从平分机缘开始超凡入圣
作者：柳一条
简介：
"从平分机缘开始超凡入圣。
　　【你的好兄弟刘思齐机缘际会得遇横财，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半横财数额，RMB+50000。】
　　【你的好兄弟姜天雄吞服一枚煅体丹，根基得固，修为有成，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道根基+5，武道修为+3。】
　　……"

第1章 你的好兄弟刘思齐已上线！
　　“打，给我狠狠地打！”
　　“一个穷逼，连老子看上的女人都敢惦记，简直就是活得不耐烦了！”
　　“he tui！”
　　碰！
　　啪！
　　一阵阵拳打脚踢的声音响起，柳子默蜷屈着身子，双手抱头，承受着这狂风暴雨一般的攻击。
　　一分钟，五分钟，十分钟……
　　不知过了多久，当攻击停止，恶徒离去，柳子默已然满身是血，趴在地上一动不动。
　　良久。
　　等到他再次醒来的时候，已然是在医院的重症监护室。
　　睁开双眼，看着近在眼前的白色床单、被罩，以及插在身上的各种针头软管，还有安静且明亮无比的洁白房间，柳子默的眼中闪现出一丝意外与迷茫。
　　“梦境还是幻觉？”
　　柳子默口中喃声自语。
　　“看样子这次我伤得不轻啊，眼前都开始出现幻境了！”
　　“是了是了，在第十二次护城战开始的时候，我似乎被一只幻妖给击中了脑袋，应该是中了幻术了！”
　　“没想到那只幻妖的幻术竟然如此精湛，眼前的环境就跟真的一样，就连消毒水的味道都如此地真实……”
　　“只是如今的大夏，哪里还有设备如此齐全的医院，哪里还有如此安静祥和的医疗环境？”
　　“这一切，早在三十年前妖灾降临之时，往日的一切就已经完全改变了啊……”
　　就在柳子默思量着该用哪种方式来破除幻境回归自我时，重症监护室的房门突然打开，一个身着护士服的白衣天使径直走了进来。
　　看到睁开双眼的柳子默，小护士明显一愣，随即便面泛喜色快步走到了床前。
　　“柳子默，能听到我说话吗？”
　　“柳子默……看着我的手，这是几，能看清楚吗？”
　　“护士长，护士长，快去通知刘医生，三床的柳子默苏醒了！”
　　在检查柳子默意识状态的同时，小护士还不忘按下床头的传呼器，向护士长报告情况。
　　而柳子默，则怔怔地看着站在眼前的这个小护士。
　　刘美美？
　　这不是三十年前他在市中心医院认识的那个护士小姐姐吗？
　　没想到在这场幻境之中竟然会看到她。
　　难道是因为当年的自己对她很有好感，印象极为深刻，甚至还想过要试着跟她表白，这才被幻境利用吗？
　　只可惜，那只幻妖还是失算了。
　　当年妖灾初起之时，市医院首当其冲，刘美美做为医院的护士，直接就在妖灾的第一天香消玉殒了。
　　记得在听到这个消息后，柳子默还着实难过了好一阵。
　　现在，那只幻妖竟想要用一个已经亡故的人来迷惑他，破绽太明显了。
　　柳子默默咬牙关，想要提振神魂，迫使自己从幻境之中清醒过来。
　　类似的幻境他以前也没少经历过，自然知道该如何破幻还真。
　　可是，这一次，不管他猛咬舌尖刺激神魂，还是默念【镇魂咒】，又或者是运转精神秘法，周遭的环境却全都没有半点儿变化。
　　刘美美，这个幻境之中最大的“破绽”，却依然俏生生地站在他的眼前，甚至还俯下身来欲要触探他的额头。
　　柳子默的眉头不由紧紧皱起，感觉自己还是低估了那只幻妖的能力。
　　看到逐渐靠近的刘美美，柳子默本能地想要避身闪躲。
　　可是身上传来的剧烈疼痛与虚弱感，让他无力起身，只能眼睁睁地看着刘美美的右手抚向自己的前额。
　　也就是在这个时候，柳子默突然发现，刘美美的头顶上竟然飘浮着的一只迷你的小锁头。
　　似真似幻，如虚拟倒影一样飘浮在刘美美的头顶上方。
　　锁钩脱开，锁表泛着淡淡的白光，且随着刘美美的靠近，锁影也随之变得越发凝实。
　　“果然，幻境之中总是会出现一些千奇百怪的东西！”
　　柳子默心中自语，同时再次紧咬舌尖振荡自己的神魂。
　　现在，他只想要快速挣脱眼前的幻境。
　　毕竟战斗还在继续，他在这里每耽搁一分钟，自己在幻境外的身体就会多增加一分危险。
　　城外的那些妖兽可不会对他手下留情，他也不想成为妖兽口中的食物，更不想让那些该死的妖崽子攻入城中！
　　“哎！柳子默，你在做什么？嘴角怎么出血了？！”
　　这时，刘美美显然也注意到了柳子默的异常，尤其是看到柳子默嘴角渗出的血水后，更是紧张不已。
　　“你在咬自己的舌头对不对？！”
　　“快！快松口，你不能这样……”
　　就在刘美美慌声大叫的时候，病房的门被突然打开，医生刘思齐与护士长白晶晶闻声快步冲了进来。
　　看到柳子默现在的状况，二人不敢有片刻耽搁，飞速冲到床头，强行掰开柳子默的嘴巴。
　　“刘美美，还愣着做什么，10mg镇定剂静推，快！”
　　“哦，哦！我这就去！”
　　听到刘医生的嘱咐，刘美美这才反应过来，慌忙打开旁边的药柜，从中拿出一支镇定剂推入柳子默的静脉血管之中。
　　很快，药力起效，柳子默的意识逐渐昏沉。
　　昏睡之前，他仿佛看到近在眼前的刘医生与护士长的头顶上，竟也各自顶着一把泛着光芒的小锁头。
　　不同的是，刘医生头顶的锁好像是绿色的，而护士长白晶晶头上的锁，与刘美美一样，全都是白色的。
　　更离奇的是，在看到刘医生头顶上那把泛着绿色光芒的小锁时，柳子默心中竟然升起了一丝想要把它锁上的冲动。
　　而随着这个念头的兴起，柳子默的耳边仿佛听到了“啪！”的一声。
　　是落锁的声音！
　　刘医医头顶原本开着的锁钩，竟真的直接闭合，锁上了！
　　与此同时，柳子默的耳边若有若无的传来段细微的提示声音：
　　【绑定成功！你的好兄弟刘思齐已上线！当前可绑定对象（1/3）】
　　至此，柳子默眼前一黑，完全陷入昏迷之中。
　　“刘护士，这是怎么回事儿？病人为什么会咬自己的舌头，你是不是说什么话刺激到他了？”
　　见柳子默已经昏睡过去，刘思齐这才轻松了口气，面色有些阴郁地开口向刘美美质问。
　　刘美美一脸委屈：“刘医生，我没说什么话啊，他刚一醒过来就变成了这个样子，我也不知道为什么！”
　　“刘医生，美美是咱们科室的老人儿了，经验丰富，不会犯这种低级错误。许是病人本身的精神状况出了什么问题。”
　　护士长出来为刘美美说话，同时向刘思齐请示道：“既然病人已经醒了过来，要不要通知家属过来探视？”
　　“不着急。”刘思齐摇头道：“先观察一晚上再说，要是他再醒过来还有这种自残的举动，及时通知我！”
　　说完，刘思齐便转身出了病房。
　　回到自己的值班办公室，看左右无人，刘思齐掏出自己的手机，回拨了一个电话。
　　“喂，是姜总吗？”
　　“对对对，柳子默已经苏醒，目前来看，生命体征已经稳定了下来，不会再有生命危险……”
　　“不过，他的精神状况好像出了些问题，应该是受了极大的刺激，出现了应激反应。对，刚刚他甚至还有了咬舌自尽的极端举动……”
　　“知道知道，姜总您放心，有我在，绝对不会让他出意外，之后再有什么消息的话，我一定第一时间通知您！”
　　电话挂断，刘思齐的脸上露出一丝满意的笑容，轻声感叹道：
　　“只是一个电话，就有十万块到手，这个钱还真是好赚啊！”
　　叮！
　　信息提示声音响起，刘思齐打开手机，看到银行帐户十万元的到帐提示，眼角的笑意更甚。
　　大客户就是大客户，财大气粗啊，竟然这么快就把钱打了过来。
　　与此同时。
　　已经陷入沉睡之中的柳子默，耳边也传来一声悦耳的提示声音：
　　【你的好兄弟刘思齐机缘际会得遇横财，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，你分润了其一半横财数额，RMB+50000。】
　　刷！
　　柳子默猛然睁开双眼，强行振奋精神，彻底摆脱了药物的控制与影响，完全清醒了过来。
　　“【醒神诀】还有效！否则我不可能这么快清醒过来！”
　　“只是为何我现在仍在医院之中？”
　　“这不应该啊，【醒神诀】可是玄级精神秘术，一旦成功运转可堪破绝大多数的幻境、梦魇，可是为什么我现在却依然没有摆脱幻境的束缚？”
　　柳子默有些不敢置信地看着周遭的一切。
　　现在他已然开始有些怀疑，自己是不是真的回到了三十年前，回到了一切悲剧都还没有发生的时间节点之前！

第2章 天赋【偷天】，平分机缘！
　　市中心医院。
　　重症监护室外。
　　柳弈神态焦躁地在走廊之中来回走动。
　　从接到通知，到他过来医院，已经过去整整十一个小时了，他从开始的手术室，一直到现在的重症监护室，始终都没能见上儿子一面。
　　接待的护士只是让他静心等待，说是病人病情稳定了自然会通知他进去探视或是陪护。
　　可是他怎么可能静得下心来？
　　里面躺着的可是他儿子！
　　好端端一个大学生，竟然被人给打得进了重症监护室，生死都不知道，他如何能够安心？
　　吱哑！
　　里面的房门打开，一个面容俏丽的小护士从里面走出，径直向柳弈这里走来。
　　“柳子默的家属是吧？”小护士开口向柳弈问道。
　　柳弈精神一振，连忙迎了过来，开口接声：“对对对，我是柳子默的父亲，护士小姐，我儿子现在怎么样，我能进去看他了吗？”
　　“柳子默刚才已经苏醒，伤情基本稳定，不会再有生命危险。”小护士道：“你可以进去看一眼，不过他现在正在沉睡之中，不能打扰，记得要安静一些。”
　　柳弈连连点头，一直悬着的心也总算是安稳了下来，心中也不在不断感谢着之前拜过的各路神佛。
　　安全了就好，安全了就好啊！
　　跟在小护士的身后，柳弈按要求换好了无菌服，之后才一路来到了柳子默的监护病房。
　　此时，柳子默已经完全清醒，盘膝坐在病床上，五心朝天，宝相庄严，呼吸九短一长，节奏平稳。
　　他正在运转他最为熟悉的【极道呼吸法】来调运气血，不断地恢复着身上的伤势。
　　【极道呼吸法】是柳子默在妖灾泛滥之后，用攒了三十年的军功从军用武道库中兑换出来的一门地级功法。
　　也是他所修功法中级别最高，且与他自身体质最为契合的一门武学。
　　以呼吸蕴气血，以气血炼真元，而后再以真元滋养肉身筋骨。
　　他现在的身体受伤不轻，筋骨、脏器都有不同程度的损害。
　　若是按照正常的医疗救治，没有三五个月的休养都休想下床。
　　而【极道呼吸法】却可以搬运气血、燃烧脂肪，抽取能量，不断地滋养、修复他体内受损的筋骨及脏器。
　　他之所能这么快就从床上坐起来，就是【极道呼吸法】在运行了五个周天之后的效果。
　　这也就是他现在的身体太过虚弱，且之前也没有经历过系统的开发与训练，否则效果会更好！
　　“哎！柳子默，你怎么坐起来了？！”
　　“快，快躺下！不知道你伤得有多重吗，真是胡闹！”
　　刚一进来，刘美美就看到原本应该还在沉睡之中的柳子默竟然坐起了身来，直接就吓得惊呼了起来，脸色都变了。
　　这可怎么得了！
　　这家伙之前可是足足断了五根肋骨，五脏之中有四脏都被打得内出血，刘医生费了整整一晚上的功夫才把他从鬼门关给拉回来。
　　现在他这么冒然坐起身来，骨头要是再次错位，或是内脏的伤口再次崩裂出血，那麻烦可就大了啊！
　　他现在的身体状况，绝对撑不起再一次的开胸大手术了！
　　刘美美着急忙慌地小跑着冲了过来，伸手就要扶着柳子默重新躺下。
　　“不用了！”
　　柳子默听到动静，缓缓睁开双眼，看着靠到近前的刘美美，轻声开口将刘美美拦下：
　　“护士小姐，我已经好得差不多了，你去跟主治医生说一声，我今天就要出院！”
　　说着，柳子默一个翻身，竟然直接就下地站了起来，然后在刘美美不可置信的眼神中，走到跟在她身后的柳弈身前。
　　“老爹，让你担心了！”
　　“不过，能够再次见到你，真好！”
　　柳子默眼圈泛红地看着柳弈，有些激动地开口跟自己的老爸打着招呼。
　　三十年了啊！
　　没想到他竟然还有机会可以这般面对面地看着自己的老爸。
　　久违了，老爹！
　　你现在还活着，真好！
　　此刻，柳子默虽然还不能完全接受自己重生回到了三十年前的现实，但是能够再次见到灾变之前的老爸，感觉似乎也很不错。
　　反正他已经试过了自己所知道的所有摆脱幻境的方法，既然全都无效，那就只能试着去接受了。
　　如果这里真的是三十年前，自己真的又重活了一回，柳子默可不想再留半点儿遗憾。
　　“你这浑小子，真是吓死爹了！”
　　“刚刚在外面，老子还以为要白发人送黑发人，再也见不到你了！”
　　“没事儿就好，没事儿就好啊！”
　　柳弈见儿子活生生地站在自己跟前，没有一点儿重伤垂死的样子，这才算是彻底放下心来，用力地拍打了一下柳子默的肩膀，眼圈都红了。
　　柳子默嘴角一抽。
　　老爹刚才这一拍，差点儿没有把他刚刚收拢好的伤口给拍崩。
　　真是亲爹啊，还是那样粗心毛糙，面对受了重伤的儿子，下手都不知道收着点儿。
　　心中吐槽的同时，柳子默不着痕迹地轻扫了一眼同样飘浮在老爹头顶上的那只泛着淡淡白光的虚拟锁影，心中了然。
　　如果这不是在幻境之中的话，那就是他重生之后觉醒了某种异能，所能才能看到顶在别人头顶上的这种奇异景象。
　　就是不知道这种异能具体有什么作用？
　　【你的好兄弟刘思齐机缘际会得遇横财，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，你分润了其一半横财数额，RMB+1000。】
　　这时，耳边突然有悦耳的提示声音响起，柳子默心神不由一动。
　　又来了！
　　记得他刚苏醒的时候，似乎就曾听到过这样的提示声音，只是当时他以为是幻听，并没有太当回事儿。
　　但是这一次，他却是听了个真真儿！
　　“偷天”天赋？
　　机缘平分？
　　一千元钱？
　　这就是我的异能特性么？
　　似乎很有“钱”途啊！
　　柳子默在心中默默地分析着，不过目前所知的信息太少，他并没有得出太过具体的结论。
　　“还有这个刘思齐，不就是我这次在市院的主治医师么，他什么时候成为我的好兄弟了？”
　　柳子默心中很快就确定了提示声音中所提到的“刘思齐”是什么人。
　　同时，他昏睡之前的一些模糊记忆也开始完全复苏。
　　在被注射了镇定剂后，柳子默记得他好像看到了顶在刘思齐头顶的那把绿色锁影，心中涌现出了一股想要将之锁上的冲动。
　　迷糊之中，他似乎真的听到了一声落锁的声音。
　　难道就是在那个时候，他的异能触发，将刘思齐变成了他的“好兄弟”？
　　要不要再试一下？
　　柳子默把目光扫向了自己的老爹还有不远处的刘美美身上，看着他们头顶上悬浮着的白色锁影，有些跃跃欲试。
　　啪！
　　房门打开，刘思齐与护士长白晶晶先后走了进来，看到跟没事儿人一样站在房间内的柳子默，两人直接就呆住了。
　　“柳子默，你……你能下床了？！”
　　刘思齐惊声开口，快步走到柳子默跟前，一脸不可思议地围着他上下打量。
　　做为柳子默的主治医师，刘思齐绝对比任何人都清楚柳子默之前的身体有多么糟糕。
　　肋骨断了五根，肺、肝、脾还有心脏都有不同程度的出血损伤。
　　这样的伤势，柳子默能够活下来就已经算是天幸，绝对没有道理这么快就能下床行走啊？
　　奇迹啊这是！
　　刘思齐双目之中光芒闪动，兴致勃勃。
　　早就听说这个世界上有一些幸运儿，能在生死危机的紧要关头激发身体的某种潜能，难道这个柳子默就是这样一个幸运的家伙？
　　刘思齐心神涌动，不由就想到了最近这两年间发生在医学界的一些被之为奇迹的医疗案例。
　　有人高楼坠落而不死。
　　有人断臂能重生。
　　还有人明明已经没有了呼吸，却能在第二天又重新活了过来。
　　如此种种，以前刘思齐只是听说，没想到今天竟然亲眼见到了！
　　柳子默现在所展现出来的惊人恢复能力，已经不能用正常的医院学识来解释了。
　　真是个幸运的家伙啊！
　　这也算是因祸得福了吧？
　　“刘医生，你也看到了，我现在已经没事儿了，应该能出院了吧？”
　　见刘思齐盯着自己发愣，柳子默直接开口向他提出出院的请求，同时他的目光也在不经意间瞥了一下刘思齐头顶上的那把绿锁头。
　　果然，原本开着的锁钩已经紧紧闭合，锁上了。
　　“出院？”
　　刘思齐醒过神来，连连摇头。
　　“不不不，你现在还不能出院，我需要给你做一下全身的检查，在没有确定你已经完全恢复之前，我不能让你出院！”
　　【开什么玩笑，隆泰集团的姜总马上就要过来，要是让他看到这小子已经活蹦乱跳了，以为我之前是在故意欺瞒敲诈，我岂不是要吃不了兜着走了？那十万块钱的红包还能拿得安稳？】
　　【还有，这小子觉醒了如此惊人的恢复能力，绝对是一块上好的科研材料啊，哪能这么轻易就放他走？】
　　刘思齐的对面，柳子默有些惊愕地眨了眨眼。
　　他看到刘思齐的嘴巴明明没有动，可是他却听到了刘思齐的声音在耳边不断地响起，而且内容似乎都是刘思齐的心里话。
　　这算什么，读心术吗？
　　要不要这么神奇？
　　相比于刘思齐心里想要留下他的那些真正原因，柳子默反倒是更加震惊于自己竟然能够听到刘思齐的心声。
　　想到之前他并没有在老爸还有刘美美的身上听到半点儿心声，柳子默自然就将这种能力归结到了【偷天】异能之上。
　　毕竟，眼前这个刘思齐已经被他的异能“锁定”，成了他的“好兄弟”，好兄弟之间没有秘密似乎也很合理吧？

第3章 金锁！
　　柳子默很快便冷静下来。
　　异能之所以会被称之为异能，就是因为它异于常理，能为人之所不能。
　　随着妖灾的降临，人族之中觉醒异能的幸运儿也并不在少数，【读心术】或是【他心通】之类的异能，柳子默以前也曾接触过。
　　只是他没想到，有朝一日，他自己竟然也觉醒了类似的能力。
　　“刘思齐心中所想的姜总应该就是姜天雄了！”
　　“记得三十年前，我被姜世杰打伤之后，在医院醒来的第一时间，姜天雄就亲自过来医院探视，同时还拿出了一百万想要与我私了。”
　　提起姜天雄，柳子默不由就想到了三十年前，他在医院病床上与这个姜氏集团的老总第一次见面时的情形。
　　不得不说，姜世杰虽然很不是个东西，嚣张跋扈，目中无人，混蛋无比。
　　但是，他的老子姜天雄却绝对是个人物。
　　为了让姜世杰能免去牢狱之灾，不留案底，姜天雄这位集团老总不但亲自出面向柳子默赔礼道歉，更是拿出一百万的巨额赔偿来化解柳子默心中的怨气。
　　只是那时的柳子默年轻气盛，心中怨气难平，不但没有接受姜天雄的赔偿，还扬言要一告到底，让姜世杰把牢底坐穿，彻底得罪了姜天雄。
　　这样做的结果就是。
　　姜世杰屁事儿没有，反倒是柳子默被人给诬告成强千未遂，在重伤未愈的情况下，被法院判了三年刑期并即时入狱。
　　也正是因为如此，在妖灾降临的时候，身在守卫森严的牢狱之中柳子默才能避开第一波妖兽的袭击，侥幸存活了下来。
　　而他爹柳弈还有弟弟柳子浩，却没有那么幸运，在妖灾降临的第一天就先后遇难。
　　啪！
　　柳弈一巴掌拍在儿子的肩膀上，将柳子默从回忆中惊醒。
　　“儿子，瞎想什么呢？”
　　“刘医生可是你的救命恩人，不许这么没礼貌！”
　　“咱就听刘医生的，把全身上下全都检查一遍，确定没有问题之后咱再出院，这样也能放心了不是？”
　　柳弈直接就替儿子做了决定，反正不用他们出钱，不查白不查嘛。
　　柳子默张了张嘴，最后也没有再多说什么，因为他看到姜天雄的身影已经出现在了病房的门外。
　　而让柳子默极为意外的是，在他看到姜天雄的同时，也看到了悬浮在姜天雄头顶上的那一只闪耀着褶褶金辉的金锁！
　　竟然是金色的！
　　好耀眼，好诱人啊！
　　柳子默的心中瞬间就涌出了一股想要把这只金锁给锁上的冲动。
　　而且，随着姜天雄的靠近，这股冲动也变得越发浓烈。
　　锁上它！锁上它！
　　啪！
　　一声脆响。
　　姜天雄头上的金锁瞬时落听，柳子默心中的渴望与急切也被瞬时平复。
　　同一时间，他的耳边亦有悦耳的提示声音随之响起：
　　【绑定成功！你的好兄弟姜天雄已上线，当前可绑定对象（2/3）】
　　锁上了！
　　这个姜天雄竟然也变成了他的“好兄弟”！
　　柳子默的心神微动，对自己的异能又有了更进一步的了解。
　　原来只要对方靠近他一定的距离，他的异能就能随着他心中所想而直接发动。
　　更重要的是，异能发动的时候无声无息，对方还有周围的人并不会有任何察觉。
　　刚刚那声落锁的声音，还有耳边响起的提示声，似乎也只有他自己能够听得到。
　　很玄妙！
　　【你的好兄弟姜天雄机缘际会广进财源，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，你分润了其一半财源数额，RMB+10000。】
　　【你的好兄弟姜天雄机缘际会广进财源，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，你分润了其一半财源数额，RMB+10000。】
　　“……”
　　就在绑定了姜天雄的瞬间，柳子默的耳边就开始不断有机缘平分的提示响起。
　　平均每三秒钟差不多就能有一万元钱进帐。
　　这样的赚钱速度，真不愧是姜氏集团的创始人啊！
　　柳子默心中感叹。
　　有这样的钞能力，也难怪姜天雄能在之后的灾变之中异军突起，成为三源市除了政府之外的三大巨头之一。
　　“姜总，您怎么进来了？”
　　看到姜天雄，刘思齐的神色微变，不过还是快步迎了过来，正要开口向姜天雄解释，却被姜天雄给挥手打断。
　　“柳子默同学是吧？”
　　“鄙人姜天雄，是姜世杰的父亲，今天我是替世杰来向柳同学赔礼道歉来了！”
　　姜天雄直接走到柳子默的跟前，满是歉意地开口道：
　　“世杰不懂事，下手没个轻重，让柳同学受苦了！”
　　说着，姜天雄一招手，他身后跟着的女秘书便飞快地从包里掏出一张支票递上。
　　“柳同学，这一百万是我代世杰向你赔的不是，还有你在这医院内的一切开销，也全都算在我的头上！”
　　“只希望柳同学能够高抬贵手，原谅世杰这一次，我可以向你保证，以后那小兔崽子绝对不敢再来找柳同学的麻烦！”
　　跟三十年前一样。
　　没有想像中的盛气凌人与居高临下，姜天雄的态度诚恳、和善得一批。
　　或许在他看来，能用钱摆平的事情那都不是事儿。
　　况且一百万对他来说，也不过就是一两分钟就能赚来的财富罢了，连毛毛雨都算不上。
　　如果不是柳子默当年太过头铁，死活都不愿意接受调解，执意要将姜世杰送入牢中，也许姜天雄根本就不屑于对柳家父子用什么手段。
　　柳子默没有第一时间伸手去接姜天雄递上来的支票，而是静静地打量着姜天雄。
　　果然。
　　他很快就听到了来自姜天雄的心声。
　　【这小子看着我做什么？是嫌少还是压根就不想接受这张支票？】
　　【一百万虽然不多，但是对他们柳家这样的工薪阶层来说应该已经是天价了吧？】
　　【难道又是一个愣头青，宁愿不要钱也要与我们姜家死磕？】
　　【啧，现在的年轻人啊，个个都心骄气傲，没有经历过社会的毒打，还不晓得金钱的真正魅力所在。】
　　【所幸，我已经买通了赵艳那小妞，也为世杰找好了替死鬼，若是这个柳子默真不识趣，那就别怪我不客气了！】
　　【唉，世杰这小崽子，都是被他妈给惯坏了啊！以前胡闹也就罢了，这次竟然敢出手将人打得重伤濒死，而且还被人偷拍给传到了网上，真是麻烦啊！】
　　【也就是眼前这小子命大，被刘思齐给及时救了回来，否则真出了人命，这件事情我就算是想盖怕是也盖不住啊！】
　　【不过话又说了回来，这小子之前明明受了那么重的伤，怎么才一夜的时间就能下床了？刘思齐的医术什么时候竟变得这么高明了？】
　　【还是说，这小子也跟公司里的那几个员工一样，觉醒了某种能力？】
　　【若真是如此的话，那可就要小心一些了……】
　　姜天雄心中的思绪不断，却不知他此刻的所思所想，早就已经毫无遮掩地传递到了柳子默的耳中。
　　“我感受到了姜总的诚意，这张支票我可以留下，我与贵公子之间的恩怨也可以一笔勾消。”
　　柳子默伸手将支票接过，轻声开口道：
　　“不过，前提是，姜世杰还有你们姜氏集团，以后不会再来找我和我家人的麻烦，否则的话，我不敢保证我会做出什么事情来！”
　　对于柳子默来说，现下最重要的事情是快速提升自己的实力，在灾变来临时有足够的能力庇佑自己的家人。
　　至于报仇什么的，并不急于这一时半刻。
　　姜天雄闻言，心神微凛，不由抬头向柳子默看来。
　　【这小子，说出来的话很有底气啊，看样子，还真是觉醒了什么超能力！】
　　【不过，这小子还是见识浅了些。】
　　【超能力再强，也终是有限，远比不过正统的武道修行，我姜氏集团的保安队可不是吃素的，不怕他翻出什么浪花来。】
　　想到此，姜天雄面露微笑，朗声道：
　　“柳同学放心，以后没有人会再因为这件事情来找你的麻烦，我姜天雄说的！”
　　“希望如此！”
　　柳子默也笑着回应了一句。
　　没想到姜天雄不但知道异能的存在，甚至在他的公司之中也有了提前觉醒的异能者。
　　不过姜天雄的见识终归还是被局限住了，异能的开发与利用，在今后的三十年间可是异军突起，分毫不比武道逊色。
　　三十年后的部分异能者在战场上所展现出来的杀伤力，并不比那些宗师甚至圣级武者逊色。

第4章 来自姜天雄的大机缘！
　　事情谈妥之后，姜天雄并没在病房久待，很快就告辞离去。
　　在随行保镖的护卫下上了车后，姜天雄淡声开口，向坐在前排的美女秘书吩咐道：
　　“素娴，跟阿虎招呼一声，这边的问题已经和平解决，之前的那些准备……嗯，暂时还是先留着，免得那小子出尔反尔！”
　　“知道了，姜总。”何素娴恭敬点头。
　　“还有，”姜天雄再次开口道：“通知赵师傅到天河会馆来一趟，今天的买卖之中有几样武者专用的上品宝药，需要赵师傅来帮忙把把关。”
　　何素娴再次点头应声，见姜天雄不再开口，这才掏出手机，一一联系安排。
　　何素娴打电话的当口，司机老王已经将车子启动，缓缓离开了市中心医院，径直驶向城郊的天河会馆。
　　同一时间。
　　医院监护室中。
　　柳子默耳边的提示声音，却并没有因为姜天雄的离开而就此中止，依然在响个不停：
　　【你的好兄弟姜天雄机缘际会广进财源，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，你分润了其一半财源数额，RMB+20000。】
　　【……】
　　【你的好兄弟姜天雄机缘际会得遇横财，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，你分润了其一半横财数额，RMB+3000000。】
　　【……】
　　没错，柳子默从姜天雄身上得来的机缘数额非但没有中止，反而还有越来越丰厚的迹象。
　　更牛逼的是，刚刚姜天雄似乎还发了一笔横财，直接就分润给了柳子默三百万！
　　这就是集团大老板的赚钱能力吗，真是爱了爱了！
　　柳子默心中不禁有些小激动。
　　才这么会儿的功夫，他就已经从姜天雄的身上赚来了近五百万的意外之财，而且这些财源的数额还在不断地增加之中。
　　五百万啊！
　　两世为人，柳子默还从来都没有这么富裕过！
　　相比之下，他之前锁定的这个刘思齐却是逊色了不是一点儿半点儿了。
　　不由得，柳子默用有些嫌弃地目光瞄了一眼近在眼前的刘思齐。
　　就目前来看，他的异能所能绑定的“好兄弟”名额仅仅只有三个，把其中一个放在刘思齐这样的普通人身上，明显是有些浪费了。
　　“解除绑定！”
　　根据方才他绑定姜天雄的经验，柳子默把目光放在了刘思齐头顶处的绿锁之上，心中意念涌动。
　　结果，半点儿反应也没有。
　　想像中的开锁声音并没有如约响起，刘思齐头上的绿锁依然处在锁定的状态。
　　见状，柳子默不由微微摇头。
　　看样子，这样的绑定是不可逆的，又或者是他解绑的方式不对。
　　无论如何，在他没有找到解绑的正确方法之前，最后一个可绑定的名额却是不能再轻易浪费了。
　　重活三十年，柳子默知道太多未来的人和事，这个世界上比之姜天雄还要牛逼厉害的人不知凡几，最后一个绑定名额他需要好好斟酌一下才行。
　　不过在此之前，他还有更重要的事情去做。
　　那就是，他要提前安顿好自己的老爹与老弟，确保他们在一个月之后的妖灾之中能够很好地存活下来。
　　没错，就是一个月。
　　现在的日期是十月十一日，再有一个月，也就是二零三三年的十一月十一日。
　　天象巨变，妖灾降临，整个三源，整个大夏，乃至整个世界都将陷入了一片慌乱之中。
　　无数妖兽从天而降，各大城市之中的动物也相继妖变，肆意地扑杀吞食它们所见到的所有人。
　　据后世联邦统计局所公布的数字，仅是二零三三年十一月十一日的这一天，全球就有近三十亿人直接丧生。
　　这其中，就包括了柳子默的父亲与弟弟。
　　而他自己，如果不是因被冤枉而提前三天进了监牢，重伤未愈的他，必然也会落得同样的下场。
　　所以，对于姜天雄父子，柳子默虽然愤恨不已，却也不得不承认，正是因为他们的陷害才间接地救了他的性命。
　　这也是当年柳子默出狱之后，只是偷偷地将姜世杰打了个半死却并没有取他性命的原因。
　　同为人族，他们共同的敌人是那些外来的妖兽！
　　个人恩怨，在面临亡族灭种的巨大仇恨与危机之中，已经显得微不足道了！
　　“小默，怎么又在发呆了？”
　　“快走了，检查的单子刘医生已经开好了，我带你去做检查！”
　　柳弈手里拿着一叠厚厚的检查单，拉着柳子默就要去挨个检查。
　　他的身后，跟着护士刘美美，显然柳弈手中的检查单就是刘美美拿过来的。
　　只是这么厚的一叠检查单，是不是有些太过夸张了？
　　哪怕这些检查费用都由姜氏集团来报销，也没必要检查这么多项目吧？
　　看样子，刘思齐是真的想要把他当成小白鼠了啊！
　　柳子默有心拒绝，可是架不住老爹的坚持，只能乖乖地跟在后面，把每个项目都检查了一遍。
　　所幸的是，检查的过程中，有刘美美这个内部人员全程跟随，倒是不用再排队等候，节省了不少时间。
　　不过，即便是如此，所有的检查下来也耗费了差不多一个小时左右的时间。
　　上午十一点。
　　三源市西郊的天河会馆之中。
　　把最后一批客人送走之后，姜天雄神色激动地快步返回，径直来到会馆的地下密室之内。
　　此时，秘书何素娴，保安队长金虎，还有姜氏集团的武道顾问赵老全都在这里等候。
　　见姜天雄进来，赵老首先拱手向其道贺道：
　　“恭喜姜总，有了这枚【煅体丹】，再加上那三株宝药，姜总终于可以补充先天缺失，正式踏足武道了！”
　　姜天雄闻言，忍不住咧嘴哈哈大笑起来。
　　没想到他已经过了天命之年，竟还有机会可以踏足武道，得延寿之机。
　　不枉他为此筹谋了十几年，耗费了近十亿的花销，不断地结交各类奇人异士，今日总算是要夙愿得偿了！
　　“托赵老的福，要不是有您这样一位定海神针在，我也没有机会能够得到这样的灵丹宝药。”
　　“接下来就有劳赵老为我护法，事成之后，姜某必有重谢！”
　　姜天雄冲赵老拱了拱手，而后又看了一眼旁边的何素娴与金虎，冲他们点头示意了一番之后，这才走到密室正中的凝香蒲团之上，盘膝坐定，开始服用灵丹宝药。
　　首先是【煅体丹】，仅是这一枚小小的丹丸，就花费了姜天雄足足三千万的现金。
　　据说此丹有理气伐身、煅体蕴血之效，是武者打熬身体，筑武道之根基的无上妙药。
　　其次是两株一百五十份以上的野山参，以及一枚红艳欲滴的赤血果。
　　野山参有补气益血之效，可增进武者自身气血，自不用提。
　　而赤血果，却更是神奇，是最近这两年才被武道界发现的灵级宝药，有强壮神魂，并小幅度地提升一定武道资质的超凡功效，极为难得。
　　这四样宝药、灵丹，就是姜天雄以五十岁高龄踏足武道的契机所在。
　　为了将这四种宝贝集齐，姜天雄不但耗费了大量的人情，更是直接花掉了近亿元的现金。
　　坐在凝香蒲团之上，姜天雄深吸了口气，看了一眼摆放在眼前的四样至宝，缓缓地将那枚【煅体丹】取过，捏碎丹药表面的腊封，直接放入口中。
　　轰！
　　丹药入口即化，化为一股热流在肠胃之中肆意穿行，很快就遍及四肢百骸。
　　爽！
　　姜天雄忍不住打了一个哆嗦，全身上下暖洋洋的，没有一处不舒爽，感觉自己仿佛又回到了年轻时代，浑身上下都充满了力量与干劲。
　　这时，赵老的声音突然在姜天雄的耳边泛起：
　　“姜总，现在你的武道根基已经筑成，请马上服用剩下的宝药。”
　　“之后凝神静气，运转我之前教你的【守心功】来炼化药力，能不能直接冲击到铜皮境，就在此一举了！”
　　姜天雄闻言，连忙收敛心神，将剩下的三样宝药一一取出吞服。
　　待无数的气血之力在体内沸涌澎湃时，果断运转【守心功】中的呼吸法门，对这些外来的气血之力加以引导炼化。

第5章 武道筑基，惊喜连连！
　　市中心医院。
　　柳子默已经被转到了普通的VIP病房，在等待检查结果的同时，也盘膝坐在病床上默默地运转着【极道呼吸法】。
　　一呼一吸之间，纳气入体，精练气血，持续不断地恢复自身的伤势。
　　此时，地球的空气之中已然有少量的灵能复苏，其浓度虽远不及三十年后，却也在潜移默化之中悄悄改善着部分武者的体质。
　　柳子默也是在妖灾降临之后，于末世之中苦苦挣扎了近两年，终于踏上武道并修行了相关的呼吸法后，才真正感受到了“灵能”的存在。
　　同时也从那些武道前辈们口中得知，早在妖灾降临的前两年，地球上便有了这种特殊的灵力能量。
　　不过，只有修炼了武道呼吸法的武者才能察觉并利用这些灵能。
　　也就是在那两年，世界各地许多被困在极限境界、久久不能突破的武者集体晋级破境，实力大进。
　　这才使得妖灾降临之后，在所有电子设备全都失灵，人类的武器系统毁于一旦时，这些武力强悍的武者才会在关键时刻挺身而出，力挽狂澜。
　　也是在那之后，武道成为了人族对抗妖灾的最主要手段，武道大兴，世界上所有幸存下来的人类，人人好武，以成为武者为荣。
　　有传言说，灵能的出现，其实就是妖灾降临的前兆与预示。
　　因为在妖灾降临之后，地球上的灵能含量也同时成倍暴涨。
　　到了三十年后，空气中的灵能浓度已然达到了灾变之前的五十倍左右！
　　人族武者也在这些灵能的滋养之下进步神速，强者辈出。
　　就在柳子默重生之前，整个联邦光是金身境的宗师武者及胎息境的圣级武者，就出现了不下十位。
　　再加上一些普通人也在灵能的刺激下，纷纷觉醒异能，各大城市及聚集点内，异能者的数量也在与日俱增。
　　武者与异能者并起，这才让人族在群妖环伺的末世之中搏得了一线生机，不至于被妖兽彻底地亡族灭种。
　　而此时，此刻。
　　妖灾尚未降临，空气中的灵能含量还极为稀薄，普通人无法感知，只有修行过呼吸法的武者才能有所感受到它存在并加以吸收利用。
　　在【极道呼吸法】的引导之下，柳子默凝神静气，将空气中的灵能一点点地吸收聚集，与他自身的气血相融，增强体质的同时，亦在不断修复着他身体的损伤。
　　旁边。
　　柳弈见儿子没有大碍，心神一松，困倦之意袭来，便躺在旁边的陪护床上睡着了，不时还有呼噜声响起。
　　精神紧张了一个晚上，十几个小时没有睡觉，他是真的累了。
　　约莫过了一个小时左右。
　　护士刘美美小跑着冲进了病房中，将调息中的柳子默惊醒。
　　“嘘！”
　　柳子默指了指陪护床上的老爹，冲刘美美做了一个安静的手势。
　　刘美美了然地吐了吐舌头，抬手晃了晃手中的检查单，压低声音小声说道：
　　“柳子默，你的检查结果已经全部出来了！”
　　“恭喜你，身体恢复得极好，刘医生说这简直就是一个奇迹！”
　　“还有，不出意外的话，再过一个星期左右你差不多就能痊愈出院了！”
　　刘美美一脸的惊叹。
　　哪怕所有的检查结果她都已经看了不止一遍，却仍是感觉极为不可思议。
　　仅仅才过了一个晚上，一个身受重伤且经历了开胸手术的病人，身上的所有伤口竟然恢复了近九成！
　　这不是奇迹是什么？
　　她在重症监护室内做了五年多的护士，还是头一次见到有人恢复得这么“神速”！
　　“多谢！”
　　柳子默微微点头，伸手将刘美美递来的检查结果接过，心中并无太大的意外。
　　【极道呼吸法】本身就有强大的自愈功能，而且他身上的这些伤势，比之他在护城战中所经历的那些，根本就不算什么。
　　“刘护士，如果我说，一个月后世界将发生剧变，事个星球上将有近一半的人会在一日之间全部死亡，你信不信？”
　　柳子默将手中的检查单随手放在床边，轻声跟刘美美闲唠了起来。
　　这毕竟是他醒来后所见到的第一个“熟”人，柳子默也不想看到她再像三十年前一样，丧身在妖灾降临的第一天。
　　“世界末日么？”
　　“你不会是想要当救世主吧？”
　　刘美美狐疑地抬头看了柳子默一眼。
　　这小子，身体虽然恢复了大半，但是精神上的问题似乎并没有太大的改善啊，该不会再咬舌头吧？
　　显然，之前柳子默在监护室内咬舌自尽的场景，已经搞得刘美美有点儿心理阴影了。
　　“呵，开个玩笑！”
　　“我倒是想当救世主，可也得有那个机会与能力不是吗？”
　　见刘美美像是看精神病人一样的眼神看着自己，柳子默不由哈声一笑，不再去提什么世界剧变，什么妖灾降临。
　　他知道，在灾难没有真正降临之前，没有人会相信他的话，只会把他当成受了刺激的精神病，是在胡言乱语。
　　“这么想就对了！”
　　小护士的脸色这才变得正常了些，轻声劝说道：
　　“就算是真的有世界末日，也轮不到咱们这些小人物去操心，天塌了自然有高个的去顶，你现在只要安心养伤就好！”
　　“可千万别再想不开再咬自己的舌头了，你就算不为自己，也要多想想你的家人噻！”
　　柳子默从善如流的点头应是，正要开口再说些什么，突然身形一振，感觉到一股温热的暖流在肠胃中涌动。
　　紧接着，柳子默就听到了耳边熟悉的提示声音悠然响起：
　　【你的好兄弟姜天雄吞服一枚煅体丹，根基得固，修为有成，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道根基+5，武道修为+1。】
　　轰！
　　柳子默体内的气血瞬时升腾而起。
　　原本毫无武道根基的身体不但瞬间变得稳固非常，甚至还平白得到了整整一年的修为力量！
　　【极道呼吸法】应激运转，飞速将这些增添的气血与内息炼化为己用，柳子默体内的所有伤势也在刹那之间完全复原！
　　爽！
　　柳子默用力地握了一下自己的双拳，久违的力量感再次涌现。
　　这让他不由想到了自己当年初次服用【煅体丹】并正式踏足武道时的感觉。
　　生命跃迁，意念升华，感觉直到这一刻，自己才真正掌控了自己的身体！
　　柳子默的心中一阵惊喜。
　　万没想到，姜天雄这个“好兄弟”竟然还能给他带来这样的意外惊喜！
　　这可是【煅体丹】啊，对于每一个尚未踏入武道且天赋一般的普通人来说，【煅体丹】绝对是调养身体、筑基武道的神丹圣药！
　　上辈子，柳子默因为武道资质有限，迟迟无法通过正常的煅体方式来筑建武道根基，成为一名真正的武者。
　　为了能够兑换到一枚这样能够改善体质让其踏足武道的【煅体丹】，他拼了命地杀妖兽、做任务，攒了足足两年的军功才得偿所愿。
　　而现在，他什么都没做，机缘就这么凭空天降，如何能不让他欣喜如狂？
　　能够在妖灾降临之前就巩固了武道根基，再加上他脑子里所掌握的各种武道秘法，柳子默信心十足。
　　这一次，哪怕是只凭他自己的力量，他也有把握能闯出一片天，能够很好地护佑老爸还有弟弟的周全！
　　“真是没想到啊！”
　　“我的偷天异能，竟然连对方吞服丹药所得的修为增幅都能平分共享，悄然分润，这样的能力，简直逆天啊！”
　　柳子默心中惊叹，对于自己的“偷天”异能又有了一个全新的认知。
　　之前他还以为自己的异能只能分润“好兄弟”赚来的钱财，“钱”途无量。
　　现在看来，他还是低估了“偷天”异能的作用。
　　连对方服用丹药后所获得的武道修为与武道根基都能平分过来，这何止是“钱”途无量，这根本就是挂机作弊嘛！
　　柳子默心中的惊叹还没有平息，耳边的提示声已然再次响起：
　　【你的好兄弟姜天雄吞服一株百年野山参，根基得固，气血飙升，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的气血增幅，武道根基+3，气血+300。】
　　【你的好兄弟姜天雄吞服一株两百年野山参，根基得固，气血飙升……武道根基+3，气血+500。】
　　【你的好兄弟姜天雄吞服一枚赤血果，根骨得固，武道资质有所提升，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的武道资质增幅，武道资质+3，精神力+5。】
　　一连串的提示声音，直接就把柳子默给震麻了！
　　万没想到，方才的【煅体丹】竟仅仅只是一个开始！
　　姜天雄为了踏足武道，竟然为自己准备了这么多的天材地宝！
　　整整八百方的气血增幅，以及更加稳固的武道根基且不去说。
　　更牛逼的是，姜天雄竟然在灾变没有发生之前就找到了一枚能够提升自身精神力与武道资质的赤血果！
　　怪不得上辈子人家能够在末世灾变之中混得风生水起。
　　原来早在灾变发生之前，姜天雄就已经为自己打造出了极为牢固的武道根基，甚至连自身的精神力与武道资质都得到了一定程度的加强。
　　钞能力啊！
　　果然非同凡响！
　　现在，他也算是借了姜天雄的光，什么都不做，就悄不息地分走了对方一半的机缘所得。
　　而且，柳子默有地级功法来炼化自己所得到的气血增幅，可以最大程度地将这些气血滞留炼化，把它们彻底变成自己的修为实力。
　　而姜天雄，刚入武道，且在这个时间点却是未必能收罗到太过高明的武道功法，他的气血炼化效率必然不如自己。
　　要知道，在灾变没有降临之前，武道还远谈不上兴盛，各大门派及世家亦都习惯敝帚自珍，把手中所掌握着的武道典籍捂得再严实不过。
　　姜天雄哪怕是再有钱，也休想从这些人手中得到真正的武道传承。
　　正常来讲，姜天雄至多只能收罗到一些普通的凡级甚至人级武学，再高的黄级、玄级甚至地级功法，却是想都不用想。
　　而黄级之下的武道功法，气血转化率最高也就只有百分之十，一百方气血能量能够截留炼化十方为己用，就已经是极限。
　　比之柳子默所掌的气血转化率高达九成的【极道呼吸法】，差了可不是一点儿半点儿。

第6章 铜皮境大成，楼玉辰！
　　强压着体内澎湃不已的气血涌动，柳子默随便找个理由把刘美美给支走，再次回到病床上盘膝坐好。
　　闭目凝神，呼吸有序，飞速而稳定地不断吸收炼化着体内突然涌现出来的这八百方气血能量。
　　因为武道资质的轻微提升，再加上与他自身体质极为契合的【极道呼吸法】，柳子默炼化气血的速度极快。
　　八百方气血能量，他只用了不到十分钟就完全转化吸收。
　　“还算不错，只损耗逸散了五十方左右的气血能量。”
　　“剩下的七百五十方全都被我吸收炼化，变成了我自身的气血之力！”
　　深吸了口气，柳子默从入定之中缓缓睁开双眼，心中欣喜感叹。
　　七百五十方的气血之力，汇于丹田化为内息，为柳子默平添了近十年的武道修为。
　　再加上之前他从姜天雄那里得来的一年修为增幅，此刻的他已然拥有了十一年左右的武道修为！
　　刷！
　　柳子默意念一动，气运周身，体表的肌肤在气血之力的刺激下，缓缓变成淡金色！
　　气盈于身，金光内敛，刀枪利刃不加于身。
　　这，便是铜皮境大成的标志！
　　上辈子，柳子默在乱世之中拼杀了近十年，才在一次生死危机中成功破境，由煅体境突破到了铜皮境。
　　之后又过了差不多十年时间，才堪堪将铜皮境修行到了大成境界。
　　这期间，他吃过多少苦，经历了多少危险，只有他自己最为清楚。
　　资质不如人，资源不如人，想要修有所成，想要变得更强，唯有以命去拼！
　　而现在，在妖灾还没有降临之前，他竟然就已经提前拥有了铜皮境大成的实力，让柳子默感觉自己像在做梦，很有一种自己仍在幻境之中的感觉。
　　“才绑定了一个姜天雄，就让我提前二十年拥有了铜皮境大成的武道修为，若是有机会能够把未来的武圣大人也变成我的‘好兄弟’，那岂不是……”
　　柳子默轻添了一下嘴唇，眼中闪现出一丝希翼与期盼。
　　他好像知道最后一个可绑定名额要放在谁的身上了。
　　楼玉辰，三十年后的联邦第一武圣！
　　同时，也是末世联邦唯一个年龄不超过六十岁的年轻武圣。
　　灾变降临之前，楼玉辰甚至都没有接触过武道，只是一个普通的上班族，每天朝九晚五，没有任何特别之处。
　　他的崛起，在是妖灾降临，武道普及之后。
　　第一次接触武道功法，楼玉辰就展现出了其天人一般的武道资质。
　　一日煅体，三日铜皮，之后只用了一个月的时间就铜皮境大成！
　　再之后，楼玉辰就跟开了挂一样，修为一日千里。
　　用了不到十年的光景，他就跨越了铁骨、金身二境，直接晋级到了胎息境，成为有史以来进境最快也最年轻的武道宗师。
　　楼玉辰的事迹，在联邦政府的刻意宣扬之下，早就已经妇孺皆知，很多年轻人都以他为榜样。
　　柳子默当年亦是如此，武道资质极为普通的他，对楼玉辰这样天纵之才，更是羡慕不已。
　　所以，在知晓自己的异能竟然连别人的武道修为都能共享分润的时候，柳子默第一时间就想到了这位天赋逆天的武圣大人。
　　现在的楼玉辰，还只是一个正在享受九九六福报的普通人，并不像是三十年后那么地高不可攀与遥不可及，想要提前接触并绑定他，应该不难。
　　“楼玉辰是洛州市人，现在应该就在洛州。”
　　“正是因为他之后的飞速崛起，洛州市也跟着水涨船高，一跃成为后世联邦境内三大最安全的聚集城市之一！”
　　“也许，我可以带着老爹与老弟，提前在洛州市安个家！”
　　柳子默的目光闪动，口中轻声自语。
　　三源市毕竟还是太小了些，在未来的乱世之中也只能勉强维系，生存条件极为艰苦。
　　而洛州市就不一样了。
　　洛州市本就是东阳省的省会城市，城内的基础设施齐全，尤其是它的城郊处还有一座省级农院所辖的大型种植基地。
　　这也使得洛州市哪怕是在末世之中，也是整个联邦境内出了名的产粮大户。
　　再加上楼玉辰这位明星武圣的崛起与庇佑，洛州市绝对是末世之中生存资源最丰富，同时也是最安全的联邦三大城市之一！
　　“就这么定了！”
　　“必须要在灾变之前带着老爹与老弟赶到洛州市，否则灾变降临，所有的交通工具便会在瞬间瘫痪停滞，到时候，纵是想去都去了不了！”
　　柳子默瞅了一眼仍在旁边睡得正香的老爹，心中已然有了计较。
　　悄然伸手将老爹放在枕头边上的手机拿来，仔细地回想了一下老爹常用的开机密码，几下轻点之后便将锁屏打开。
　　看到屏幕上所显现的各种应用图标，柳子默不禁有一种恍隔世之感。
　　妖灾降临之后，所有的电子产品一夕之间全部失灵报废，算下来，他已经有近三十年都没有再用过手机，都快要忘记该怎么操作了。
　　在屏幕上扒拉了片刻，柳子默找到记忆中的某宝图标，点开，切换登录，查看自己的银行帐户。
　　当看到帐户后面跟着的那一长串数字之后，柳子默一下就变得安心起来。
　　“八百五十三万六千二百一十一！”
　　“果然，我从刘思齐与姜天雄那里分润得来的钱财，全都落在了我仅有的这个帐户之中！”
　　“八百五十多万，加上我手中那一百万的支票，就是九百五十余万！”
　　“还有姜天雄这边，仍在不断地为我提供着财源，钱财上的问题，基本上已经完全解决，这么多钱足以在洛州市买上一处不错的独栋别墅了。”
　　柳子默倚靠在床头，随手翻阅查看着洛州市内的房源信息。
　　很快就在靠近农院种植基地的附近，找到了一处还算不错的现有房源。
　　看了一下价格，正好八百万，而且还支持分期。
　　柳子默没有犹豫，果断出手。
　　只花了几分钟的功夫，就隔空与洛州市的中介签订了电子合同，委托他们替自己办理相差的过户及税收手续。
　　而后以百分之三十的首付款，拿下了那栋别墅的所有权。
　　一个月后，妖灾降临，秩序混乱，银行体系也会随之崩溃不存，后面百分之七十的房款自然也就不用再还了。
　　也就是说，柳子默只用了二百四十万，就买下了一栋价值八百万的独栋别墅。
　　至于说为何要买而不是租，毕竟租房的话似乎更加划算，只需付出一月的房租与部分押金，一样可以在一个月后霸占房产。
　　那是因为，在柳子默的计划中，买房只是第一步，接下来他还需要对这栋别墅进行一次大的改造与升级。
　　如果只是租房的话，人房东可未必会同意他的改装计划。
　　当然，更重要的是，房本上有自己的名字，他便占着大义。
　　日后联邦秩序重新建立，那栋别墅的所有权仍在他的手中，别人休想强行霸占。

第7章 有妖气！
　　一个小时后。
　　柳子默拉着老爸柳弈悄摸出了医院。
　　柳弈本来还不是很情愿，想要让儿子在医院彻底康复之后再出院。
　　不过在看到儿子特意为他表演的单指戳钢板节目之后，柳弈瞬时就变得不淡定了。
　　病床下三毫米厚的钢板支架，柳子默只用右手食指轻轻一戳，就直接戳出了一个圆形的洞洞出来！
　　这还是人耶？
　　柳弈心中的一句“卧槽”差点儿就脱口而出。
　　怎么也没想到，自己的儿子竟然变成超人了！
　　手指戳穿钢板可还行？
　　之后，担心儿子会被人切片研究的柳弈，终于不再念叨叨，反而开始主动拉着儿子往医院外跑。
　　“什么？”
　　“你说你之前是真的受了重伤，只是因为觉醒了超能力，才很快就恢复了过来？”
　　到了家里，柳弈与儿子面对面坐着，听到儿子讲述他在学校受伤的经过，柳弈面上的神色不断变幻，最后咬牙切齿道：
　　“我就说嘛，那个姜天雄一看就不是好相与的人，怎么会亲自到医院赔礼道歉，甚至还拿出了一百万来和解！”
　　当时柳弈就觉得不太对劲。
　　儿子看上去明明没什么大事，可是姜天雄却愿意拿出一百万来私了，亏得他还以为是遇到冤大头了呢。
　　哪曾想到，自己的儿子竟然真的在阎王爷的门前转了一圈。
　　真是，想想都觉着后怕啊！
　　“这么说，你觉醒超能力的事情已经暴露了？至少那个姜天雄，还有刘医生他们应该是都已经察觉了吧？”
　　“怪不得你之前说要出院的时候，刘医生死活都不同意，非要给你开出那么多的检查单，我看他根本就是没安好心啊！”
　　“不行，这三源市咱们怕是呆不住了，再呆下去，你都要成了别人笼子里的小白鼠了！”
　　“必须得走，连夜就走！”
　　“你在家等着，我这就去把你弟接回来，咱们爷仨儿今晚就离开三源市！”
　　“去哪呢？”
　　“对，去洛州找你们老舅去！在你们老舅那待一阵，先避避风头再说！”
　　柳弈倒是极为决断，几番自言自语的猜测之后，直接就做出了要带着儿子离开三源市的决定。
　　这让已经准备好满腹说辞，想着无论如何也要劝说老爹离开三源的柳子默错愕不已。
　　没想到根本不用他开口劝说，老爹竟然自己就做出了要离开三源市的决定。
　　更重要的是，老爹选定的目的地，也与他不谋而合！
　　就感觉，挺意外的。
　　老爸什么时候竟变得跟他这么心有灵犀了？
　　有了柳弈这个一家之主的支持，接下来的一切就变得简单了。
　　把柳子浩从学校接回来之后，父子三人径直奔向高铁站，当天晚上就来到了东阳省的洛州市。
　　赵宏章，也就是柳子默与柳子浩兄弟的亲娘舅，半夜开车来高铁站口接他们。
　　“小舅！这儿呢！”
　　看到赵宏章后，只有十几岁的柳子浩兴奋地摆手招呼。
　　赵宏章闻声，也笑着抬手呼应，径直向他们走来。
　　遥遥望去，柳子默看到小舅的头顶也悬浮着一只白色的锁影。
　　与周围绝大多数人一样，小舅也只是一个普通人而已。
　　看到身形富态，穿着一身宽大休闲服的小舅越来越近，柳子默脑海深处关于小舅的记忆也悄然泛起。
　　这是老妈唯一的弟弟，天生体胖，性格开朗好动，是个不婚主义者，就跟个大小孩一样，与他们兄弟俩个的关系极好。
　　每当逢年过节，小舅都会带着他们兄弟两个吃喝玩乐，到处撒野。
　　上辈子，灾变发生之后，交通阻断，通讯瘫痪，柳子默就彻底与小舅中断了联系。
　　虽然后来，联邦政府成立，新的交通体系与通讯体系先后建成，可是柳子默却再也没有得到过小舅的半点儿讯息。
　　“哈哈，子默、子浩，你们终于舍得来看小舅了！走吧，小舅带你们回家吃好吃的！”
　　赵宏章亲切地跟两个外甥打着招呼，同时伸手接过柳弈手中的行李，带着他们走向外面的露天停车场。
　　“姐夫，这次怎么来得这么突然？家里是不是出事儿了？”
　　上车后，赵宏章忍不住开口向柳弈询问。
　　之前他可是不止一次邀请柳弈过来洛州发展，但柳弈却是死活都不愿意，倔得一批。
　　现在这不年不节的，甚至连星期天都不是，柳弈爷仨儿却突然半夜过来寻他，不是出事了还能有什么？
　　“确实是遇到了一些小麻烦，路上不方便细说，咱们先回家再说！”
　　柳弈示意小舅子认真开车，然后便靠在副驾上闭目假寐起来。
　　赵宏章见状，不由摇头轻笑了一声，之后便不再多问，专心开起车来。
　　【你的好兄弟刘思齐机缘际会悟性爆发，手术技艺更上一层楼，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的手术感悟，外科医术+10。】
　　后座上，柳子默的耳边又有新的提示声音响起。
　　紧接着，他的脑子里面就突然冒出了一大堆关于人体解剖及伤口缝合之类的医疗记忆。
　　这一刻，他仿佛化身为一位医术精湛的外科医师，拿着手术刀在手术室内做着一台又一台手术。
　　伤口缝合，阑尾切割，断指重植，肿瘤切除，等等等等，从易到难，层层升级，每一场手术就跟过电影一样在他的脑子里面来回播放。
　　过了好半天，记忆接受完毕，柳子默才恍过神来。
　　“竟然连医术感悟都能平分？”
　　“要不要这么牛逼？！”
　　柳子默心中惊叹，再一次被自己的“偷天”异能给惊艳到了。
　　之前他还有些嫌弃刘思齐这位“好兄弟”，以为他只是个普通人，却平白占了一个绑定名额，还想要解绑来着。
　　现在看来，留着这位“好兄弟”似乎也很不错。
　　医生，尤其是外科医生这个职业，在未来的各大聚集城市之中到底有多吃香，柳子默可是深有体会。
　　艺多不压身，更何况还是这种在关键时刻可以救命的手艺，再多柳子默也不会嫌弃。
　　十几分钟后。
　　小舅赵宏章家。
　　一顿丰盛的宵夜过后。
　　面对赵宏章的再次询问，柳弈默默地从怀里掏了出一块一指厚的小钢板放在桌面上，抬手拍了拍身边大儿子的肩膀，怂恿道：
　　“来，儿咂！”
　　“表演一个，让你老舅开开眼！”
　　柳子默见状，嘴角不由一抽。
　　都几十岁的人了，能不能稳重一点儿，靠谱一点儿？
　　这块钢板他是什么时候揣在身上的？
　　这么厚的一块，足有五公分了吧，还让他表演一个，真当他是超人了么？
　　“喵～”
　　这时，里面的卧室里突然传来一声娇懒的猫叫声。
　　柳子默心神一凛，条件反射般地气运周身，目若闪电地扭头向发生声音的方向看去。
　　有妖气！
　　跟那些妖崽子打了三十年交道，柳子默对这种气息熟悉无比，断是不会认错。
　　只是现在才十月份啊，距离妖灾降临还有一个月啊，怎么现在大夏国境内就已经有妖兽出现了？
　　目光所及，柳子默看到一只肥胖的狸花猫正扭着小屁股缓缓地向他们这里走来。
　　他刚刚所感应到的微弱妖气，就是来自这只肥猫的身上。
　　“哟，光顾着跟你们说话，都把我们家小花花给忘记了！”
　　赵宏章站起身，一把将走出房间的小花猫给抱在了怀里，一手托着猫的肚子，一手在猫头上撸来撸去。
　　“姐夫，跟你们介绍一下，这是我们家的新成员，小花花！”
　　“三个月前我在宠物店与它一见钟情，就把它给收养了回来，以后它就是我们的家人了！”
　　“喵呜～”
　　小花猫也适时的轻叫了一声做为回应。
　　柳弈还有柳子浩听到这叫声，双眼迷离一片，瞬时就觉得这只小花猫亲切无比，也有一种一见钟情，想要把它抱在怀里疼爱的冲动。
　　唯有柳子默，听到叫声之后微微皱起了眉头，一丝冰冷的杀机悄然在心底升起。
　　“竟然还是一只幻猫！”
　　“虽然气息微弱，妖力等级只有一级左右，但是却觉醒了惑心天赋，仅是一声猫叫就轻松迷惑住了在场的所有人，若是让它成长起来，必会遗祸无穷！”
　　“上辈子小舅一直杳无音讯，生死不知，当就与这只幻猫脱不开干系！”

第8章 诛猫妖，单手搓铁胆！
　　在柳子默目光锐利地盯着幻猫的同时，赵宏章怀中的胖狸花也有些意外与警惕地把注意集中在了柳子默的身上。
　　这个人类竟然没有被它的“美色”所迷惑，还真是让猫意外啊。
　　自打它诞生了神智并觉醒了本命天赋之后，还是头一次遇到不受它【惑心】幻术所影响的人类。
　　“喵呜~！”
　　幻猫再次发情一般地轻叫了一声，这一次，它难得的用出了全力，把主要的魅惑能量全都释放在了柳子默一个人的身上。
　　“哇，小花花好可爱！”
　　“小舅，快给我抱抱，我好喜欢它！”
　　赵宏章、柳弈与柳子浩三人听了猫叫声，顿时面红耳赤，心脏砰砰乱跳，看向幻猫的眼神越发迷离宠溺，柳子浩更是忍不住伸手想要将它抱在怀里。
　　嗡！
　　对面的柳子默精神微震，很轻易地就摆脱了幻猫的幻术攻击。
　　且不说他现在已经是铜皮境大成级别的武者，气血充盈，武意浑圆无垢，不为邪念所侵。
　　就算是他修为全无，以他在末世之中磨练了三十年的精神意志，也远不是一只低等幻妖所能迷惑的！
　　“找死！”
　　面对幻猫的挑衅，柳子默心中杀意沸腾，右手食指轻弹，瞬时便有一道细如丝发的无形劲气射入幻猫的前额。
　　嗖！
　　如针的劲气入体，无声无息地击穿了幻猫的额骨，在它的颅内肆意炸裂，脑浆直接就变成了一团浆糊。
　　整个过程，隐秘而无声。
　　已经陷入幻境被迷了心智的赵宏章、柳弈、柳子浩三人，皆都无从察觉。
　　“喵~！！”
　　幻猫似察觉到了不对，只来得及惊叫一声，就眼前一黑，瞬时便没有了半点儿生机。
　　这便是玄级武学【幻阴指】的威能！
　　悄无声息，不见半点儿血腥，仅从体表外观来看，根本就看不出半点儿伤痕。
　　幻妖一死，幻术便成了无源之水，即时便会失效不存，赵宏章、柳弈与柳子浩三人同时身形一振，神智再复清明。
　　“咦，我怎么抱着一只这么丑的肥猫？”
　　“好恶心！”
　　赵宏章第一个反应过来，嫌弃之极地将怀中的肥猫扔到了地上。
　　柳弈、柳子浩亦是如此，也同样奇怪地看了一眼地上的肥猫，不复刚才争相抢抱的热情举动。
　　“真是奇怪了，我刚才竟然会觉得这只肥猫很可爱，甚至还想要亲它一下？”
　　柳子浩小声地嘟囔了一句，不自觉地后退了一步，想要离那只肥猫远一点儿。
　　柳弈则是轻瞥了一眼自己的小舅子，就像是在看一个渣男。
　　“宏章啊，不是我说你，哪怕不喜欢，也没有必要直接摔死啊！”
　　“你看看，赖好也是一条小生命，就这样死在你手里了，真是造孽啊！”
　　“我说你小子，别不是单身太久，阴阳失调，心理都有点儿变态了吧？”
　　赵宏章忍不住白了柳弈一眼，这就是他不太爱与这个姐夫说话的原因，嘴太损。
　　不过话又说了回来，这只肥猫也太脆了吧？
　　他刚刚只是随意地往外一扔，根本就没有用力好吧？
　　不是都说猫有九条命，根本就摔不死的吗？
　　赵宏章狐疑地瞅了一眼地上一动不动的肥猫，心中也是有些诧异不解。
　　正想要俯身低头仔细查看，却见他大外甥已经伸手拎起了猫尾巴，像是丢垃圾一样地把肥猫给扔进了旁边的垃圾桶。
　　“小舅，这只肥猫一看就知道是只病猫，身上指不定有多脏呢。”柳子默轻声告诫道：“你以后可得小心点儿，别逮着什么动物都往家里带。”
　　“还有，最近这两个月，没事儿少往动物园与宠物店去溜达，更不要领养什么小动物，我听说最近又有一种烈性禽流感爆发了起来，动物园与宠物店都变成了重灾区，近距离接触的话，连人都会被感染！”
　　一个月后，妖灾降临，灵能爆发，世界各地的动物园与宠物店瞬间就变成了修罗场，里面的动物纷纷妖化变异，见人就咬，凶恶非常。
　　这些未来将要发生的事情，柳子默不好直接对赵宏章明言，只能用禽流感来预防吓唬一下。
　　“有吗？我怎么没有听说过？”
　　赵宏章一脸迷惑，不过很快就无所谓地摆手道：
　　“安啦！我没事儿很少会去这两种地方，你舅舅我自在惯了，可没有闲心去养什么小动物！”
　　见赵宏章这么说，柳子默暂时放下心来。
　　小舅的秉性他还是很了解的，天生爱玩好动，兴趣广泛，但是对小动物什么的确实无感。
　　毕竟他连老婆都不想娶，觉得麻烦，更别说是照顾什么小动物了。
　　更重要的是，小舅惜命，肯定不会拿自己的身体健康去冒险。
　　只要最近一个月内他不主动去接触或是收养一些动物，妖灾降临时便会相对安全许多。
　　“好了好了，一些题外话就不要再说了，咱们回到刚才的话题！”
　　“小默啊，道具我都已经给你备好了，继续展示撒，让你老舅好好开开眼！”
　　这时，柳弈再次旧话重提，指了指他方才放在桌面上铁疙瘩，一脸期待地看着柳子默。
　　柳子默扶额，这一关是过不去了是吧？
　　到底是想要让老舅开眼，还是老爹你还想要再见识一次？
　　否则的话，谁会闲着没事在自己的兜里揣上这么厚的一块铁疙瘩？
　　“等等，你们到底是想要让我看什么啊，能不能不要再打哑谜了？”
　　赵宏章一头雾水，不知道这父子俩葫芦里卖的什么药。
　　柳子默没有多言，冲着桌面上的铁块一招手，一招人级武技【苍龙汲水】就施展了出来。
　　嗖！
　　距离他约有两米远的铁块就这样被他隔空摄取到了手中。
　　哇！
　　我去！
　　赵宏章与柳子浩口中同时发出难以置信的惊呼声。
　　“哥，你好厉害啊，这个魔术你什么时候学会的，能不能教我？！”
　　柳子浩一把拽住柳子默的胳膊，满眼地希翼。
　　赵宏章也是如此，震惊过后也飞速地凑到大外甥的旁边，摆出一副我也要学的架势。
　　显然，他们都把柳子默方才展露出的武技手段给当成是魔术了。
　　唯有柳弈巴咂着嘴，强忍着没有让“卧槽”俩字脱口而出。
　　那块铁疙瘩可是他亲自准备的，绝对不会有半点儿掺假，更不会是什么魔术道具。
　　所以柳子默到底是不是在表演魔术，柳弈最是心知肚明。
　　先是手戳钢板，现在又来了一个隔空取物，这样的超能力，他也好想要啊有木有！
　　“魔术吗？”
　　柳子默咧嘴一笑，瞟了自己的老爹一眼，握着铁块的右手稍一用力，手心里面瞬时火星四溅，吱吱作响。
　　三秒钟后，等到柳子默再次展开手掌，原本四四方方的一块铁板，赫然被搓成了一颗浑圆的铁胆，表面甚至还冒着热气！
　　啪！
　　一片下巴落地的声音。
　　面前的三人全都惊讶地张大了嘴巴，满眼的震撼与不敢置信。
　　单手搓铁胆啊！
　　这是人能做到的事情？！
　　“小舅，看到了吗？”
　　柳子默这时轻声开口向赵宏章说道：
　　“这就是我们要连夜离开三源，过来投奔你的原因！”

第9章 改造别墅，航空级合金钢！
　　见识到了柳子默所展现出来的“超能力”后，赵宏章双目放光，面色潮红，激动得一整个晚上都没有睡着。
　　哪怕是凌晨时实在熬不住一头栽倒在了床上，嘴里面也不断说着梦话：
　　“咱有超能力啊，还怕个鸟？谁要不服就干他啊！”
　　“无敌浩克，蜘蛛侠，闪电侠，我来了！”
　　“哈哈哈……”
　　隔壁房间正在打坐调息的柳子默，听到小舅的这些中二呓语，不由嘴角微抽。
　　小舅啊，还真是一个长不大的孩子！
　　老爹竟然还指望着他能保密，就小舅这爱说梦话的毛病，有多少秘密他能藏得住？
　　翌日。
　　柳子默天不亮就结束调息，稍加洗漱之后悄然出门。
　　在小区附近的公园里找了一片无人的空地，认真地打拳站桩锤练筋骨。
　　这是他在过去的三十年所养成的习惯，雷打不动。
　　没办法，武道资质极为普通的他，只能勤能补拙，花费更多的时间与精力来不断地打熬身体。
　　现在，哪怕是重回三十年前，更是觉醒了“偷天”异能，柳子默也从来都没有过半点儿想要偷懒的念头。
　　不止是习惯成自然，更是因为他对强大武力的渴望与追求，从来都没有停止过。
　　未来的世界太凶险，每天都在生死线上挣扎的柳子默与大多数幸存者一样，内心极度缺乏安全感，只有不断的习武变得更强才会让他们觉得安心。
　　而且，现在的世界也未必就安全啊！
　　昨天晚上出现在小舅家里的那只幻猫，已然提前给柳子默敲响了警钟。
　　在上辈子，他可是从来都没听说过，在遍及全球的妖灾完全降临之前，地球上就已经有了妖兽的存在！
　　当然，可能是因为他一直生活在社会的最底层，消息闭塞，并不曾听闻过类似的新闻。
　　也可能是因为这些提前觉醒的妖兽，就跟那只幻猫一样，隐藏得太好，一直都不曾被人发现。
　　不管是什么原因，事实都已经发生在了眼前，由不得柳子默不更加地小心谨慎。
　　跟那些在灵能大爆发之前就提前感知到灵能的存在，并借机突破极限、破境至更强武道境界的武道强者一样。
　　能够在妖灾降临之前就提前觉醒的妖兽，其天资与潜力也远不是寻常妖兽所能比拟。
　　这其中，未必就没有一些天赋异禀、觉醒了更强天命神通的妖兽。
　　柳子默可不觉得才铜皮境大成的他就已经可以在这个时代横着走了。
　　所以，唯有勤修不缀，不断地提升自己，才是他现在及未来唯一的安全保障。
　　很快。
　　一个小时过去了。
　　柳子默挥汗如雨，打了一套【五禽拳】，将周身的每一寸筋骨全都伸展了一遍。
　　直到天光完全放亮，公园里晨练的人逐渐多了起来，他才止身收势，到旁边的早点摊上买了一些豆浆油条拎了回去。
　　进了家门，老爹已经起床，正在卫生间刷牙洗漱。
　　小舅与小弟都还赖在床上睡得正香。
　　柳子默把早餐放在餐厅的桌子上，跟老爹招呼了一声之后，就要再次出了门。
　　柳弈闻声，连忙从卫生间探出头来，高声嘱咐道：
　　“记得把我给你买的新手机带上，免得有事找不到你！”
　　“还有，遇事别太张扬，别忘了你现在是什么情况！”
　　“要晓得，武功再高也怕菜刀，你的超能力再牛叉，也挡不住现代的枪炮，别给自己找不自在撒！我可不想再见你的时候是在监狱里面！”
　　话虽不太好听，但却父爱满满有木有？
　　柳子默站在门边，没有丝毫不耐地认真回了一句：
　　“知道了，老爹，我又不是小孩子了！”
　　“走了，晚上会回来吃饭！”
　　说完便直接关门离去。
　　“这孩子，怎么感觉怪怪的，别不是想要出去鬼混吧？”
　　柳弈小声地嘟囔了一句，又继续把牙刷放进嘴里上下左右地认真刷了起来。
　　他倒是一点也不担心儿子的安全问题。
　　他自己养大的儿子他最了解，不是那种会持强凌弱的人，哪怕有了超能力也不会胡作非为。
　　他唯一担心的是别人主动惹了他儿子的话，可能会出什么意外。
　　开玩笑，单手搓铁胆啊，这谁能顶得住？
　　只希望别有什么人不开眼，主动去找他儿子的麻烦。
　　否则他们爷仨儿怕是又要跑路换地方了。
　　出了小区门。
　　柳子默直接打车去了事前就联系好的中介公司。
　　跟他们补签了一下相关的合同之后，领了钥匙与房本副件，便在中介的带领下来到了东郊的别墅区。
　　与中介网站上介绍的房源信息并没有太大的出入，别墅位于城郊，虽不是洛州市最顶级的别墅群，但是占地却十分宽广，每栋别墅之间的距离足有一公里，私密性极好。
　　同时，别墅上面三层，下面也有三层，而且地下室的面积地上的两倍有余，足有七百多平。
　　里面的通风设施齐全，排水系统俱备，因为是二手房，地下室已经被前主人给改造过，将它们改成了健身房、游戏室以及家庭影院。
　　柳子默之所以会选择这里，除了是因为此地距离省农院的种植基地极近，更是相中了这里的地下室足够宽广。
　　通过中介找了一家靠谱的装修公司，柳子默拿出一张图纸放在桌面。
　　“刘经理，若是按照这张图纸上的设计方案来改装，大概需要多长时间能够完工？”
　　被称为刘经理的装修老板低头看了一眼图纸上的内容，面上的神色瞬时变得有些古怪。
　　“小老板，你确定不是在跟我开玩笑？”
　　“整栋别墅，你竟然要用航空级别的合金钢给完全包裹起来？”
　　“你这是要住人，还是要关人？”
　　“还有这地下室，三层全部打通也就罢了，这地面还有四周的墙壁，竟然也全都要用合金钢材重新加固，这……”
　　刘经理都不知道该说些什么好了。
　　现在的有钱人都这么会玩了吗？
　　这纯粹就是钱多烧得慌呀有木有！
　　先不说这栋别墅被这样改造过后还能不能住人，仅就是改造费用，就足以再买三栋等价值的别墅了，而且还得是全款！
　　航空级别的合金钢啊，每一吨都是数以百万计算，整个别墅及地下室改装完成，光是材料费，没有个两三千万根本就做不下来！
　　所以他实在是想不明白，对方这么做到底是在图什么？
　　别不是在拿他开涮吧？
　　“刘经理，你别管我用来做什么，你只需要告诉我，你能不能做，多久能够做好就行了！”
　　“至于材料费与改装费，你只管报个价，一分也少不了你的！”
　　“你要是不放心，我可以先预付百分之三十的定金！”
　　柳子默直接开口，一副财大气粗之态。
　　狗大户啊！
　　刘经理瞬间就被柳子默这副财大气粗的嘴脸给说服了。
　　低下头，再次认真地看了一番图纸，之后又掏出计算器一阵捣鼓计算。
　　片刻后，刘经理抬起头向柳子默看来。
　　“材料带人工，承惠两千三百万，柳老板确定要做吗？”

第10章 绑定未来武圣，异能升级！
　　“好！”
　　“两千三就两千三！”
　　柳子默果断点头，连跟刘经理讨价还价的意思都没有，爽快的一批。
　　对于他来说，能用钱解决的问题，那都不算是问题。
　　反正到了一个月后，所有的钱全都会变成一堆废纸。
　　不管这个刘经理要价多高，只要拖到一个月后，就会万事大吉，不了了之。
　　而柳子默所要求的这种航空合金钢，在未来却会变成打造神兵利器的绝顶材料，不但坚硬无比，且对绝大多数妖兽血脉都有一定的压制特效，可谓万金难求。
　　所以不管怎么算，他都是血赚！
　　“不过，我有一个要求，那就是三十天内必须完工！”
　　柳子默趁机提出了自己的要术：
　　“若是逾期了，哪怕是只有一天，你都必须要十倍赔偿！”
　　“三十天？！”
　　刘经理闻言，想都没想就直接摇头：
　　“不可能！你这么大的工程，怎么可能会这么快完工？”
　　“柳老板，你这个要术实在是太过强人所难了，我敢说整个洛州市，都没有哪家公司能做得到！”
　　“你要是真想让我们来做这个工程，至少也得预留半年的工期才有可能！”
　　开什么玩笑？
　　就算是要砌水泥墙，这么大的平方也不太可能一个月完工啊！
　　更何况对方要求的还是价格昂贵、硬度超强的航空级合金？！
　　真要是开了工，他们光是要采购和运输材料，都得耗费不少的时间。
　　更别说还要按照图纸上设计的具体尺寸去打磨焊接各个部件的组装结构。
　　一个月，绝无可能！
　　见刘经理急得跳脚，柳子默却是半点儿也不慌张。
　　做为改造工程的“总设计师”，柳子默当然知道改造工程的具体难度。
　　刘经理的过度反应完全在他的意料之中。
　　不过，柳子默更明白一个道理。
　　那就是，在工程人的世界之中，从来都没有什么工程的工期是不能压缩的。
　　如果有，那肯定是老板给的钱不够！
　　“再加两百万的加班费！”
　　只是一句话，柳子默就成功安抚下了刘经理的激动情绪。
　　不过刘经理并没有直接点头同意，仍是有些犹豫扭捏道：
　　“柳老板，加班的话确实可以压缩一定的工程进度，但是想要把半年的工期压缩到一个月内，还是有点……”
　　“那就再加一百万！”
　　柳子默再次爽快开口，又加了一百万。
　　不得不说，这种拿钱砸人的感觉，真的很不错。
　　“如果这样都还不行的话，那我就只好去找其他装修公司了！”
　　刘经理闻言，哪里还敢再继续拿捏，连忙换成一副笑脸道：
　　“柳老板，合作快愉！”
　　“您看咱们是现在就把合同签了，还是等到明天？”
　　一个月工期的事情，刘经理连提都不再提。
　　开玩笑，整整三百万的加班费，他多少工程队请不来？
　　他之前所说的半年工期，仅只是他们公司一支装修队的正常工期。
　　如果价钱合适，加班费给足，他同时请三支甚至四支工程队来分包这项改造工程，一个月的时间完全没有问题！
　　柳子默定声开口：“现在就签！我希望从今天开始，这栋别墅的改造工程就能正式开始，一个月后的今天，我就能坐在里面喝下午茶！”
　　“NO破了姆！！”
　　刘经理伸出一个OK的手势，连连点头。
　　之后，马上打电话找人拟好相关的合同，双方火速签约。
　　签好合同后，柳子默也不墨迹，当场将百分之三十的工程预付款直接拨付。
　　至于剩下的工程款，还有柳子默承诺的三百万加班费，则需在完工后的第二天，请第三方检测机构验收合格之后再一次性付清。
　　尘埃落定之后，时间已近正午，柳子默拒绝了刘经理的请客吃饭的殷切邀请，直接打车离开了别墅区。
　　半个小时后。
　　柳子默以谈业务为由，来到了一家名为“精诚食业”的小型贸易公司，点名要见楼玉辰。
　　没错，这位未来的武圣大人，就是这家“精诚食业”旗下的一名销售员。
　　据说，当年妖灾降临的时候，楼玉辰正好在公司的仓库里清点物质，这才幸免于难，避过了第一波妖兽的肆意袭杀。
　　不过，他老婆与女儿，却并没有这么幸运，与地球上绝大多数普通人一样，在妖灾爆发的第一时间就直接遇难，尸身不存。
　　后来楼玉辰之所以会选择参军习武，主动投入到猎杀妖兽的大部队之中，最主要的目的就是为了给自己的家人报仇。
　　只是谁也没有想到，初次修习武道的楼玉辰就展现出了震惊整个洛州军部的逆天天赋，后来更是一跃成为了名震整个联邦的武圣大人。
　　此时。
　　柳子默安静地坐在办公室的会客区，有一口没一口地喝着接待端上来的茶水，目光则不着痕迹地将整个办公区都扫视了一遍。
　　包括坐在总经理办公室的那个中年男人，整个“精诚食业”的所有在职员工，头顶所悬浮着的全都是白色锁影。
　　连一个冒绿光的都没有！
　　相比之下，柳子默所绑定的第一个“好兄弟”刘思齐，也算得上是出类拔萃了。
　　至少，他的头上还顶了一把绿锁。
　　“这位先生，小楼刚刚才出去，不知要多久才能回来，您要是有什么需求的话，可以直接跟我说！”
　　“自我介绍一下，我姓孙，孙建成，是小楼他们组的组长，可以全权代表小楼来跟您谈相关的业务！”
　　“可以毫不客气地说，小楼只是一个普通组员而已，手中的业务权限有限，他可以给您的优惠，我也能给，甚至还能更低！”
　　这时，有人主动过来找柳子默搭茬儿，一开口，就明里暗里地贬低着楼玉辰，把楼玉辰的存在感给降到了最低。
　　柳子默见状，不由微微摇头。
　　这家伙，抢业务竟然抢到未来武圣的头上了，自己都把路给走窄了啊！
　　“孙组长，不好意思，我已经跟楼经理约好了……而且，楼经理似乎已经回来了！”
　　柳子默突然抬手指向门口。
　　隔着老远，他就看到一片紫光突然出现在办公室门前，之后他就看到了在紫色光芒的照耀之下，玉辰武圣略显稚嫩的面孔。
　　“这紫光，竟然如此明亮闪耀，比之姜天雄头上的那抹金色，不知强烈、刺眼了多少倍！”
　　“不愧是未来的武圣啊，哪怕是还没有开始习武，身上的光芒就已然如此耀眼了！”
　　柳子默心中感叹不已，双眼痴迷地盯着那一汪紫色，身体竟然也不受控制地主动迎了上去。
　　锁上它！锁上它！锁上它！
　　脑海里面仿佛有无数道声音在呐喊！
　　柳子默的心跳骤然加速，想要把这只紫色锁影给锁上的欲望前所未有的强烈！
　　等到他走到距离楼玉辰一米左右的位置时，耳边突然听到“啪嗒”一声。
　　悬浮在楼玉辰头顶的那把紫锁，锁钩下沉落定。
　　锁上了！
　　柳子默瞬时心安不已，心绪即时平复。
　　同一时间，熟悉的提示声音也在耳边如约响起：
　　【绑定成功！你的好兄弟楼玉辰已上线，当前可绑定对象（3/10）】
　　嗯？！
　　柳子默意外之极地瞪大了双眼。
　　可绑定对象什么时候扩展到十个了？
　　之前绑定姜天雄时明明就只剩下一个名额，最大绑定数量也就只有三个人而已。
　　怎么现在，他在绑定了楼玉辰之后，绑定名额非但没有满员，反而又多出了七个名额？！
　　是异能升级了吗？
　　事前怎么连半点儿提示都没有？

第11章 自救攻略，【引导呼吸法】！
　　是因为绑定了楼玉辰这位潜力极大的未来武圣，满足了“偷天”的升级条件？
　　还是因为我实力大进，不但正式踏足武道，还一举突破到了铜皮境巅峰？
　　柳子默心中做着猜测。
　　不过不管是哪一种原因，异能的绑定名额扩增，对他来说都是一个巨大的惊喜。
　　每多出一个可绑定名额，也就意味着他能多蹭一位“好兄弟”身上的机缘福利。
　　若是他能多绑定几位像是楼玉辰这样的武圣“兄弟”，那他以后在末世之中岂不是就能横着走了？
　　这个想法一经冒出，柳子默的心跳便不受控制地狂跳了起来。
　　还有一个月的时间，一切似乎都还来得及！
　　末世之中，联邦的三位武圣，十位大宗师，基本上全都是大夏人。
　　他完全可以趁着这些人还没有完全崛起之时，将他们一一绑定，全都变成自己的“好兄弟”！
　　“柳先生？柳先生？！”
　　楼玉辰有些奇怪地看着眼前这个指名要见他的年轻人，好端端地怎么突然发起呆了？
　　“哦！”
　　“楼经理，不好意思，刚刚突然想到了一些生意上的事情，走神了。”
　　柳子默回过神来，发现会客区就只剩下他与楼玉辰两人，刚刚过来撬墙角的孙组长不知什么时候已经离开了。
　　目光重新放在楼玉辰的身上，柳子默开门见山道：
　　“这次来找楼经理，是想要委托你帮我采购一批特级火腿，最好是金华火腿，嗯，西班牙的也能凑和。”
　　“没问题！”楼玉辰直接点头道：“我们公司主打的就是各种食品贸易，金华火腿也囊括在其中，不知柳先生需要多少，具体的交货时间有没有要求？”
　　“二十吨，半个月内交货，没问题吧？”
　　二十吨？！
　　楼玉辰闻言，眼前不由一亮，呼吸也不自觉地变得紧凑了几分。
　　二十吨的金华火腿，价值在八百到一千万之间。
　　大生意啊！
　　哪怕他只能分到其中百分之三的佣金，也有二十几万啊有木有！
　　这绝对是他入行以来所接触到的最大一单生意。
　　这一刻，楼玉辰很一种被天上掉下来的馅饼给砸中脑袋的感觉。
　　不敢相信，感觉好像是在做梦，那么地不真实。
　　直到十几分钟后，柳子默与他火速签约，并当场支付了两百万的预付款后，楼玉辰才完全放下心来。
　　签约完成，柳子默没有多留，直接告辞离去。
　　之后，他又分别去了粮油店、副食店、服装店、药店等等等等。
　　一个下午的时间，他先后订购了海量的米、面、油、盐、蜡烛、纯净水、消炎药、衣帽鞋袜等各种生活物资，以确保灾变发生之后，他们一家人在三到五年内都不必再为吃穿用度发愁。
　　所有的物资，他都让人暂时安放在了东郊一处新租的仓库之中，距离别墅区不远，只等别墅的地下仓库改造完成，再将这些物资一一转移进去。
　　做完这一切后，柳子默又买了一只遮脸的大檐帽戴在头上，在周边随便找了一家网咖，以没带身份证为由，多花了五十元钱让老板代开了一台电脑。
　　而后掏出随身携带的U盘，将他事先编辑好的一篇名为“十一月十一日，末日将临，自救攻略！”的文档，分别复制发表在了各大门户网站。
　　文档的内容，是他根据自己在末世之中的生存经验所总结出来的实用逃生手册。
　　里面有部分常见妖兽的特性及其弱点所在的详细介绍，还有在遭遇妖兽袭击时，普通人该如何躲避自救甚至反击的具体方法。
　　文档的末尾，柳子默还附上了一篇后世最为常见的【引导呼吸法】，可以帮助从未接触过武道的普通人吸纳灵能，增强体质。
　　他不知道这篇稿子有多少人能够看到，又有多少人看到了会愿意相信。
　　但这却是他目前所能想到的唯一一种，在不暴露自己身份的前下，把妖灾将临的消息泄露出去的示警方式。
　　他只希望，当灾难真正降临时，那些看到过他这篇稿子的人，能够想起部分内容，并利用里面所介绍的自救方法来进行自救。
　　哪怕只能救一个人，也算是他没有白写这篇稿子。
　　做完这一切，柳子默拔下U盘，重启电脑，抹去一切自己的操作痕迹，恍然离开。
　　他不知道的是，他的这篇稿子刚一发出，就引起了某位直播网红的注意，感觉很有意思，这位网红就在自己的直播间将这篇稿子通读了一遍。
　　“家人们，你们看到了吗？”
　　“现在都已经是二零三三年了，竟然还有人在宣扬什么末世危机论！”
　　“啧啧啧！还灵力复苏，异兽天降侵染地球，一夕之间就将地球变成了末日！”
　　“拜托！类似的玄幻小说早在十几年前就已经写烂了好不好？”
　　“真不知道写这篇文章的作者是什么心态，难道是某位过气的玄幻写手在宣传自己的新书？”
　　“嗯嗯，不是没有可能啊，现在的网络作家为了宣传自己的新书，真是什么事情都能做得出来！”
　　“不过，话又说了回来，虽然篇文章写得很LOW，没有什么可读性，但是他最后附缀的这篇呼吸法却是很有意思呵！”
　　“各位亲都知道，主播可是正统的八卦掌传承人，对于武道呼吸法还算是有一些研究。”
　　“刚才我按照这篇【引导呼吸法】试着调整了一下呼吸，还别说，真的是很有效果，感觉并不比我们家传的呼吸法逊色！”
　　“各位家人们如果没事儿的话也可以试一试，我推测，这套呼吸法应该是这位作者在某册古籍上发现的，节奏简单，入门极易，哪怕是没有任何武道基础的普通人也能轻易学会！”
　　“家人们，千万不要小看这些呼吸节奏细微的调整变化，须知人体五行，皆是以气来维系运转。”
　　“合理的呼吸节奏，能让我们体内的气息更加平顺详和，气顺则心平，心平则神生，神生则百病自避啊！”
　　“现在，我们就以这套【引导呼吸法】为例，来试着改变一下自己的呼吸节奏……”
　　这位直播网红本身就很有一些流量，再加上【引导呼吸法】确实极易入门，而且修炼之后有清心明气的效果立竿见影，能让人在短时间内恢复部分精力。
　　所以，直播间内很快就吸引了成千上万人进来聆听学习，热度一下就上来了。
　　同平台的其他主播见状，也开始有样学样，把那篇名为“十一月十一日，末日将临，自救攻略！”的文章从论坛里扒拉了出来。
　　同样先是毫不留情地抨击了一下作者老套的末世理论，然后才把注意力放在了文章最后的【引导呼吸法】上。
　　仅是半个小时的功夫，整个视频平台，几乎人人都在谈论【引导呼吸法】，都在试着调整自己的呼吸节奏。
　　反倒是前面的那篇自救攻略，并没有太多的人去关注、诵读。
　　傍晚。
　　柳子默从外面返回小舅家时，赫然发现，老爹、小舅与小弟他们三个，竟然全都聚在客厅，一边看着某音的直播视频，一边不断地调整呼吸，修习着他刚刚公布出去的【引导呼吸法】！

第12章 宁可信其有，不可信其无！
　　网络上，【引导呼吸法】的出现，引得全民热捧，修行【引导呼吸法】似乎成了一种新的流行时尚。
　　不管是老人、孩子，还是各个阶层的上班族，闲着没事儿的时候，总是会习惯性地按着【引导呼吸法】的节奏去调整自己的呼吸。
　　因为空气中灵能的存在，每一个初次成功引气入体的普通人，都能得到一次灵能对身体机能的强化与洗礼。
　　这种程度的洗礼虽然不能让他们直接跨入武道的门槛，但是用来强健身体却是足够了。
　　尤其是对那些长期加班，身体处于亚健康的人群，【引导呼吸法】所带来的效果简直就是立竿见影。
　　所以，【引导呼吸法】的流传速度，快得简直惊人，只是一个晚上的功夫，甚至都已经传到了国外！
　　某音的国际版上也开始不断有国外主播自发地宣传【引导呼吸法】的修行方式。
　　顺带的，柳子默所发表的那篇“十一月十一日，末日将临，自救攻略！”，也不断被人浏览。
　　只是，这个时代的人几乎每隔几年都会看到一些末世将临的言论，早已经对这些所谓的末日传言免疫，压根就没有人相信。
　　而【引导呼吸法】的现世，也成功引起一些特殊群体的注意。
　　其中，大夏国境内的部分隐世门派与武道世家，在发现【引导呼吸法】的特殊性后，已然开始着手调查发表这篇文章之人的真实身份。
　　还有大夏军部，也开始在暗中验证【引导呼吸法】的实用性，一旦确认功法没有后门且安全无害，就会第一时间在所有现役军人之中尝试性地推广。
　　而这一切，身在洛州市的柳子默并不知晓。
　　不过，在亲眼看到自己的老爹、小舅与小弟，都在通过直播平台修行【引导呼吸法】后。
　　柳子默就知道，他的示警文章已经起到了一定的效果，甚至还有爆火的趋势。
　　虽然结果有点儿偏得厉害，大家都把关注点放在了【引导呼吸法】上，而忽略了妖灾的威胁。
　　但是只要影响力扩展了出去，他的目的也就算是达到了。
　　“哥，你也来啊，这套呼吸法真的很有用，才只练了一会儿，我就感觉自己变得精神了许多呢！”
　　“这个主播说，只要坚持修练这种呼吸法，将来还有可能会练出内息，成为一个武林高手呢！”
　　柳子浩兴奋地开口邀请柳子默一起修练，提起武林高手的时候，两只眼睛都在放光。
　　果然，每个男孩子的心中都有一个武侠梦。
　　只是可惜，早在昨天晚上，柳子默就已经在暗中为弟弟、老爹、小舅他们摸过根骨了。
　　不得不说，他们真不愧是一家人。
　　所有人的武道资质全都差得有些可怜，想要成为武林高手，仅是靠这套【引导呼吸法】的话，再练三十年也不可能。
　　甚至于，如果没有【煅体丹】之类的灵丹宝药来辅助的话，在灵能没有完全爆发之前，他们这辈子都休想自主踏入武道的门槛。
　　不过，这套【引导呼吸法】也不是完全没用。
　　至少它可以提前为老爹他们打好根基，未来妖灾降临，灵能爆发之后，才会有更大的机率觉醒异能，或是凝炼内息、踏足武道。
　　“浩子啊，你觉得以你老哥我现在的实力，还需要再练这什么呼吸法吗？”
　　柳子默抬手扬了扬自己的右手，做了一个单手搓揉的动作。
　　瞬间就让柳子浩想到了某人昨晚手搓铁胆的惊人之举，直接闭嘴不言。
　　是啊，大哥可是觉醒了超能力的变态，似乎确实没有必要再练什么呼吸法了。
　　毕竟，呼吸法练得再好，目前也只是能让身体变得稍稍强壮一些而已，跟随手就能将一个正方形的铁疙瘩给搓成浑圆铁胆的变态，根本没法比啊。
　　“你这孩子，净捉弄你弟弟！”
　　柳弈看不过眼，接声道：
　　“艺多不压身知道不？就算是你觉醒了超能力，也不耽误你再多学一些其他本事啊！”
　　“嗯，姐夫这话说得在理！”
　　赵宏章也跟着在旁边挤眉弄眼地出言挤兑。
　　“小默啊，不是小舅说你，你现在可是有点儿飘了啊！”
　　“老话说得好，做人要低调撒！”
　　“一个人不管有多大本事，都千万别嘚瑟，否则尾巴翘得太高的话，容易被人捅后腚啊！”
　　柳子默嘴角一抽。
　　这说的是人话吗？
　　他什么时候飘了？
　　这爷仨儿，纯粹是眼红他觉醒了“超能力”，在这里羡慕嫉妒恨呢。
　　“老爹，小舅，你们不觉得你们关注的重点有点儿偏了吗？”
　　“相比于这个【引导呼吸法】，你们不觉那篇关于描写妖灾的文章更加吓人吗？”
　　“万一文章中所写的内容全都是真的，一个月后末日真的来临了，你们都不想要提前做点儿准备什么的吗？”
　　柳子默强行扭转话题，试着想要把柳弈与赵宏章的注意力引导到末日妖灾之上。
　　结果，他的话还没说完，就看到了老爹与小舅那一脸不屑的表情。
　　就连他弟弟柳子浩，也是轻撇了撇嘴，哈声一笑，蛮不在乎。
　　此处无声胜有声！
　　柳子默顿感无力。
　　幸亏他没有直说自己是从三十年后重生回来的，更没说那篇关于末世妖灾的文章就是他的写的。
　　否则的话，眼前这爷仨儿就不止是这样鄙视他，而是直接带着他去精神病院了检查身体去了。
　　“不管你们信不信，反正我是宁可信其有，不可信其无。这几天我会去准备一些相关的生活物资，以防万一！”
　　柳子默故意这么说讲，为自己在别墅那边的安排找到了一个合适的理由。
　　日后，妖灾爆发，末世来临，他带着眼前这爷仨儿去别墅避难的时候，也能有一个合理的解释与借口。
　　事实上，他今天之所以会发表那篇示警文章，除了是真心想要向所有网民示警之外，另外一个目的就是要为自己改造别墅以及大肆采购贮备生活物资背书。
　　就算是这篇文章没有火起来，他也会找个机会让老爹、小舅他们特意看到。
　　至于那套【引导呼吸法】，其实就是他特意为老爹三人准备的，也是最适合他们现阶段修行的呼吸法门。
　　只是没想到，还没有等到他故意将这篇文章摆到老爹他们的面前，网络上就已经率先掀起了一股修行【引导呼吸法】的热潮。
　　老爹、小舅与小弟他们，受到这股热潮的影响，竟然提前主动地开始修习起了【引导呼吸法】。
　　这倒是省了他不少唇舌。
　　【你的好兄弟楼玉辰机缘际会习得‘引导呼吸法’，引气入体，根基得固，煅体有成，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，气血+300，武道修为+5。】
　　这时，柳子默的耳边突然传来一道悦耳的提示声音。
　　在提示声音响起的同时，他体的气血及武道内息也随之一阵翻涌沸腾，筋肉似火，气血如炉。
　　咯咯！咯咯！
　　四肢的关节，背后的脊椎，全都在不断地压缩摩擦，咯咯作响！
　　要突破了！
　　身似熔炉烈焰，煅骨如煅铁！
　　这是即将要突破到铁骨境的前兆！
　　柳子默心中惊喜不已，万没想到他的“好兄弟”楼玉辰，竟然这么快就给他带来了如此大的一份惊喜！
　　“我累了，先回房了！”
　　留下一句话后，柳子默便借口匆忙回屋。
　　锁好房门，盘膝坐于床上，运转【极道呼吸法】，专心至致地汇聚气血、调理内息，不断地锤打、压缩所有的骨质关节，顺势冲击更高一层的铁骨境界！

第13章 铁骨境，盼长生！
　　良久。
　　柳子默从入定之中醒来，双眸之中闪现出一丝幽芒。
　　气血内敛，骨势如渊！
　　站起身来，全身各个关节一阵低鸣爆响。
　　他的整个身形，从肌肉到骨骼，竟生生缩水了近十分一！
　　原本一米七九的个头，现在直接变成了一米六五左右。
　　变矮了，变瘦了，也变强了！
　　这就是武者成功步入铁骨境的标志！
　　气血沸燃，骨密如铁，他的肌肉筋骨都被极限压缩。
　　身形虽然变矮变瘦，但是他的体重却是不减反增，肌肉更结实，筋骨更强健。
　　如果此时用X光透视投影的话，你就会发现，柳子默被包裹在血肉之中的骨架，整体都在散发着微弱的金属光泽！
　　“浓缩的，才是精华！”
　　“压缩到极致，凡骨亦能化为神兵器利！”
　　这是武道界对于铁骨境的总体评价。
　　随着修为的提升，到了铁骨境中阶以及巅峰境界时，武者的身形亦会再次恢复。
　　甚至随着积累的增加，大部分铁骨境武者的体型皆都在两米以上，体重更是能逾千斤，压迫力十足。
　　上辈子，直到最后一战时，柳子默的武道境界也就才堪堪突破到铁骨境。
　　身形就跟现在一样，看上去瘦弱不堪，可是筋骨之内所蕴藏着的力量，却足以裂石分金，手撕任何一只中等妖兽！
　　“真是没有想到啊，重活一回，我竟然有在灾变发生之前，就已经提前恢复了上辈子的巅峰境界！”
　　柳子默低头打量了一下自己现在的身形状态，手握双拳，感应着体内蓬勃不已的惊人能量，口中喃声感叹。
　　自医院苏醒，一直到现在，时间才只过去了三十几小时而已。
　　可是他却从一个没有半点儿力量的普通，一跃成为了力逾千斤的铁骨境武者。
　　一日铜皮，二日铁骨！
　　这样的修行进度，就算是比之记忆中的玉辰武圣也不遑多让了啊！
　　提起楼玉辰，柳子默却是不得不心生惊叹。
　　他之所以能够这么快就步入铁骨境，楼玉辰这位未来的武圣大人绝对是功不可没！
　　谁能想到，只是凭借着一套末世最常见的【引导呼吸法】，不借助任何辅助灵丹宝药，楼玉辰就能直接武道筑基，一步煅体。
　　不但激发了六百方的气血之力，甚至还一次性地爆发了近十年的武道修为！
　　这样逆天的武道资质与修行天赋，谁能比得过？！
　　“这一世，不止是我提前拥有了铁骨境的修为实力，玉辰武圣也在我的影响下，在妖灾来临之前就提前踏足武道，拥有了一定的自保之力！”
　　“等到天地异变，妖灾降临之时，地球上的所有生物都有一次接受灵能洗礼的机会。”
　　“届时，依着玉辰武圣的逆天资质，修为实力必然还会有一次跨跃式的大爆发！”
　　“若是他能一举突破到金身境的话，洛州市内的妖灾，也许可以提前清除！”
　　柳子默的心神涌动。
　　在妖灾爆发初期，绝大多数妖兽的实力其实并没有那么强大，随便一位煅体境的武者基本上都能轻易将它们斩杀。
　　只是，妖灾的爆发太过突然，妖兽的数量极多，很多人，尤其是普通民众，根本就没有任何防备，甚至还没有来得及害怕就被身边突然出现的妖兽给扑倒吞食。
　　而且，随着灵能的爆发，地球上所有的电子设备全都受到了强烈的干扰。
　　交通瘫痪，通讯中断，工厂失火，化工原料泄露，更惨的是那些正在天上飞着的飞机，都跟下饺子一样纷纷下坠。
　　各大城市之中，皆都一片混乱。
　　所有的警务部门与地方驻守，彼此无法联系，只能各自为战，根本就组织不起有效的防卫与反击。
　　这个时候。
　　如果有一位金身境的武者极限暴发，释放自己的武道领域，飞身游走城市各方。
　　在击杀妖兽的同时，传音引导各方汇集，强势集权，必然能够在市区之中构建起一道强而有力的安全防线。
　　在柳子默的记中，大夏国的上京市、龙海市、津沪市等一线大市，之所以在妖灾降临之初没有全线崩盘，甚至还护佑住了市内一半以上的民众，用的就是这个办法。
　　金身境的武者已然能够初步掌控武道领域，拥有了短暂御空飞行的能力。
　　也只有他们，能够快速且安全地赶到城市的每一个角落，联络并威慑四方。
　　只可惜。
　　在妖灾爆发之前，整个大夏国都没有几位金身境的武者，而拥有全局意识，愿意接受国家临危受命的金身境，更是寥寥。
　　绝大多数武者都习惯于明哲保身，各自为战。
　　以至于在妖灾爆发之时，若大一个大夏国，也就只有上京、龙海、津沪等有限的几座城市得以保全。
　　而洛州市，似乎根本就没有金身境武者存在过的痕迹。
　　直到楼玉辰强势崛起，破境金身之后，才正式一统了洛州各大势力，以军管的方式重建秩序，并在洛州市外构建出了一条安全防线。
　　而那个时候，妖灾已经在洛州城肆虐了半年之久，洛州城内十室九空，死伤惨重。
　　“现在，一切都将改变！”
　　“洛州也必然能像上京、龙海一样，在末世之初屹立不倒！”
　　柳子默轻声自语，信心十足。
　　因为这一世，洛州不但有楼玉辰，也有他柳子默！
　　【你的好兄弟楼玉辰修行‘引导呼吸法’，心有所悟，气机爆发，一举突破铜皮境，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道资质+1，武道修为+3，寿元+2。】
　　嗯？！
　　武道资质竟然也增加了？！
　　更离谱的是，“偷天”天赋竟然连楼玉辰因为突破武道所增加的寿元都能平分窃取！
　　这……这也太牛逼！
　　柳子默心神一振，忍不住失声惊呼。
　　楼玉辰能够这么快就突破到铜皮境，早在他的预料之中，这并没有什么好惊讶的。
　　只是让柳子默怎么也没有想到的是，楼玉辰在突破武道境界的同时，他的武道资质竟也跟着有了一定程度的成长加成！
　　习武三十年，柳子默可是从来都没有听说过，在不服用特定天材地宝的情况下，一个人天生的武道资质竟然还能在后天再次爆发成长！
　　如果这只是一次偶然的爆发倒还好说。
　　可若是楼玉辰的资质能一直这样不断提升下去呢？
　　想想楼玉辰在未来的种种逆天表现，这也未必没有可能啊！
　　不过，相比于楼玉辰武道资质的异常增长，柳子默更加在意的还是最后分润而来的那两年寿元！
　　连寿元的增幅部分都能分润窃取，这绝对是他之前连想都不敢想的事情。
　　寿元啊，不管是在盛世还是乱世，怕是都没有哪一个人会嫌弃自己的命太长、寿元太多吧？
　　正常情况，武者想要延寿，要么努力修行冲击更高的修为境界，要么服用特殊的天材地宝固本培元，除此之外再无他法。
　　可现在，柳子默却另外发现了一条获取寿元的捷径！
　　一个楼玉辰在突破至铜皮境后，就为他提供了整整两年的额外寿元！
　　若是两个、三个甚至十个、百个类似的楼玉辰呢？
　　这么想着，柳子默的心脏开始不自觉的砰砰乱跳。
　　仿佛之间，他好像看到一条长生大道正在向他招手！

第14章 高度认可，全面推广！
　　“吴参谋，这套呼吸法很有意思啊，你从哪弄来的？”
　　“集众家之所长，将八卦门、五虎门、形意门、道家养生、佛家静意等各门各派基础呼吸功法的特性揉合一处，却又另辟蹊径，以五行相生相克的方式调运周身气血……”
　　“妙啊！”
　　“实在是妙不可言！”
　　“呼吸法经这么一改良，不仅修行的难度降低，而且中正平和，温良有序，老少皆宜修行，根本不会有气息紊乱、气血反噬的风险！”
　　“我敢肯定，能够创造出这套【引导呼吸法】的前辈，非但悟性超绝，功参造化，且对各门各派的呼吸秘法也必然都极为熟悉！”
　　“只是这似乎不太可能啊！”
　　“古往今来，各门各派都视自家的呼吸法为不传之秘，敝帚自珍，从不会轻易示人，应该没有谁能同时学得会这么多武道宗门的呼吸法！”
　　“奇怪，真是奇怪之极啊……”
　　“吴参谋，你老实告诉我，是不是国家出手了？”
　　“创造出这样一套适合全民修行的【引导呼吸法】，是不是国家已经做好了要推行全民习武的准备了？”
　　“是了是了！”
　　“【引导呼吸法】，光是看这个名字我就应该能想到，这根本就是一套用来引导普通人吸收灵能，锤炼身体根基的基础呼吸法！”
　　“这么说，在【引导呼吸法】之上，应该还有【进阶呼吸法】或是【高阶呼吸法】……”
　　电话里，一个中气十足的男声一直都在自言自语。
　　言里言外，充满了此人对【引导呼吸法】的高度认可，以及对创造出这套呼吸法前辈的极度钦佩。
　　参谋长吴松阳似乎早就已经习惯了对方的说话方式，静静地坐在办公桌前，认真地听着电话里传来的每一句话。
　　直到最后，当吴松阳听到这位武道泰斗开始怀疑【引导呼吸法】是国家出手编篡时，他一直沉着冷静的脸色才出现了一丝变化。
　　是啊，【引导呼吸法】这个名字取得确很容易让人误会。
　　尤其是最近这两年以来，国参部也确实有想要向国民全面推行武道修行的倾向。
　　如果真有什么成果的话，吴松阳可以肯定，第一部被用来推广全国的呼吸法，有极大的概率就会用【引导呼吸法】或是【基础呼吸法】来命名。
　　所以，对面的洪玉勋老爷子会有这方面的猜测，并不算是很奇怪。
　　毕竟，自两年前灵能初显，大夏各地武道强者纷纷突破爆发，普通民众之中亦不时有人开始觉醒各种各样的特异能力。
　　国家就已经察觉到了一丝异常，国参部也受命调查甚至管制这些突然拥有了非常力量的不安定因素。
　　灵能的秘密就此暴露在国参各部的视野之中。
　　他们发现，特异能力的觉醒，似乎并没有任何规律可循，完全是看个人的运气，普适性基本没有。
　　而武道修为不同，哪怕是一个普通人，也完全可以通过后天的努力修炼来逐步达成。
　　且灵能的出现，更是让这一过程变得更加简单了许多。
　　这其中，最为关键的部分，就是那些可以用来感知并炼化灵能的特殊呼吸法门。
　　所以，从那时候起，国参部就有了要打造出一套适合绝大部分国民修行的呼吸法，用以武强民、强军、强国的想法与打算。
　　但是做为部里的总参，吴松阳却心知肚明，眼前这套【引导呼吸法】，跟他们国参部真是半点儿关系都没有。
　　他们虽然早有这方面的想法，可是也仅只是才有了一个大概的意向而已，并没有任何切实的进展。
　　具体的原因也正如洪老爷子所言，各门各派之间的门户观念太强，敝帚自珍，都不愿自家的功法传承外泄。
　　所以，在不用强的情况下，想要创造出一套适合全体国民同修的基础呼吸法门，实在是太难。
　　事实上，当他们昨天下午在网络上第一次见到这套【引导呼吸法】的时候，也是相当地意外与惊艳。
　　所以，他们才会在第一时间就将之推送给了洪老爷子，请他来验证这套呼吸法的真实性与实用性。
　　现在看来，这套呼吸法远比他们想像中的还要更有价值，否则洪老爷子也不对它如此推崇。
　　“洪老误会了，这套【引导呼吸法】并非国参部推演，而是昨天下午有人突然将之公布在了各大网络平台之上。”
　　“现在，已经有不少人发现了它的价值，更有不少普通民众开始在私下修练了！”
　　吴松阳轻声跟洪玉勋解释了几句，而后郑声向洪玉勋问道：
　　“洪老，您觉得这套【引导呼吸法】有什么缺陷吗，是否适合面向全军推广？”
　　这才是他最想要问洪玉勋的问题。
　　洪玉勋是大夏国最有名望的武道宗师，同时也是他们国参部聘请来的武道总顾问，他的经验与建议，对吴松阳来说非常重要。
　　“当然！”洪玉勋直接点头道：“我刚才不是说了吗？”
　　“这套【引导呼吸法】中正平和，温良有序，老少皆宜，根本不会有气息紊乱、气血反噬的风险，完全可以直接拿来使用！”
　　“至于说它的缺陷，我倒是没有太多的发现。”
　　“如果非要说它有什么不足之处的话，我只能说它实在是太过基础了，对于没有踏入武道的普通人来说十分友好，但是对于已经踏入武道的正式武者来说，太弱了。”
　　“打个比方来说的话，就是这套【引导呼吸法】根本就是一套基础启蒙课，用来启蒙武道自然是千好万好，百利而无一害。”
　　“但是对于已经过了启蒙阶段的正式武者来说，却是有些鸡肋了。”
　　“所以我才想问，真的没有更高一阶的呼吸法了吗？”
　　“如果这不是你们国参部的手笔，能够查到是谁把这套【引导呼吸法】公布出来的吗？”
　　“这样的高人，真的很想当面拜会，亲自向他请教一番啊！”
　　听到洪老的希翼般地感叹，吴松阳不由微微摇头。
　　洪老怕是要失望了，对方可未必真是什么高人。
　　从他们初步的调查结果来看，发表这篇文章的人应该是一个二十余岁的年轻人。
　　而这套他们无比关注，且被洪老推崇不已的【引导呼吸法】，也只是对方在宣扬末世言论时，随手附加在末尾的搭头罢了。
　　至于对方手中还有没有类似或是更高一阶的呼吸法，只有等到确定了对方的真实身份之后，才能知道了。
　　不过这些都是后话了。
　　既然已经确定【引导呼吸法】没有任何问题，那么，将它面向全军及各警务执法部门推广的事宜，已经可以正式提上日程了！

第15章 【五禽拳】，“偷天”真相！
　　翌日。
　　柳子默又是第一个起床。
　　确切地说，他又是一夜没睡，整晚都在打坐调息，吸纳灵能。
　　这也是他在过去三十年间所养成的习惯，以功代睡，不愿意浪费哪怕一丁点儿时间。
　　还是那句话，资质不行，他就只能用努力来凑。
　　想要在处处危机的末世之中活下去，想要在一波又一波妖兽攻城的战斗中生存下来，他除了这样拼了命地修炼之外，别无他法！
　　简单地洗漱了一下，柳子默便戴上帽子，悄然出门。
　　还是在昨天晨练的那个公园，趁着四下无人，他又摆开架式，练起了【五禽拳】。
　　与昨天不同，这一次，练拳的时候，柳子默在不远处摆放了一台手机。
　　打开手机的摄像及夜视功能，并把所有美颜特效完全打开。
　　直到看到画面中的人与他本人的身材及相貌完全迥异，甚至连性别征都开始有些分不清时，才开始正式摄录。
　　没错。
　　这就是他为老爹、小舅、小弟，以及千千万万个像是他们一样的普通人，所准备的第二份礼物！
　　与他之前公布出去的【引导呼吸法】一样，这套【五禽拳】也是未来联邦政府结合各派之所长推演出来的基础配套功法。
　　一个内练气息，一个外练筋骨。
　　二者合一，才是一套完整的启蒙武学修练体系。
　　虽然它们都是凡级武学，入门简单，威能不显。
　　但是普适性极强，哪怕是没有学过任何武道的普通人，也能学有所成。
　　尤其是在妖灾暴发之后，接受过第一波灵能洗礼并幸存下来的人族，身体素质全都有了质的飞跃，修练起【引导呼吸法】与【五禽拳】，更是事半功倍。
　　只可惜，这两套功法，都是在妖灾爆发的两年后才被联邦政府创造并推广出来。
　　而那个时候，交通不畅，所有的通讯完全中断，再加上野外妖兽无数，凶险无比，各大城市之间的联系，基本没有。
　　等到【引导呼吸法】与【五禽拳】传播到柳子默所在的三源市时，都已经是妖灾爆发之后的第五年了。
　　否则，若是从一开始就能有【引导呼吸法】来调理内息、炼化灵能，有【五禽拳】来拉伸筋骨、强健体魄。
　　柳子默也不至于在末世之中苦熬了整整两年都还不能煅体成功，自主踏入武道的门槛之中。
　　十几分钟后，一套完整的【五禽拳】就已经录制完毕。
　　因为是演武视频，所以柳子默的动作很慢，力求每一个招式都能清晰无误地展示在人前。
　　录完之后，柳子默整体观看了一遍，确认无误之后，才满意地将手机收起。
　　接下来，他只需要抽个时间，用同样的手段把这段视频也发布到网上即可。
　　相信以【引导呼吸法】现在的热度及影响力，这套与之配套的【五禽拳】，也很快就会广为人知。
　　做完这些之后，柳子默没有闲着，继续在原地活动筋骨，练习武技。
　　一直到天光完全放亮，公园里行人渐多的时候，他才收势止身，悄然离开。
　　没有直接回家，用手机给老爹发了一条信息之后，柳子默就绕道去了另外一条街道的网咖。
　　帽檐压头，半拘腰身，遮住大半张脸，完美避过网咖内摄像头的拍摄。
　　这次，他没有再让老板用别人的身份证来代开机器，而是以找朋友为由直接进了其中一个包间。
　　包间里，一个二十左右的青年人正在开黑，头戴耳机，手拍键盘，打得那叫一个全神贯注，纵是有人进来了，他也没有任何察觉。
　　看他眼红耳赤、眼袋虚肿的样子，明显是包宿熬了一夜。
　　柳子默随意地走到他的近前，就跟见到老朋友一样，抬手在他的肩膀上轻拍了一下。
　　啪！
　　年轻人身子一软，应声就趴在桌面上睡死了过去。
　　柳子默见状，轻轻抬手将年轻人连人带椅推到一边，鸠占鹊巢地霸占了对方的机器。
　　掏出手机，插上数据线，将存储在手机里视频文件拷贝到电脑上。
　　而后，登录同一个论坛帐号，再次以“十一月十一日，末日将临，自救攻略！”为题，发表了一篇新的贴子。
　　贴子前半部分的内容与昨天完全相同，唯有最后，多出了一段关于【五禽拳】的修练说明，及相关的演武视频。
　　点击发表之后，柳子默便在第一时间退出登录，起身离开。
　　走之前，也没忘将那位沉睡中的年轻人又给挪回了原位，还很贴心地把旁边挂着的衣服给他盖在了身上。
　　同一时间。
　　一直都在暗中监视着这一帐号动态的各方势力，直接就顺着IP地址锁定了网咖的这台电脑，并第一时间就近派人过来探查。
　　只是，等到他们赶到的时候，柳子默早就已经离开，他们只看到了一个正趴在桌面上呼呼大睡的网瘾青年，还有电脑屏幕上GAME OVER的游戏画面。
　　出了网咖，柳子默故意换乘了几次出租之后，来到了“精诚食业”，以询问采购进度为由，又见了楼玉辰一面。
　　双方近坐交谈的同时，柳子默亦在悄然观察着楼玉辰周身气息的变化。
　　“呼吸有序，神蕴外溢，肌肤淡黄如金，确实是铜皮境了！”
　　“而且，根基牢固，内息雄厚，修为总量至少也在十五年之上！”
　　“真是变态啊！”
　　“初次修行呼吸法，就一次性地获取到了如此海量的修为内息，这样的修行速度，可着整个大夏国，怕是也再找不出第二个来了吧？”
　　“真是人比人得死，货比货得扔啊！”
　　“当年我初次修行呼吸法时，好像就只截留炼化了两点灵能，连半点儿内息都没有凝聚出来吧？”
　　“与这位未来的武圣大人一比，我的武道天资还真是……”
　　柳子默忍不住再次在心中惊叹，眼红不已。
　　因为是初次修行，楼玉辰明显还没有掌握收敛自身气血的方法，所以柳子默很轻易地就感知到了他体内的武道气息总量。
　　眼红羡慕的同时，柳子默的心底也不由长松了口气，浑身上下都变得轻松了几分。
　　昨天晚上，他一共从楼玉辰这里分润到了八年左右的武道修为。
　　因为是机缘平分，所以不难推测出楼玉辰获取武道修为的总量当为十六年。
　　原本，柳子默以为自己用“偷天”异能窃走了楼玉辰这么多的修为增幅，楼玉辰最多也就只能剩下八年的修为总量，心中还觉得有些亏欠，想要从其他方面稍加弥补。
　　可是现在，在亲眼看到楼玉辰体内并没有半点儿减少的武道修为后，柳子默突然觉得，他对自己新觉醒的这个“偷天”异能的了解，还是远远不够啊。
　　原来所谓的机缘平分，并不是他直接“剪切”走了对方一半的机缘所得，而是以对方的机缘为载体，自己又额外地“拷贝”走了对方一半的机缘所得。
　　一个是“剪切”，一个是“拷贝”。
　　虽然最后得到的东西都一样，但是对于机缘的原主人来说，结果却完全不同！

第16章 宴会邀请，数道金光！
　　知到了偷天异能分润对方机缘的真正方式之后，柳子默的心情瞬间变得好了许多。
　　当然，这么说可能会有些虚伪。
　　毕竟“偷”都已经“偷”了，再说什么不好意思，什么不是故意的，纯粹就是在瞎扯淡了。
　　而且，他这次过来洛州，本就是冲着楼玉辰这位未来武圣来的！
　　柳子默从来不认为自己是什么好人，三十年的末世生涯，早就已经把他的良心啊、节操啊给磨灭了九成九。
　　只要不主动去杀人放火，去欺男霸女，对他来说就已经是最大的克制了。
　　他也并不认为自己“绑定”了楼玉辰有什么错。
　　物竞天择，适者生存！
　　追求力量与生存的机会，是每一个在末世之中幸存者的本能。
　　他凭本事觉醒的异能，留着不用难道还要留着吃灰咩？
　　而且，他也不会白得楼玉辰的这些好处，一个月后的妖灾之中，他亦会想办法救下楼玉辰的妻女，让楼玉辰这辈子不会再像上辈子那么痛苦与遗憾。
　　柳子默相信，对于楼玉辰来说，能有机会用自己一半的修为来换取妻女的性命，他必然是千肯万肯，甚至还会对给他这个机会的人感恩戴德。
　　所以，柳子默心里并没有任何心理负担，更也不会觉得有半点儿不好意思。
　　只是，当昨晚他发现自己的异能，竟然连楼玉辰的“寿元”都能“偷”走之后，他的心底才升起了一丝异样与不安。
　　“偷”修为跟“偷”寿元，可是两种完全不同的概念。
　　修为的缺失，以楼玉辰的天资，应该很快就能弥补回来。
　　但是寿元没了，那可就是真的没了，服用多少天材地宝都未必能找补得回来！
　　若是因为他的原因，致使楼玉辰这位联邦未来的武圣变成一个短命鬼的话，整个人族联邦的未来可能都会因此发生重大转变，那他的罪过可就大了。
　　所以柳子默才会一大早就赶来“精诚食业”，想要确认楼玉辰是否受到了太大的影响。
　　现在。
　　亲眼看到楼玉辰神采奕奕，修为及生命气息都没有受到半点儿影响。
　　顺带的，也让他趁机明悟了“偷天”异能的真正属性。
　　柳子默终于安心了。
　　接下来，他也可以更加心安理得去绑定更多的“好兄弟”，偷偷分润他们所得到的各种机缘了。
　　“柳先生，您放心！”
　　“您所预定的那二十吨火腿，厂家那边已经开始在筹备了，二十天内，肯定能到货！”
　　“我们公司的信誉，在整个洛州都是出了名的，您完全可以把心放进肚子里！”
　　楼玉辰殷切地看着坐在自己跟前的大客户，信誓旦旦地保证着。
　　【仅是这一单生意，我就能得到二十五万左右的提成，家里的房贷与车贷，终于可以提前还上一部分了。】
　　【更重要的是，这个月的销售任务提前并超额完成，我还受到了黄总的器重与表扬，升职有望。】
　　【而孙建成那家伙，这个月的销售额，好像还差了不老少，啧啧啧，看他以后还敢不敢在我的面前耀武扬威，倚老卖老……】
　　【等到提成到手，我就请几天假在家好好陪陪老婆与女儿，带她们去吃顿大餐。】
　　【记得半年前，老婆似乎相中了一条项链，却因为这两年手头一直不宽裕，迟迟没有买下来，下班后可以过去看看……】
　　听到楼玉成心中不断冒出来的这些心里话，柳子默眼中的神色不禁变得有些怪异。
　　看着眼前这个满脑子赚钱及儿女情长的楼玉成，实在是很将他与三十年后那个光芒万丈、叱咤风云且又杀伐决断的武圣大人相提并论。
　　现在的楼玉成，也还只是一个背着房贷、车贷，为了生活与碎银整日奔波，没有时间与家人相伴，且还不时与同事勾心斗角的普通人啊！
　　如果不是天地剧变，妖灾降临，谁能想到，就是这样一个看上去平平无奇的普通销售，竟然能在危机之中骤然崛起，一步步地走到了能够影响甚至左右全球人族命运的高度！
　　“楼经理我自然是信得过的，否则我也不会专门来找你。”
　　柳子默轻声回应着楼玉辰。
　　“如果这次合作顺利的话，以后我这里还会有更多类似的采购业务需要楼经理帮忙，咱们来日方常！”
　　楼玉辰眼前一亮。
　　这是要从大客户演变长期客户的节奏啊，这条大腿必须得抱好！
　　“一个月后，差不多就是十一月十一日，我会在我新装修的别墅里举办一个小型的私人聚会，楼经理如果有兴趣的话可以一起来参加。”
　　见楼玉辰意动，柳子默趁机向他发出邀请，将别墅的地址留下，并随意说道：
　　“私人聚会嘛，不必那么正式，大家一般也都会带着家人、孩子来一起参加，显得更热闹一些。”
　　“楼经理如果不介意的话，到时候也可以把自己的夫人和孩子一起带来，会有意想不到的惊喜！”
　　楼玉辰闻言，心中瞬时了然。
　　这位柳老板明显是想要借着私人聚会的名义，向他索要回扣，或是别的一些不好在明面上说的东西。
　　什么家人，什么聚会，都是幌子与掩护。
　　做为销售，楼玉辰已经不是第一次遇到这样的事情了，自然是轻车熟路，心知肚明。
　　“柳先生，您放心，下个月的十一号，我定会带着家人准时赴约！”
　　楼玉辰默默地记下别墅地址，果断点头应了邀请。
　　【果然，什么生意都不是那么好做的，各行各业都有一些见不得光的潜规则存在。】
　　【原以为柳先生看着年轻，人也和善，不知道这其中的弯弯绕绕呢，现在看来，根本就不是这么回事啊！】
　　【只希望这位柳先生到时候不要狮子大开口，否则利润被压得太低的话，公司这边也不好交代啊……】
　　听到楼玉辰的这些心声，柳子默眉头不由轻挑。
　　看样子，楼玉辰是把这次的邀请，给当成是他索要回扣的手段与伎俩了。
　　也罢，误会就误会吧。
　　柳子默懒得开口解释，反正只要十一月十一日那天，楼玉辰能带着他的老婆、女儿到东郊别墅就够了。
　　目的达成，柳子默起身告辞离开。
　　刚出写字楼，正在路边等车的功夫，他就看到不远处的一家网咖门口，有数道金光在不断闪烁。
　　金锁！
　　而且还不止一把！
　　柳子默的注意力瞬间就被吸引了过去。
　　“欣然网咖？”
　　“这不就是我昨天上传贴子的那家网咖吗？”
　　“不是吧，这些头上顶着金锁的人，分散守在这家网咖的门口，别不就是在蹲我吧？”

第17章 声东击西，上京访友！
　　这两天，柳子默为了筹备物质应劫，在洛州市内来来回回跑了不知多少遍，地铁里，大街上，商场中，见过的人没有一万也有五千。
　　可除了楼玉辰之外，他甚至连一个头冒绿光的人都没有遇到过。
　　而今天，他的眼前却邪了门儿一样地，一下蹦出来了五六个头顶金锁的家伙。
　　那一团团耀眼的金光，就像漆黑里的萤火虫，隔着老远都能看到，想遮都遮不住！
　　再联想到这家网咖刚好又是他昨天上传示警贴子及【引导呼吸法】的那一家，由不得他不去多想。
　　毕竟【引导呼吸法】在网络上闹出了那么大的动静，想不引人注意都难。
　　柳子默又不傻，自然知道这么一套集众家之所长，且又化繁为简适合绝大多数普通人修炼的呼吸法，突然出现在这个时代，必然会引起一些有心人的注意。
　　所以，在发表那篇示警文章之前，他就已经刻意做出了一些防范。
　　原以为，那篇文章并不会产生那么大的影响力，或者并不会那么快就引起别人的注意。
　　可谁能想到，因为一个网络主播的意外介入，那篇帖子与【引导呼吸法】竟然在一夜之间就突然爆火了起来，搞得几乎人尽皆知。
　　这远远出乎了柳子默的预料，所以今天早上在发表第二篇帖子的时候，他还特意换了一家网咖。
　　而且为了避免与更多的人接触从而增加暴露风险，他甚至连电脑都没有开一台，而是选择了借鸡生蛋，前后不留半点痕迹。
　　现在看来，他的谨慎操作还真是很明智啊！
　　那些人的反应实在是太快了，才过了一个晚上，他们就锁定了第一家网咖，并派人在暗中监守。
　　甚至派出来蹲点的人，一个个都是与姜天雄同级别的金锁选手。
　　这么快的反应速度与执行能力，再加上这么多头顶金锁的铜皮境武者，绝对不是一般的势力所能拥有。
　　不出意外的话，他今天早上刚去过的那家网咖，当也受到了同样的待遇。
　　这些人，就是在守株待兔，等着他自投罗网呢！
　　正思虑间，柳子默看到网咖那边竟有两个顶着金锁的青年人有说有笑的缓缓向他这里走来。
　　“昨天晚上那家店的鱼不错，今天还去吗？”
　　“必须的啊，不知道我这辈子最大的爱好就是吃鱼吗？如果钱包允许的话，每天去那里吃一顿我都不会嫌腻！”
　　“切！别以为我不知道，你这是醉翁之意不在酒，吃鱼只是幌子，想要见人家老板娘才是真……”
　　“滚蛋！老子才没你那么龌龊！”
　　“……”
　　两人相互嘻戏取笑，看上去聊的似乎很起劲，也很自然。
　　不过他们头顶上那两只惹眼的金锁一直在闪啊闪的，实在是很难让人入戏。
　　而且柳子默还敏锐的发现，这两人在佯装说话的同时，眸中的余光也在不时朝他身上打量。
　　太刻意了啊！
　　不知道哪怕是用眼角的余光打量别人的时候，也不能让目光太过集中专注么？
　　更何况，有一个人在说话的时候竟然还差点笑场。
　　啧啧啧！
　　这么拙劣的表演与探查手段，放在末世之中，他们这样的斥候，绝活不过三天！
　　“竟是两个铜皮境的武者！”
　　“看年龄似乎都还不过三十岁，在这个时代能有这样的实力，当也算得上是武道天才了！”
　　“他们若能顺利撑过第一波的妖灾侵袭，武道精进的速度必然会更快，日后在末世之中未必不能闯出一番不俗的成就出来！”
　　柳子默神色淡然地站在原地，双目轻瞥之间就已经看穿了二人大概的修为实力。
　　看着二人头顶上那两把闪耀着诱人光芒的金锁，柳子默强压下要把它们锁住的冲动。
　　金锁虽好，可是比起楼玉辰头顶的那把紫气冲天锁影，差了可不是一点儿半点儿。
　　他的绑定名额有限，自然不能轻易把名额浪费在这些稍次的金锁之上。
　　不得不说，在绑定了楼玉辰这位“好兄弟”之后，柳子默的眼光与心里期待，一下就被拔高了许多。
　　现在的他，竟连金锁级别的有缘人都有些看不上了！
　　很快。
　　二人在闲谈之间很自然地从柳子默的身边擦肩而过。
　　从头到尾，他们都没有正面看柳子默一眼，仿佛真的把他当成了无关紧要的路人一般。
　　“走了走了！”
　　“这人身高不对，胖瘦也差了太多，目标不会是他！”
　　“嗯，应该只是一个路人，看他的样子似乎是在等车。”
　　“真是，看他头上帽子的款式，还以为是碰上正主了，没想到又白欢喜了一场！”
　　“听说，今天早上那人又在另一家网咖发表了一篇新帖子，二队得了消息已经赶了过去，不知有没有收获……”
　　柳子默聚气于双耳，隐隐地窃听到了二人远去之后小声的交谈声音。
　　果然，这些人就是为了他来的！
　　就是不知他们隶属于哪一个部门，又或来自哪一方势力。
　　所幸的是，这些人并不知他具体的身份与样貌。
　　唯一的身高与体型特征，也因为昨夜他突破至铁骨境而有了质的改变。
　　现在，就算他毫无遮掩地走到这些人的跟前，他们也必看不出半点端倪。
　　“不过这也只能拖延一时罢了，这个时代的天眼系统可不是吃素的，一旦有行政部门介入，我的真实身份当也遮掩不了太久。”
　　“所以说，这洛州暂时也不能呆了，要想办法把这些人的注意力吸引到其他省市去！”
　　“不然，我的身份必然会暴露，我在东郊的诸多布置也会被人提前察觉，这可不是什么好事情！”
　　柳子默心中做着计较。
　　他原本就有到上京、龙海及津门等市去寻找未来联邦另外几位武圣及宗师的打算。
　　现在，他可能要提前开始行动了。
　　反正洛州市的布置基本已经完成，他纵是离开几日也不会有太大的影响。
　　既如此，那还犹豫个什么劲儿？
　　走就是了！
　　刷！
　　这时，一辆网约车如约停在了柳子默的身前，车窗打开，一位中年司机从车里探出头来。
　　“柳先生是吗？请上车吧！”
　　柳子默又朝着对面的网咖看了一眼，不再犹豫，随手开门上车。
　　“师傅，我想要改道去最近的机场可以吗？”
　　“去机场？当然没问题！”司机师傅笑眯眯的回道：“您只需要在打车平台上变更一下目的地就行了！”
　　去机场的路程比柳子默原本要去的地方远了两倍以上，打车费自然也会水涨船高，司机当然没有理由拒绝。
　　很快。
　　二十几分钟后。
　　洛州国际航空港内，柳子默便手持机票，登上了最近一班离港飞机。
　　至于老爹那边，他随便编了个理由就搪塞了过去。
　　自从知晓了柳子默觉醒了超能力之后，柳弈对这个大儿子的监管，明显比以前放松了许多。
　　儿子发信息说要去上京访友，他只回了一个“早去早回”就不再理会，洒脱且放心得一批！

第18章 听人劝，吃饱饭！
　　小舅赵宏章家。
　　听到老爸跟大哥发送语音，说什么“快去快回”，柳子浩在旁边忍不住开口问了一句：
　　“爸，我哥又去哪了？中午还是不回来吃饭吗？”
　　柳弈没好气地白了他一眼：“小孩子咋那么大的好奇心？”
　　“好男儿志在四方，年龄到了，就该出去好好闯荡一番，见见世面，开开眼界。”
　　“更何况，你哥现在已经是超人了你可晓得？”
　　“以后那可是要做大事情的人！咱还能拴住他的脚，扯着他的后腿，不让他出去不成？”
　　柳子浩不满地轻撇了撇嘴。
　　感觉自己被老爹给轻视了，老爹的心都快一百八十度地偏到大哥那边了。
　　哼！
　　等到他练好【引导呼吸法】，成了一代大侠之后，他也要出去闯荡一番，绝不能让老爹给看扁了。
　　“还有，你小舅已经给你联系好了学校，明天上午就带你去报道，进去之后记得好好学习，少跟别人打架，知道不？”
　　听到老爹的话，柳子浩的脸上瞬时就露出了一副快要哭了表情。
　　“爸，不用这么着急吧？！”
　　“咱们毕竟才刚来两天，能在这里呆到什么时候都还不一定呢！”
　　“再说，我哥不是说世界末日马上就来了吗？你说整个世界都快要完蛋了，我还上个么什学校，这不是瞎耽误工夫吗？”
　　“有这个时间，我还不如多练会儿呼吸法，争取能在末日到来时变得强壮些，就算是逃命也能跑得更快点儿对不对？”
　　啪！
　　柳弈一巴掌拍在了柳子浩的后脑勺上，骂咧道：
　　“对个锤子对！”
　　“什么世界末日，那根本就是在瞎扯淡！你哥也就是一时鬼迷心窍才信了网络上那些鬼话。”
　　“至于你，少拿你哥当借口！你丫不想学习就直说，还敢跟老子在这里耍心眼子，显得你能了不是？！”
　　“一句话，不想挨揍的话就乖乖听话，明天老实到学校去报道，别整什么幺蛾子！”
　　“真是的，一点儿也不让人省心啊！就你这样的，老子还怎么指望你能像你哥一样考上大学，光宗耀祖？！”
　　又来！
　　柳子浩吃痛地捂着脑袋，他严重怀疑自己学习不好，就是从小到大被老爹这样给拍傻的。
　　再说，现在的大学生早就已经烂大街了好么？
　　还光宗耀祖？
　　毕业后能找个糊口的工作就已经是谢天谢地、祖宗保佑了好不好？
　　“嗯？怎么不说话，心里不服气还是怎么的？”
　　柳弈一瞪眼，眼神跟刀子一样向柳子浩甩来。
　　柳子浩心头一寒，连忙低头服软，信誓旦旦道：
　　“知道了知道了！我到了学校肯定好好学习、天天向上，争取两年后能考个好大学！”
　　柳弈这才满意点头，重新换上了一副慈父脸，抬手轻抚了一下柳子浩的小脑袋，给了一个甜枣：
　　“乖，这就对了，一会儿爸给你做好吃的！”
　　柳子浩也不客气，趁机开始点菜：
　　“我要吃鸡！”
　　“好，今天给你做三黄辣子鸡！”
　　同一时间。
　　某架正在准备起飞的飞机上。
　　柳子默将自己的身体牢牢贴坐在身下的座椅上，双手紧攥着腰间的安全带，双腿紧崩，面色也有些发白。
　　时隔三十年，他再次坐上这个时代最快速的交通工具，还真是有些不太安心。
　　毕竟，上辈子妖灾降临的那一日，他可是亲眼看到至少三架飞机，几乎同时从天上坠落到看守所附近，巨大的爆炸声震得方圆十几里都是阵阵轰鸣。
　　心里有阴影了啊都！
　　这次如果不是为了赶时间，他是无论如何也不会选择搭乘飞机来赶路的。
　　脚下无根，心神不稳。
　　万一真要是遇到了空难，哪怕他已经突破到了铁骨境，从万米高空坠下，也一样会被摔成肉酱。
　　铁骨毕竟不是金身，他不会飞啊！
　　临座的一位中年乘客看到柳子默竟然这么紧张，不由轻声宽慰道：
　　“小伙子，不会是第一次坐飞机吧？”
　　“不用这么紧张，飞机可是这个世界上最安全的交通工具，比高铁、火车什么的可靠谱多了！”
　　“你看我，因为工作需要，几乎每天都会在空中飞来飞去，十几年了，还不是一直平平安安？”
　　柳子默闻言，不由扭头向对方看了一眼。
　　感受到对方眼中所传递来的善意，也轻轻点头回应了一句。
　　“多谢关心，不过我并不是第一次搭乘飞机。”
　　“只是距离上一次搭乘飞机的时间，间隔太久了，久得我都快要忘了乘坐飞机是什么感觉了！”
　　“还有，昨天我不是看了一篇关于世界末日的帖子么？”
　　见这位大叔这般和善，柳子默忍不住轻声提点了一句：
　　“里面说下个月的十一号，会有妖灾从天而降，届时全世界的电子设备都会停摆报废。而正在天上飞着的所有飞机，亦会在第一时间变成一块废铁垂直下坠，我这也是有些被吓到了。”
　　“大叔，你刚才说你几乎每天都会搭乘飞机，却是要注意一下了。下个月的十一号，最好能休息一天，跟自己的家人呆在一起！”
　　“有些事，要宁可信其有，不可信其无啊！不管怎么说，多休息一天也耽搁不了什么大事不是吗？”
　　中年人一愣，随即便哈哈大笑起来。
　　“小伙子，你说世界末日，该不会是跟【引导呼吸法】一起上传的那个贴子里的内容吧？”
　　“真是有意思啊，没想到在你这个岁数的年轻人，竟然也会信这个！”
　　显然，这位大叔也知道【引导呼吸法】，也听说过那篇“十一月十一日，末日将临，自救攻略！”的贴子。
　　不过看他的样子，明显是不信的。
　　“相逢即是有缘，认识一下，顾辛同！”
　　中年大叔顾辛同很是亲和地向着柳子默伸出了右手。
　　“柳子默，幸会！”
　　柳子默自报名姓，同样伸出右手与顾辛同握于一处。
　　“原来是柳老弟，幸会！”
　　双手分开，顾辛同笑着向柳子默说道：
　　“我虽然不太相信什么世界末日，不过还是谢谢你的提醒。光棍节那天，我会试着请一天假，在家陪陪老婆孩子！”
　　柳子默轻轻点头。
　　这就对了！
　　听人劝，吃饱饭啊！
　　只希望这位顾老哥不是在随口敷衍，而是真的会在十一月十一日那一天请假呆在家里。
　　虽然呆在家里也要面临妖兽的侵袭，同样会有生命危险。
　　但是再怎么，也总比从飞机上直接坠落生还的机率更大些。
　　说话间，飞机已经开始进入滑翔阶段，以极快的速度斜刺着飞入高空。
　　几分钟后，飞行状态趋于平稳，柳子默的心绪也跟着变得平静了许多。
　　此时，顾辛同或是有些累了，谈兴不再，跟柳子默招呼了一声后就斜靠着椅背，闭目养神。
　　不过，柳子默却从他不断地调整中的呼吸节奏，听出他正在练习【引导呼吸法】，且已经初见成效，一呼一吸之间隐有部分灵能在他体内汇聚。
　　柳子默见状，心底不由升起一丝异样。
　　没想到随便坐个飞机都能遇到有人修炼【引导呼吸法】。
　　看来，【引导呼吸法】的传播速度，远比他想像中的还要迅速！
　　只要这些人能够坚持修炼，一步步地将【引导呼吸法】中的呼吸法门转化为自己的呼吸本能。
　　哪怕之后会因为时间或是场地的关系，不能及时修炼与之配套的【五禽拳】，他们的身体素质也能在短时间内得到极大的提升。
　　真到了世界剧变、妖灾降临的那一天。
　　这些修炼过【引导呼吸法】的普通人，在接受到第一波灵能洗礼的时候，将会有很大的机率直接突破到煅体境，生存机率也会随之大大提升！
　　如此，也就不枉他冒着重生者的身份被发现的危险，将这篇呼吸法提前公布出来。
　　柳子默不认为自己是圣人，也从没想过要当什么救世主。
　　但是同为人族，在有机会也有能力可以拯救更多同族人性命的时候，他也不会瞻前顾后，畏缩不前！

第19章 觉醒异能，锁影变色！
　　二十几分钟后，飞机降落。
　　柳子默也从短暂的入定之中醒来。
　　睁开双眼，抬手解开安全带正要起身，突然感觉眼前似乎有什么不对劲。
　　刷！
　　柳子默猛然扭头朝着坐在自己左边的顾辛同看去。
　　一抹淡淡的绿光不知何时已然浮现在对方的头顶，与周围全是白色锁影的乘客相比，是那么地突出、显眼。
　　“什么情况？”
　　“怎么突然之间他头上的锁影竟变成了绿色？！”
　　柳子默心中惊异不已，他还是头一次遇到这种情况。
　　锁影的颜色竟然还能升级变化，由白转绿？
　　这是什么原因造成的？
　　之前他还以为这些锁影的颜色就跟一个人的武道资质与修行潜力一样，是天生就已注定，不会轻易改变。
　　这一点，是他从已经锁定的三位“好兄弟”身上做出的大概推断。
　　尤其是楼玉辰。
　　要财没财，要势没势，要技术没技术，要武力没武力，就是一再普通不过的打工人而已。
　　可是他头顶的锁影却是最为耀眼的紫色，初见的时候差点儿没有把柳子默的眼睛给闪瞎。
　　而姜天雄呢，却是三源市顶级财团的董事，身价超百亿，够牛逼了吧？
　　但是他头上的锁影也就才只是金色而已，耀眼程度比之楼玉辰这个屌丝逊色了可不止是一点半点，简直就是天壤之别。
　　至于刘思齐，那就更不用说了。
　　市中心医院的科室主任，外科领域的天才医生，虽然人品方面有些瑕疵，但是他的医术水平在整个三源市却是数一数二。
　　而他头顶的锁影，却只是比白色锁影稍亮堂一些的绿色而已！
　　三个身份地位相差极为悬殊的三个人，头上的锁影颜色却完全不同，甚至还相距甚远。
　　再联想到这三人未来在末世之中所取得的成就与影响力，柳子默很自然地就将锁影的颜色与他们各自的天赋资质与成长潜力关联到了一起。
　　这个世界上，天才毕竟只是少数。
　　所以他在三源与洛州两市所见到的人，大部分都是只有白色锁影的普通人而已，对他没有半点儿吸引力。
　　这也让他一度以为，每个人头顶锁影的颜色应该就是天生注定，少有变化。
　　但是现在。
　　顾辛同头顶锁影颜色的变化，却是直接打破了柳子默之前相关的推断与认知。
　　原来锁影的颜色并不是一成不变的，在某些未知的条件之下，它竟然还有晋级变色的可能！
　　“只是，这位顾大叔的身上究竟有什么异常呢，竟能让他在短短的半个小时内有了这般非同寻常的变化？”
　　柳子默心中好奇，不自觉地在顾辛同的身上探究打量起来。
　　很快，柳子默就发现，对方体内的气血之力竟比初上飞机时强壮了一倍不止。
　　看样子，应该是在飞机上的这半个小时之间，他修行【引导呼吸法】有所突破，身体素质变更强，甚至都已经触摸到了煅体境的门槛了。
　　按照他这个修炼进度，完全有希望在妖灾爆发之前就筑成武道根基，进阶成为一名真正的武者。
　　从这一点来看，顾辛同倒还算是有些天赋。
　　至少比起柳子默家里的老爹、小舅与小弟三个“废柴”，强了不止一点儿半点儿。
　　“难道，锁影颜色的变化，并不仅仅是跟一个人的武道资质及自身潜力有关，也与个人的武力修为进境有直接的关联？”
　　柳子默心中做着这样的猜测，同时又觉得似乎有些说不通。
　　之前他在“绑定”刘思齐、姜天雄与楼玉辰的时候，这三位可是都没有半点儿武道基础。
　　而且，眼前这个顾辛同也才只是呼吸法入门，甚至连煅体境都还不是，距离踏足武道成为一名真正武者还差得远呢。
　　如果只是这么一点点的突破就能让他头顶的锁影由白转绿的话，那等到他将来踏足武道，甚至突破到铜皮、铁骨甚至金身境的时候，头上的锁影颜色岂不是会更加耀眼？
　　“柳老弟，怎么了？怎么突然这么看着我？”
　　顾辛同似乎也察觉到了柳子默的目光，有些意外地开口询问。
　　柳子默收回目光，轻笑着道：“没什么，只是觉得顾叔似乎变得有些不太一样了。”
　　“哦？”顾辛同神色微变，连忙含糊其辞道：“我能有什么不一样？不过就是睡了一觉，变得更精神了些而已。”
　　“不信的话你看看我的眼睛，是不是比睡觉之前更明亮了些？”
　　说着，顾辛同抬手指了指自己的眼睛，待到柳子默抬头与他对视的时候，顾辛同双眼中的瞳孔骤然收缩，一道微弱的精神力量从中散发而出，径直向柳子默的双眼袭来。
　　“下了飞机之后，你就忘了发生在飞机之上的一切。你没见过我，更没有发现我身上的任何异常！”
　　说完这句话后，顾辛同这才收回目光，看了一眼陷入呆滞状态中的柳子默后，匆忙收拾行李走向舱门。
　　他并没有注意到，在他离开舱门的瞬间，原本呆滞不动的柳子默突然咧嘴轻笑了一下。
　　“有意思！”
　　“我就说他头顶的锁影怎么会突然变了颜色，原来不是因为【引导呼吸法】提前入门，而是在灵能的刺激下突然觉醒了异能！”
　　“精神魅惑类的异能，算不上强大，但是用来催眠或是审讯却是无往而不利！”
　　“也就是我，武道意志坚韧，又修炼专门用来对抗幻术的【醒神诀】，否则一招不慎，还真有可能会着了他的道。”
　　柳子默轻声自语，多少感觉有些意外。
　　没想到异能的觉醒竟然如此诡异，提前一点儿声响与征兆都没有。
　　哪怕他一直都坐在顾辛同的身边，也始终都没有察觉到顾辛同身上的半点儿异常。
　　如果不是顾辛同自己心虚，突然对他使用了魅惑异能，柳子默怕是直到现在都还无所察觉。
　　还好，顾辛同心存善念，并没有对他下狠手，否则柳子默真怕自己会控制不住一拳废了他。
　　不管怎么说，总算是破案了。
　　柳子默不在纠结，起身整理了一下衣衫，也随后出了机舱。
　　刚出舱门，柳子默习惯性的朝着机身下方拥挤的人群扫量。
　　旋即，他就人群之中看到到一团如火的红光在肆意闪烁，那么地鲜艳耀眼，那么地吸人眼球！
　　柳子默的注意力刷的一下就被它给完全吸引。
　　在继白、绿、黄、紫之后，他终于又发现了另外一种全新颜色的锁影！
　　赤红的光芒如火，炽烈而耀眼，光亮强度逊于紫，而强于黄，级别当在黄级之上！
　　受到这赤色光芒的吸引，柳子默的心头升起一片炙热的渴，忍不住快步朝着那片红光走去。

第20章 赤色锁影，宗师潜力！
　　一个年轻的女性。
　　看上去二十三、四岁左右的年纪，身上穿着机场工作人员的服饰，与另外一个身着同样服饰的女生一起，挺身站在乘客的出舱口，脸上带着职业化的笑容。
　　看样子，应该是机场负责接待的地勤。
　　小姑娘的皮肤白嫩，五官看上去也很是精致，属于那种俏皮可爱类型的女孩子。
　　不过，柳子默的注意力根本就不在她的外貌长相之上。
　　对于柳子默来说，小姑娘头顶那把闪耀着火热光芒的赤色锁影，可要比她的外貌有吸引力多了。
　　如果说，身具紫色锁影的人，本身就拥有着能够成为武圣的逆天资质与惊人潜力。
　　那么这种比之紫色锁影只稍逊色了些许的赤色锁影，至少也拥有宗师级别的天资与潜力。
　　宗师啊！
　　放在末世之中，不管在哪座城市，每一位宗师都是无可取代的顶级战力，是那种跺一跺脚都能让整个城市震上三震的存在。
　　同时，这些宗师也是柳子默这次出行的主要目标。
　　现在好不容易碰到了一个，他自然不会轻易错过。
　　随着与女孩距离的拉近，红色锁影的吸引力也变得越发强大。
　　锁上它！锁上它！锁上它……
　　脑子里仿佛有一个声音在不停地催促着，使得柳子默情不自禁地向对方靠近。
　　终于，当他走到那女孩身前两米左右的距离时，就听到“啪”的一声，赤锁落听，锁上了！
　　同时，柳子默的耳边也有相应的提示声音响起：
　　【绑定成功！你的好姐妹杨思思已上线，当前可绑定对象（4/20）】
　　闻声，柳子默的眉头不由一挑。
　　可绑定对象竟然又增加了十个，当前的可绑定对象总额直接达到了二十个之多！
　　“看样子，绑定名额的多寡，当是跟我自身的修为实力有关。武道修为每突破一个境界，绑定名额都会随之有一定数额的增加！”
　　柳子默心中做着猜测。
　　上次绑定楼玉辰时，绑定名额突然增加到了十个，好像就是因为他从一个普通人直接突破到了铜皮境。
　　而这一次，绑定名额又增加了十个，多半就跟他昨晚突破到了铁骨境有关。
　　接连两次绑定名额的增加，都是在他突破到了新的武道境界之后，已然很能说明问题了。
　　“杨思思，这个名字似乎有些陌生啊！”
　　看到挂在对方胸前铭牌上的名字，柳子默不禁感觉有些意外。
　　他记得很清楚，未来联邦的十大宗师之中，绝对没有一个姓杨的女宗师。
　　事实上，别说是宗师了，就算是宗师之下的那些金身强者中，柳子默也没有听说过有一位叫“杨思思”的人。
　　“看样子，这个杨思思在上一世并没有熬过第一波的妖兽袭击，否则以她这种红光映天的资质潜力，不可能会一直默默无闻。”
　　想到对方是在机场工作，而在十一月十一日那一天，当所有电子设备失灵的那一刻，绝对是所有从事航天作业工作人员的噩梦！
　　这个小姑娘，估计不是死在飞机坠落的爆炸之中，就是被突然出现的妖兽给伤了性命。
　　一个拥有宗师潜力，且还长得这么可爱的一个小姑娘，却在还没有成长起来之前就遭了意外，实在是太可惜了！
　　柳子默在心底轻声感叹。
　　全世界的总人口在二零三三年年初时，就已经达到了九十亿左右。
　　这其中，像是杨思思这样还没来得及展现自身武道天赋，就丧生在了妖灾动乱之中的人，不知凡几。
　　否则，若大一个联邦，那么多的人口基数，若不是在妖灾降临的第一天就直接死了近半，许多未知的天骄也都丧身其中。
　　那么，在末世之后的三十年中，怎么可能才只诞生了三位武圣与十位宗师？
　　“这么好的一个宗师苗子，不应该、也不能就这样默默无闻地身死道消，成为妖兽的口粮！”
　　“未来的联邦，需要更多的宗师来守护。”
　　“而我，也需要这个‘好姐妹’不断地为我分润机缘！”
　　柳子默轻声自语，起了拯救与招揽的心思。
　　以前不知道杨思思的存在，没有遇到也就罢了。
　　现在，既然已经相遇，而且还成功将对方绑定成了自己的“好姐妹”，他自然是不能再任由杨思思死在一个月后的妖灾之中。
　　还是那句话，天地大变，灵能爆发，妖灾降临，仍是大势所趋，没有人能阻止得了。
　　现在的人与科技做不到。
　　三十年后的联邦总局与三大武圣也同样无法做到。
　　在这样的大势之下，柳子默纵是有心，也无法救下灾变前的所有人。
　　他所能做的，也只是提前预警，并将【引导呼吸法】与【五禽拳】等足以救命的末世功法提前泄露出来，顺便再保护好自己身边的家人与朋友罢了。
　　而杨思思，现在无疑也成了他想要保护并拯救的对象。
　　因为，她有这个价值！
　　此时。
　　看到有人站在自己的跟前看了半天都没有说话，紧接着又好像是神游物外，站在原地发起了呆来，古怪得紧。
　　杨思思心中不由有些紧张。
　　【这人怎么回事儿？死盯着我看了好几分钟了都！】
　　【天啊，别不是遇到变态了吧？】
　　【林红缨那死丫头以前可没少跟我提起她在机场遇到变态乘客的事情，我这次不会也中招了吧？】
　　【怎么办怎么办？他要是突然对我动手的话，我该怎么办？】
　　【我能直接能还手吗？万一被投诉了怎么办？】
　　【呼，不怕不怕，这可是在大庭广众之下，旁边还有执勤的其他同事在，对方未必敢怎么样，没什么好怕的！】
　　【杨思思，你要坚强，千万不要失态，既然他不说话，你完全可以自己先开口啊！】
　　“这位先生，您好！”
　　心里纠结了半天，杨思思脸上带着程式化的笑容，主动开口向柳子默说道：
　　“机场出口在您的右手边，如果您有行李需要领取，请带着您的登机牌到右前方的行李大厅去领取。”
　　“如果您还有其他问题，可以随时向我咨询！”
　　柳子默回过神来，微微摇头道：“谢谢，我没有什么问题要问！”
　　说完，柳子默不失礼貌地冲杨思思点了下头，之后后便转身从容离去。
　　开玩笑，才站了这么一会儿就被人给误会成变态了。
　　如果他再缠着杨思思多说点什么，小姑娘心里还不知道会怎么想呢，直接报警抓人都不是没有可能啊？
　　柳子默无语地抬手摸了下自己的脸。
　　感觉三十年前的自己还挺帅的呀，妥妥的小鲜肉一枚，怎么会被人给误会成变态呢？
　　真是，这个时代的小姑娘就是没见过世面，一点儿也不懂得欣赏！
　　心里吐槽了两句，柳子默随着人流从机场出口走出。
　　不过，他并没有按照原本的计划，急着去寻找生活在这座城市中的另外一位未来武圣。
　　而是一个转身，又绕道折返回了机场大厅，以一千块钱的代价，收集到了关于杨思思的一切讯息。
　　“杨思思，女，二十四岁，身高一米六五，体重四十九公斤，三围……”
　　“三一年毕业于龙城科技大学，财经系，本科文凭。现是机场地勤，隶属行李服务部，入职一年，基本工资五千三，奖金另算。”
　　“家庭条件一般，家中除了父母之外，还有一个刚上大学的弟弟。”
　　“性格开朗，积极乐观，无不良嗜好，独身，无男朋友。”
　　“现居地，职工宿舍，舍友林红缨，是杨思思的大学同学、闺蜜兼好友，杨思思能来机场上班，就是受了林红缨的影响……”
　　很详细的一份个人讯息，甚至连杨思思的身高体重及三围都有记录。
　　柳子默认真地将这份资料从头到尾看了一遍，很快就把目标锁定在了杨思思的闺蜜林红缨的身上。
　　有一句话怎么说的，想要攻略一个女生，最好的办法就是先搞定她的闺蜜！
　　正好，他现在精力有限，正需要找两个精通财务的秘书来为他打理帐户中的闲钱，顺便帮着采购更多的应灾物资以备万全。
　　杨思思与林红缨这两个财经系的大学生，却是再合适不过了。

第21章 再次发帖，【清心咒】！
　　“林小姐，我的时间有限，不会在上京久呆，只能给你一天的考虑时间。同意的话咱们马上就能签合同，我答应给的所有待遇也马上就能兑现！”
　　二十分钟后，柳子默在机场附近的一家咖啡厅里见到了林红缨，没有墨迹，直接开门见山地说出了自己的目的。
　　接下来他还要飞好几个城市，不大可能把太多的时间浪费在这里。
　　林红缨则是极为意外地看着眼前这个突然出现，且开口就要招揽她与杨思思的小男人。
　　“月入三万，五险齐全，食宿全包，年底还有不低于三个月工资的年终奖？”
　　“而我们所要做的工作，就是在一个月的时间内，替你花光一千万，买什么东西全由我们自己作主？”
　　“更重要的是，如果我们选择今天就辞职跟你回洛州的话，马上就能得到三十万的安家费？”
　　“这位先生，你确定你不是在跟我开玩笑？”
　　林红缨重复着柳子默刚刚开出的条件，一脸警惕与狐疑地看着柳子默：
　　“不是我妄自菲薄，疑神疑鬼，而是我知道自己有几斤几两。你开出了这么丰厚的条件，该不会是对我或是思思有什么非分之想吧？”
　　柳子默没有辩解，直接开口道：“林小姐，你就当是我对你们有非分之想好了。”
　　“一句话，我给出的条件你还满意吗？”
　　“不满意的话还可以再谈，有什么要求你现在也可以提出来，不过我不保证会答应就是了！”
　　“柳先生，你这样很没有礼貌耶！”
　　林红缨嗔怪地白了柳子默一眼，娇声道。
　　“不过，这么诱人的条件，我个人当然没什么问题了，只是思思那边我可就说不好了。”
　　“思思从来都没有谈过男朋友，心思很单纯的，她不大可能会同意去做别人的小三小四……”
　　果然，这个女人并不是什么好鸟。
　　至少，对于出卖自己的身体或是给别人当小三这件事情，她似乎并没有那么抵触。
　　对此，柳子默早已是见怪不怪了。
　　末世之中，像是林红缨这样随便的女人，他见过不知凡几，有时候只需要展露一下武者的实力，或是支付少许联邦币，就能换到不少这样的女人自荐枕席。
　　他不反感这种见钱眼开的女人，只要听话就行。
　　“具体怎么操作，那是你的事情，哄也好，骗也罢，只要思思小姐愿意跟我回洛州就一切好说。”
　　柳子默分毫不掩饰自己对杨思思的兴趣，直声道：
　　“不用担心我是骗子，合同一签，答应你们的三十万安家费，即时就会打到你们的卡上。”
　　“之后的工资待遇与工作内容，也会如合同上所说，不会有人限制你们的人身自由，更不会有任何非法的买卖！”
　　“这是我的电话，天黑之前，我希望能得到林小姐的准确答复！”
　　说着，柳子默随手取出一张昨天刚让人印好的名片，轻轻放在了林红缨身前的桌面上，没有丝毫留恋地直接起身离开。
　　他看出，林红缨已经完全心动，接下来只需要等她去说服杨思思就够了。
　　既然是好闺蜜，相信她一定有办法去搞定杨思思。
　　只要她们去了洛州，两个丫头就会知道，他这个老板并没有忽悠她们，请她们过去，是真的有工作要给她们做，而不是去当什么小三小四。
　　“什么嘛！一点儿耐心与情趣都没有，妥妥地直男一个！”
　　“不过，人长得倒是不错，还年少多金，如果真能跟了他，似乎也是一个不错的选择！”
　　林红缨轻舔了下嘴唇，拿起桌面上柳子默临走前留下的名片，轻声自语。
　　出了咖啡厅，柳子默稍作遮掩，就近找了一家网咖。
　　与上次一样，随便找了一个包间借鸡生蛋，再次在之前的论坛上重发了一遍关于末世将临的帖子。
　　这一次，他在帖子的末尾留下了一篇名为【清心咒】的精神秘术。
　　明言道：“妖灾初降之初，幻妖的危害最甚，可惑人心智，引人入魔，杀人于无形。这篇【清心咒】可在关键时刻将人从幻境之中唤醒。”
　　上传完成，清除痕迹，果断离开。
　　不出意外的话，那些时刻都在关注甚至监控着这个帐号的人或势力，很快就将注意力从洛州转移到上京来。
　　而等到他们开始把调查方向转移到上京之后，柳子默已然悄悄地奔向了下一个城市。
　　这就叫声东击西，你来我往，你进我退，永不碰面。
　　只要能够拖住这些人一个月的时间，就万事大吉，不会再有任何麻烦了。
　　一个月后，所有的电子设备都会瘫痪报废，再无修复的可能，他在网络上所留下的一切痕迹，也会随之烟消云散。
　　而且，那时候，妖灾降临，世界动乱，各方势力自顾尚且不暇，哪里还会再有经历与手段去调查一个不知身份的神秘键盘侠？
　　出了网咖，柳子默再次换衣侨装，避开了几个沿途的监控之后，便直奔地铁站。
　　自从发现了杨思思这个“野生”的宗师苗子之后，柳子默心中也隐隐地生出了一丝期盼。
　　如果可能的话，他很希望自己能在妖灾降临之前的这一个月内，有机会可以找到更多像是杨思思这样拥有宗师甚至武圣天赋，却没能在末世之中成长起来的好苗子。
　　所以，他没有再叫出租车，而是选择了人流量更大的地铁站。
　　为的就是能够在这里见到更多的人，增加一些碰到武道天骄的机率。
　　几分钟后。
　　地铁站内，熙熙攘攘，人头涌动。
　　柳子默混迹在人群之中抬眼四望，入眼的却是白茫茫的一片。
　　人虽多，可却全都是头顶着白色锁影的普通人。
　　在这里，别说是金光、红光甚至是紫光了，就算是更低一阶的绿光都极难见到。
　　“果然，天骄什么的，并不是那么容易遇到的，我还是有些异想天开了。”
　　“想要在短短的一个月内，于几十亿人中找到几个拥有宗师、武圣潜力的武道天骄，无疑于是大海捞针，根本就不现实啊！”
　　柳子默微微摇头轻叹，决定还是先把目标定在已知的几位未来武圣与宗师身上最为妥贴。
　　至于其他人，只能看运气，随缘了。
　　好在，他已经提前将【引导呼吸法】与【五禽拳】公布了出去，并在网络上造成了不小的影响。
　　那些与楼玉辰一样本身就拥有极高武道天资的人，只要提前修行，必能在灾变前就有所成就，进而增大他们在末世初期的生存能力。
　　只希望。
　　在未来的末世之中，人族能再多出现几位武圣与宗师，带领着整个联邦人族，扑灭祸源，彻底摆脱妖灾的威胁！

第22章 玉勋武馆，特殊学员！
　　上京市。
　　东郊。
　　玉勋武馆。
　　柳子默站在武馆的牌匾之下，抬头望着牌匾上龙飞凤舞的四个大字，心神多少有些激荡。
　　就是这里，在末世之中被誉为联邦武道三大圣地之一。
　　除了老武圣洪玉勋外，赵家俊、孙新成、万红英等三位武道大宗师，也都是从这家武馆走出去的。
　　在未来的三十年间，这家武馆一共为联邦政府教导培养出了近百位铁骨境，数十位金身境的武道强者。
　　据说，【引导呼吸法】与【五禽拳】，就是玉勋武馆受国首之邀，在末世来临之后为了应变灾劫而全力推演创造出来的。
　　在末世之中，这里绝对是联邦所有武者心目中的圣地。
　　柳子默也曾不止一次幻想过自己能有机会到“玉勋武馆”来进修学习一次。
　　只可惜，他的武道资质有限，积攒下来的军功全都用来提升实力与换取生活物资了，直到他重生之前，也都没有机会可以到“玉勋武馆”进修一次。
　　“玉勋武圣的名气虽然不及玉辰武圣响亮，但是他的真正实力以及在武道界的影响力，却远在玉辰武圣之上！”
　　“据说，早在妖灾降临之前，玉勋武圣就已经成功突破极限，踏足到了被称之为先天的金身境界！”
　　“而上京市，之所能在灾变之中大半保存，受到的冲击及伤亡的人数远在其他城市之下，也正因为有玉勋武圣在关键时刻挺身而出。”
　　柳子默心里悄然回忆着与玉勋武圣相关的记忆，脚步轻抬，跨入到了武馆之中。
　　“这位先生你好，不知是来访友还是拜师？”
　　一门院门，武馆之中就有一位穿着练功服的年轻人迎了过来。
　　他的头顶，顶着一只闪耀着绿色光芒的锁影，还算是有些潜力。
　　柳子默的目光在对方的身上扫过，看了一路的白色光影，现在眼前突然冒出一道绿光，顿时感觉心情舒畅了不少。
　　暗叹不愧是“玉勋武馆”，只是站在门口迎宾的弟子都颇具潜力。
　　看他的样子，也就才二十一二岁吧，却已经锻体有成，甚至还诞生了些许内息，真是很不错啊！
　　等到世界剧变、灵能爆发之时，经过了灵能的第一次洗礼之后，他必然能进入铜皮境，成为末世之中的一位小高手。
　　啧！
　　连迎宾的弟子都头顶着绿色锁影，那武馆内的那些正式弟子甚至真传弟子，岂不是更加强大？
　　一时间，柳子默心中的期待感被瞬时拉满，有些迫不及待地想要到武馆内部去见识一下。
　　“既不拜师，也不访友！”柳子默轻声说道：“我听说玉勋武馆有一项对外保全的业务，不知是真是假？”
　　来活儿了！
　　迎宾弟子闻言，眼前一亮。
　　“先生是想要请人做保镖？”
　　“没问题啊！”
　　“您这算可是来对地方了，我们玉勋武馆确实有这项业务，而且武馆内的武师个个都是高手，不管是看宅护院，还是贴身护卫，都极有经验，比外面那些所谓的保全公司靠谱多了！”
　　“不过嘛，这项业务目前只对武馆的会员开放，先生若是有这方面的业务需求，不如先到柜台处开通个会员如何？”
　　小伙子借机推销起了会员，并伸手指了下不远处的收银台。
　　柳子默了然点头。
　　这很现代。
　　不管做什么生意，都是会员开道。
　　不过他也很清楚，所谓的会员制度，应该只是玉勋武馆在与人洽谈保全业务之前的一种筛选手段。
　　武馆内任何一位正式武师的出场费，应该都是会员费的几倍甚至几十倍。
　　如果对方连办会员的钱都掏不出来或是舍不得，那还谈什么保全业务？
　　几分钟后，在柳子默爽快支付了八万八千八百八十八元的会员费，并成为了武馆的金牌会员之后，便在刚才迎宾弟子的带领下，顺利进入到了武馆内部。
　　说是武馆，其实更像是一座武道学院。
　　内部的场地极为宽广，目之所及，里面树木林立，院落幽深，光是教学楼、宿舍楼及演武楼就不止一栋。
　　除此之外，露天的操场、篮球场、足球场、游泳馆等也都一应俱全。
　　一路走来，柳子默心中惊诧不已，暗叹玉勋武馆不愧是未来的三大武道圣地之一。
　　不说别的，仅是这份财力，就已远远超出了常人的想像。
　　哪怕是在郊区，这也是上京市的郊区啊，这么大一块地皮，没有个几亿甚至十几亿，怕是根本就拿不下来。
　　而且，在京郊占用这么大一块地皮，来筹建这么大规模的私人武馆，这怕不只是有钱就能做得到的。
　　早就听闻玉勋武圣在灾变之前就已经投效了大夏军部，是军部的武道总顾问。
　　现在看来，传言应该是不假。
　　“嗯？”
　　走到露天操场的位置时，柳子默的身形突然一顿，直接停在了操场边上，眼神锐利地抬头朝着操场上一群正在扎马步的武馆学员看去。
　　二十几个年轻人中，竟然就有三只绿锁，两只蓝锁，以及一只黄锁！
　　不过，这些并不是让柳子默意外驻足的原因。
　　已经打定主意非赤、紫两种颜色的锁影不再锁定的他，自然不会被这些赤级之下的锁影给影响到。
　　真正让他感觉到意外甚至惊诧的是，他竟然在这二十几个年轻学员的身上，看到了一个头顶上空空如也，什么东西也没有的人！
　　这可是自柳子默重生苏醒之后，从来都没有遇到过的情况。
　　究竟是什么样的人，头顶之上竟然连一只白色的锁影都没有？
　　要知道，从三源到洛州，再从洛州到上京，一路走来，柳子默遇到过各式各样的人。
　　男人、女人、老人、孩子，甚至连刚出生几天的婴儿他都见过好几个。
　　这些人中，但凡能呼吸的活人，他们的头顶之上都会有一只虚拟的锁影时刻悬浮着，不管锁影的颜色是白是绿还是黄，锁影始终都会存在。
　　可是现在，他看到了什么？
　　一个头顶空空如也，没有半只锁影浮现的家伙！
　　这么特殊的存在，他想要不注意到都难啊！
　　“是异能，还是别的什么原因？”
　　柳子默心中做着猜测，对操场上那个看上去只有十几岁的小家伙，越发地感兴趣了。
　　“柳先生，那边是新入馆的学员，正在练习基本功呢。”
　　见柳子默停下，目光落在了操场中正在扎马步的新人身上，迎宾小哥笑着向柳子默介绍道：
　　“因为是初学，之前没有半点儿武道根基，所以他们要先在初级班打磨三个月，然后才会由武馆的师傅专门教导，因材施教。”
　　“柳先生如果有兴趣的话，以后也可以来试试，强身健体、益寿延年的同时，也能拥有一定的自保能力。”
　　不得不说，这位小哥很会说话，不管什么时候都不忘给自家武馆发展客户。
　　“好，有机会我一定会来体验一下！”
　　“不过现在，还是正事要紧。”
　　柳子默轻应了一声，将目光从那位特殊学员的身上收回，继续跟着迎宾弟子向武馆的更深处走去。

第23章 挑衅，好言难劝该死鬼！
　　负责接待柳子默的是玉勋武馆的一位副馆主。
　　姓孙，名扬，一个身材微胖，面容看上去极为和善的中年人。
　　在看到他的第一时间，柳子默不由轻挑了一下眉头，面上虽然没有表现出来半点儿异样，不过心中却已悄然升起了一丝不悦。
　　他觉得自己似乎是被敷衍了。
　　眼前这个孙扬，明显就是一个尚未踏足武道的普通人，头顶上悬浮着的白色锁影，也从侧面说明了他自身资质的有限。
　　这样一个不修武道的普通人，竟然也能成为玉勋武馆的副馆主，确定不是在开玩笑？
　　“柳先生是吧？”
　　孙扬似乎也有些惊诧于柳子默的年轻，没想到这次自己要接待的客人竟然只是一个才二十出头的小年轻。
　　“来来来，快请坐，这是我刚刚才沏好的一壶碧螺春，正好拿来招待贵客！”
　　并没有因为柳子默的年轻而对他有丝毫轻待，孙扬热情无比地招呼着这个小财神爷在旁边的会客间坐下，在为柳子默倒茶的同时，也自我介绍道：
　　“我是负责武馆对外保全业务的副馆主，虽不擅武道，却对武馆内诸位武师的实力极为了解。”
　　“柳先生若是有什么要求，可以先跟我提，不管是哪位武师的合约，我基本都能做得了主！”
　　显然，孙扬也是注意到了柳子默方才挑眉的动作，这是在借自我介绍的机会，隐晦地解释及突显自己在武馆内的超然地位。
　　柳子默闻言，心中瞬时了然。
　　合着眼前这个孙副馆主，其实就是武馆推向前台来专门搞接待的男公关。
　　所谓“副馆主”的头衔，就跟很多公司业务员名片上什么经理、副总之类的名头一样，都是用来忽悠人的。
　　不过，想想也是，真正有本事且武力超群的副馆主，应该也没有时间或是精力来搞什么接待，武者自身所带的傲气与傲骨，也容不得他们对普通人笑脸相迎。
　　真要是让一位正式的武者来搞接待，没准儿三两句话的工夫，就把客人给气走了。
　　“有劳孙馆主！”
　　接过孙扬递来的茶水，柳子默心绪稍霁，轻声客气了一句。
　　“呵呵，柳先生客气了，过门皆是客，更何况柳先生还是我玉勋武馆的黄金会员，更是贵客中的贵客！”
　　客套了两句之后，孙扬也不再墨迹，直接开口向柳子默问道：
　　“既然柳先生是奔着我们武馆的师傅来的，想来之前定有过一定的了解，不知您中意的是哪位师傅，可以先说来听听，我看看他们有没有档期。”
　　“赵家俊、孙新成、万红英、李衍……”
　　柳子默也没有客气，将自己记忆中的一些名字顺口说出。
　　结果，才刚提了前四个人的名字，就被孙扬给抬手打断：
　　“柳先生，您先等等诶，先等等！”
　　“您刚才提到的这几位，可都是我们武馆中金牌武师，更是老馆主的亲传弟子，他们一般并不会接受对外的保全业务。”
　　“您不如先跟我说说您的具体要求，然后再由我来给您推荐几位合适的武师，您看怎么样？”
　　柳子默一开口，孙扬就知道这八成又是一个什么都不知道的二把刀，他念名字的顺序明显就是从武馆官方网站上抄下来的。
　　这样的人，孙扬每个月都会遇到不少，早已是见怪不怪。
　　真以为他们武馆的金牌武师是谁都能请得起、请得动的？
　　“怎么？怕我出不起钱？”
　　“还是说，孙馆主觉得我没有资格请他们出山？”
　　柳子默眉头皱起，故意怒声向孙扬质问。
　　“不不不，我绝对没有这个意思。”孙扬连忙开口解释道：“而且这也跟钱没关系，而是您刚才提到的那几位，基本上都有任务在身，不便再接其他的业务。”
　　“当然，如果柳先生您不着急，愿意等上个一年半载的，那就当我没说过这话，我现在就开始替您排队预约。”
　　“如果您等不急的话，完全可以先看看我们武馆的其他武师，他们的实力其实也都很不错的！”
　　一个拖字诀，孙扬早已运用得炉火纯青，百分之九十九的客户都会被他这一招给劝退。
　　毕竟，能够想着要来找保全的，基本上都是遇到了什么急事、险事，没有谁真能等上一年半载这么久。
　　不过这一次，他遇到的却是不准备按常理出牌的柳子默。
　　“提前预约是吧，可以！”
　　“该交多少钱的预约费你说个数，我现在就能给你转过去！”
　　柳子默接过孙扬的话头，有些傲气凛然地抬头看着孙扬，道：
　　“不过，在此之前，我想要先试试这几位高高在上的金牌武师的成色，看看他们是不是真的那么厉害，值得我去等上一年半载！”
　　既然文的不成，那就只有来武的了。
　　反正柳子默也不是真的想要请什么保镖，他的目的，一直都只是想要顺利见到玉勋武圣，还有他门下的几位真传弟子而已。
　　原还以为用金钱开道就可以顺利完成任务，现在看来，还是得亮一下拳头才行啊！
　　“如果赵家俊、孙新成、万红英他们几个徒有虚名，连我这个刚练了几个月的新手都打不过，那我也就没有必要去请他们了！”
　　“你说对吧，孙副馆主？”
　　柳子默故意把话说得很难听，不停地刺激着孙扬。
　　孙扬见状，不由无语摇头。
　　得，又是一个不怕死的货！
　　没想到时隔半年，竟又让他遇到了一个不知天高地厚的头铁客户。
　　真是年轻人啊，才练了几天武就心态膨胀、热血上头，觉得自己很行了，把谁都不给放在眼里了。
　　也不看看这里是什么地方！
　　上一个敢这么在武馆内这么嚣张横跳的家伙，现在都还在医院里躺着呢。
　　真当他们武馆的师傅全都是摆设，随便来只小猫小狗就能肆意蹦达了？
　　“柳先生，你确定非要如此，不再好好考虑考虑了？”
　　孙扬做着最后的劝说。
　　好好的一个年轻小伙，而且还刚给他们武馆送了八万八的会员费，孙扬实在不忍看着他自己这么作死。
　　“没什么好考虑的！”
　　柳子默继续头铁，毫不客气道：
　　“如果你们玉勋武馆怕了，不敢让赵家俊他们几个出来应战，想要当缩头乌龟，那就当我什么都没说，我转身就走！”
　　果然，此言一出，孙扬和善的脸色瞬时就耷拉了下来，一阵气血上头。
　　真是好言难劝该死鬼！
　　玉勋武馆的荣誉，还有几位真传弟子的名声，容不得外人来这般诋毁！
　　既然这丫想要给自己找不痛快，那他也就没必要再继续拦着了。
　　孙扬刷的一下站起身来，冷着脸道：
　　“既如此，那就请柳先生随我来，咱们到隔壁的演武厅去活动活动手脚！”

第24章 就这？（求追读，求月票）
　　砰！
　　只一拳，柳子默就将孙扬找来教训他的第十一位武师给轰出了五米开外。
　　虽然没有受到什么严重的伤势，可是一时间却也再站不起身来。
　　“就这？”
　　柳子默不屑地轻撇了下嘴。
　　“孙副馆主，如果玉勋武馆的武师全都是这种水平的话，我看我也没有必要再继续下去了！”
　　“一群连我都打不过的保镖，我请回去有何用？真要是遇到了危险，是我来保护他们，还是他们来保护我？”
　　“赵家俊、孙新成、万红英、李衍他们呢？”
　　“是没有在武馆，还是真当了缩头乌龟，不敢出来见我了？”
　　孙扬被噎得满面通红。
　　他怎么也没有想到，这个看上去瘦瘦弱弱且年龄也不大的小家伙，竟然会这么厉害。
　　被他先后叫来演武厅内的六名铜牌武师及五名银牌武师，竟然没有一人是对方的一合之敌！
　　这特么就尴尬了有木有？
　　原本是想要好好给丫一个教训，让他知道什么叫天高地厚别那么狂。
　　结果，被打脸的却是他自己！
　　“柳先生果然好身手！”孙扬咬着牙道：“现在，你确实有资格能见赵馆主、孙馆主他们了！”
　　“你等着，我这就去向几位馆主禀报……”
　　“不用了，我们已经来了！”
　　孙扬的话还没有说完，演武厅的门外就有人开口将他的话语打断。
　　然后，柳子默就看到有三团冲天的赤焰同时出现在门口，红光闪耀，刺人眼球。
　　“来了！”
　　在看到这三只赤色锁影所散发出来的耀眼光芒时，柳子默就知道，他要等的人终于出现了。
　　赵家俊、孙新成、万红英。
　　玉勋武圣门下的三大真传，同时也是三十年后响誉联邦的三大宗师！
　　他们三人，才是玉勋武馆所有武师中的最强战力，同时也是柳子默此来上京的主要目标之三。
　　没想到他们今天竟然全都在武馆之中，真是好运啊。
　　能够一次性地绑定三位未来的武道大宗师，也省是他再费尽心思地一一去打听他们的行踪了！
　　【绑定成功！你的好兄弟赵家俊已上线，当前可绑定对象（5/20）】
　　【绑定成功！你的好兄弟孙新成已上线，当前可绑定对象（6/20）】
　　【绑定成功！你的好姐妹万红英已上线，当前可绑定对象（7/20）】
　　等到三人走近，柳子默第一时间就通过意念，将悬浮在他们头顶的赤色锁影一一锁定，将他们变成了自己的“好兄弟”与“好姐妹”。
　　“刚回来，就听说馆内来了一位高手，想来就是这位小兄弟了吧？”
　　来到近前，撇了一眼并排坐在地上呻吟的自家武师，见他们只是受了一些皮肉伤，并没有真正伤到筋骨内脏，赵家俊心中稍安，拱手冲柳子默行了一个武者间的抱拳礼。
　　“还未请教小兄弟该如何称呼？”
　　“这么年轻的铁骨境武者，想来定是某位武道前辈的高徒吧？！”
　　赵家俊并没有因为柳子默身材瘦小而有任何轻视之意，而是依照武道规矩投石问路，打探对方的师门来历。
　　同为铁骨境的他，一眼就看出柳子默筋肉骨架的异常，感受到了同境武者之间所产生的武意碰撞。
　　这个年轻人不仅武道境界晋级到了铁骨境，就连武道意志也坚韧强大得可怕，绝对不是一般人！
　　只是这么年轻的铁骨境，以前可是从来都没有听说过，也不知是哪一位武道高人调教出来的天骄传人！
　　【师傅他老人家一直说，灵能的诞生，必然能催生出大量的武道天骄，这是属于武者最好的时代！】
　　【以前我的感受还不是太深，但是现在，连这么年轻的铁骨境武者都已经开始现世，我却是不得不信了！】
　　【……】
　　【混蛋啊，这小白脸竟然敢来我们玉勋武馆耀武扬威，看老娘一会儿怎么教训他！】
　　【……】
　　【啧啧，这小子有点儿东西啊，看到我们师兄妹三人过来，竟然一点儿也不慌，是心有所持吗？】
　　【难得遇到一个同境界的武者，真想跟他好好过过招啊。】
　　【不过看万师姐眼中火冒三丈的样子，怕是轮不到我出手了……】
　　三个人的心声几乎同时出现在柳子默的耳边，让柳子默在第一时间就了解到了他们的心理动态。
　　三个人中，竟然有两个都想要跟他过招。
　　尤其是万红英，虽是女流，脾气却最是火爆，竟然想要越过赵家俊，直接上来教训他。
　　这倒是正合他的心意。
　　不把眼前这三人打服，他接下来又怎么能顺利见到传说中的玉勋武圣呢？
　　“别那么多废话，想要探我的底，先打过再说！”
　　“你们三个是一起上，还是一个一个来？”
　　柳子默身上的气势全力提升，径直向赵家俊、万红英及孙新成三人逼压而来。
　　“好胆！我来会会你！”
　　果然，万红英第一个没有忍住，越过赵家俊径直向柳子默扑了上来。
　　轰！
　　拳脚相加，劲力四溢，地面上为演武而特意铺设的橡木地板，都被二人的外放的劲气给轰出了一个又一个大坑！
　　旁边的赵家俊与孙新成同时面色一变，不约而同地外放气息，将旁边的孙扬与十一位受伤的同门护在身后。
　　“大师兄，能看出这小子是什么来头吗？”
　　“万师姐可是出了名的武疯子，发起飙来哪怕是咱们师兄弟几人都难以制服。”
　　“可你看眼前这小子，不但挡下了万师姐引以为傲的绝杀技，甚至还开始出手反击了，这到底是哪里蹦出来的大神？”
　　孙新成目光落柳子默的身上，轻声向身边的赵家俊询问。
　　万红英的战斗方式素来都以疯狂著称，没有所谓的试探与热身，通常都是从一开始就会施展雷霆手段绝杀对手。
　　如果对方不能撑过万红英最开始的三招必杀技，战斗结果自然就会变得毫无悬念。
　　可现在，这个突然出现在武馆的年轻人，不但轻松接下了万红英的必杀技，甚至反击起来更加爆裂、疯狂。
　　“我也不知……不好，快出手救人！”
　　赵家俊话还没有说完，就突然面色一变，双脚点地，身形如闪电一般冲入战场，横挡在了柳子默与万红英之间。
　　轰！
　　柳子默一拳落实，正好砸在了赵家俊的胸前，直接就将赵家俊与其身后的万红英给轰出了十米开外，重重地落在了后方的地板之上。
　　噗！
　　二人同时吐血，显是受了不轻的内伤。
　　“大师兄，万师姐，你们怎么样？！”
　　孙新成这时才反应过来，连忙飞身过来将赵家俊与万红英扶起身，慌乱询问。
　　他没想到，万师姐竟然这么快就出现了败势。
　　更没想到，哪怕是大师兄亲自出手后，也依然落得了一个被对方击飞的下场。
　　太强了！
　　这特么还是铁骨境么？！
　　就算是师傅他老人家出手，估计也不过如此了吧？
　　“就这？”
　　柳子默收拳止身，居高临下地低头看着跌坐在地上的赵家俊与万红英，不屑撇嘴道：
　　“这就是玉勋武馆真传弟子的实力？实在是太让人失望了！”
　　“空有一身强悍的武力，却没有半点儿与人生死搏杀的经验，太弱了！”
　　“徒弟如此，想来师傅也是了了，这一趟上京之行，我算是白来了！”
　　柳子默故意说话刺激三人。
　　看到孙新成，还有早就退到演武厅门外的孙扬等人，都已经开始在悄悄地打电话摇人了，柳子默的嘴角不由露出了一丝满意的笑意。
　　打了小的，必然会来老的。
　　接下来，他只需要呆在这里坐等洪玉勋找上门来就行了！

第25章 异变突起，灾劫提前！
　　半个小时后。
　　玉勋武馆的创始人洪玉勋终于现身。
　　人未到，一股冲天的紫色光芒就已经提前映入到了柳子默的眼睑之中。
　　出乎柳子默预料，玉勋武圣头顶锁影所散发出来的紫色光晕，耀眼程度竟然还在楼玉辰之上！
　　“看来末世之中关于玉勋武圣的实力联邦第一，远在玉辰武圣与智圆圣师之上的传言也并非是空穴来风啊！”
　　柳子默在心中轻声感叹，脚步也不受控制地主动向洪玉勋靠近。
　　“后辈晚学柳子默，拜见洪前辈！”
　　走到近处，柳子默规规矩矩地冲洪玉勋抱拳行礼，再不复刚才于赵家俊、万红英等人跟前嚣张跋扈之态。
　　开玩笑。
　　这可是未来的玉勋武圣，哪怕他现在的实力还远没有达到后世武圣之境，可也已经练就金身，拥有了自己的武道领域的至强者。
　　柳子默就算是再狂再自大，也不敢以自己初入铁骨境的实力，在一位金身境的大拿跟前反复横跳。
　　人嘛，最重要的就是要识实务，该认怂的时候就得认怂啊。
　　反正他最终的目的已经达成，洪玉勋已然近在他的眼前。
　　啪！
　　随着柳子默心中意念的加持，一道清脆的落锁声在他的耳边响起。
　　【绑定成功！你的好兄弟洪玉勋已上线，当前可绑定对象（8/20）】
　　成了！
　　第二位未来的武圣大人也已经成了他的“好兄弟”，此来上京最大的目标已经达成！
　　柳子默表面恭敬有礼，不敢有半点儿逾越，而心里面却已经开怀大笑，欢欣不已。
　　接下来，他只要再去一趟大林寺与龙虎山，将剩下的另外一位武圣与七大宗师全部绑定，就可以安心回去备战，等待妖灾的降临了！
　　“柳子默？”
　　洪玉勋上下打量了柳子默一番，微微点头，声音洪亮道：
　　“不错，年纪轻轻就炼成了一身铁骨，更重要的是武道意志如山，也配得上你这一身实力！”
　　“告诉老夫，你师承何人，今日来此踢馆可是令师授意？”
　　“踢馆？什么踢馆？”柳子默闻连忙摇头否认：“没有的事儿！”
　　“洪前辈您误会了，晚辈只是见猎心喜，忍不住跟几位师兄过了几招而已，绝对没有半点儿要踢馆的意思！”
　　旁边，嘴角还在不断渗血的赵家俊与万红英听了，全都被这小子的厚脸皮给气得差点儿又吐出一口血来。
　　【你特么都已经打到家门口来了，还敢说不是踢馆？】
　　【刚刚是谁摆出了一副鼻孔朝天，嚣张得不可一世的嘴脸，怎么现在却把尾巴夹起来了？】
　　【呸！】
　　【欺软怕硬的东西，满嘴鬼话！不要脸！】
　　赵家俊、万红英等人的心声先后传入柳子默的耳中，柳子默嘴角一抽，只当什么也没听见。
　　见洪玉勋仍目光炯炯地盯着自己，心里竟没有半句心声传出，柳子默再次抱拳说道：
　　“至于晚辈的师承，还请洪前辈恕罪，晚辈实在不便提起。”
　　“不过晚辈此来，却是受家师嘱托，特意为洪前辈送礼而来！”
　　说着，柳子默伸手一掏，将怀中早就已经准备好的那套玄级精神秘术【醒神诀】取出，双手献上。
　　“家师说，灵能复苏，既是机缘，也是劫难，不久之后将有一群擅长魅惑人心的域外妖魔破界而来，祸乱神州。”
　　“洪前辈身为武道魁首，身上责任重大，特让晚辈送来一部【醒神诀】相助一二！”
　　这是柳子默目前来说唯一拿得出手的东西了。
　　也是他在来寻洪玉勋之前，就已经事先思量好的礼物。
　　虽然他的【极道呼吸法】级别最高，已达到了地级层次，可是对于拥有完整武道传承的洪玉勋来说，他们自家的呼吸法未必会弱于地级。
　　就算是柳子默舍得把【极道呼吸法】送上，人家也不一定会稀罕，更别说是放弃自家的呼吸法来转修了。
　　而精神秘术就不一样了。
　　在灾变没有爆发之前，大夏的武者绝大多数都不曾专门修行过精神秘术。
　　所以在初次应对那些擅长精神攻击的幻妖时，一个个地都显得有些手足无措，很多人都因此吃了大亏，甚至丢了性命。
　　洪玉勋身为金身境的武者，武意圆满，一般的幻妖肯定无法让他致幻。
　　但是他门下的这些弟子们却是未必啊。
　　据柳子默所了解，灾变之前，洪玉勋的门下足有十位真传，个个都资质出众，有天骄之资。
　　可是最终，能够在妖灾之中存活下来，并一路成长到宗师之境的，却仅有赵家俊、万红英与孙新成三人。
　　至于其他几位真传弟子的结果，已是不言而喻，基本上都是在灾劫之初就遭遇了幻妖的侵袭，不幸遇难。
　　否则，以他们本身就不俗的武道修为，寻常的妖兽根本就不会是他们的对手，更别说是伤及他们的性命了。
　　如果从一开始，他们就曾修习过抵御幻术的精神秘术，在妖灾之中存活下来的机率必将成倍提升！
　　这么想着，柳子默的目光不由轻瞥了一下一直跟在洪玉勋身后的另外七名弟子。
　　方才他的目光全都被玉勋武圣头顶耀眼的紫光所吸引，完全没有留意到这些人头顶锁影的颜色。
　　这就好比身处在皓月附近的星光，很容易就会被人忽略，在圣级紫光的照耀下，其他颜色的锁影全都变得暗淡无光。
　　直到柳子默将玉勋武圣头顶的紫锁“锁定”，紫色光芒在他的眼中才变得不是那么耀眼，跟在玉勋武圣身后这些弟子头顶的锁影才会重新映入他的眼睑。
　　“七个人中，竟有三人都是赤色锁影，剩下的四个也都不差，皆都金光澄澄！”
　　“更重要的是，眼前这七人的实力都在铜皮境之上，甚至还有一个已经与赵家俊、万红英、孙新成一样，也突破到了铁骨境！”
　　“如果他们都能在妖灾之中幸存下来，未来必能为联邦人族再添数位宗师与金身至强！”
　　柳子默心神涌动，毫不客气地将另外三只赤色锁影也给完全锁定。
　　【绑定成功！你的好兄弟李衍已上线，当前可绑定对象（9/20）】
　　【绑定成功！你的好兄弟钱顺利已上线……】
　　【绑定成功！你的好兄弟朱孝龙已上线……】
　　至此，柳子默的绑定对象已经达到了十一位，而可绑定名额也只剩下的九个。
　　“域外妖魔，祸乱神州？”
　　洪玉勋浓眉一挑，一直沉静的面色终于有了一丝变化。
　　【怎么回事儿？这几天怎么一直有人在不停地宣扬末世之论？】
　　【难道真是天地将变，劫难将临，一些隐世之人也开始纷纷现世历劫了？】
　　【眼前这个年轻人，年岁不大却拥有了一身不俗的武力，他的师傅也必不是凡俗之辈。】
　　【对方现在特意令门下弟子前来赠书示警，莫不是真的感应到了什么？】
　　洪玉勋的心神涌动，心中所思所想，皆都第一时间传递到了柳子默的心中。
　　见洪玉勋心中已经起了些许猜疑与警惕，柳子默便知道，他示警的目的已经达成。
　　正要开口再说些什么，突然心生警兆，身形应激往后急撤。
　　紧接着，他便看到一道黑影在身前扫过，手中刻录着【醒神诀】的秘籍也被对方外溢的气息给震成粉末。
　　若不是柳子默提前后撤，且一身的铁骨铜皮，怕是一双手也会如那秘籍一般，变成了满地的碎屑。
　　有妖气！
　　而且还是冲着他来的！
　　柳子默心中惊颤不已。
　　与他之前在小舅家斩杀的那只幻猫不同，眼前这只突然出现的妖兽，实力至少也在先天级！
　　夭寿啊！
　　现在可是灾变之前啊，地球上怎么可能会有如此强大的妖兽存在？！
　　“放肆！”
　　“你是何人，竟敢当着老夫的面肆意逞凶？！”
　　“给我留下来！”
　　轰！
　　暴怒中的洪玉勋突然一声厉喝，身上的武道领域也骤然爆发，径直将整个演武厅全都笼罩在内。
　　刷！
　　仅是一个照面，眨眼间的工夫，突然出现并袭击了柳子默的黑影便被洪玉勋给擒在手中。
　　“竟然是他？！”
　　看到凶手的面容之后，柳子默瞬间就想起，这不就是之前他在外面操场上所留意过的那位特殊学员吗？
　　怪不得他的头上没有锁影！
　　搞了半天，他原来根本就不是人族，而是妖兽所化！
　　化形期的将级妖兽，竟然这么早就出现了吗？
　　“说吧，你是什么人，为什么要潜伏在我玉勋武馆，还对我的客人出手？”
　　洪玉勋开口质问被他擒在手中的年轻人。
　　此人体内所散发出来的特殊能量气息，让他本能地觉得厌恶，甚至有一种想要一掌将其拍死的冲动。
　　“灵能既起，吾王将至，尔等血食竟还敢起反抗之心，真是不自量力！”
　　“今日，就以吾之血魂，献祭吾王，接引吾王提前降临此世！！”
　　说着，对方的血肉竟然瞬时爆裂燃烧，直接穿透了洪玉勋武道领域的束缚，冲天而起。
　　轰隆隆！
　　受到这股诡异气血的牵引，虚空之中突然乌云翻滚，惊雷阵阵。
　　紧接着，便有无数道闪电光束突兀闪现，状如银蛇一般在高空之中盘旋环绕，很快就形成一个遮天蔽日、巨大到足以覆盖整个地球的白色旋涡。
　　柳子默见状，面上的神色骤然变得惨白，满眼的意外与不敢置信。
　　眼前的这一幕，他在三十年前就曾亲眼目睹并亲身经历过！
　　这正是灵能爆走、妖灾降临之时所爆发出的天地异象！
　　片刻之后，就会有无数妖兽从虚空中这道巨大无比的白色漩涡之中穿梭而至！
　　人族的灾劫与末世苦难，也将由此开启！
　　只是，它怎么突然就提前了呢？！！
　　上辈子，天地剧变的异象可是在十一月十一日光棍节的那天才开始的啊！
　　怎么现在，它却提前了整整二十八天？！！

第26章 灾难突降，末世已临！
　　柳子默整个人都懵了！
　　他的安全屋才刚开始打造。
　　他订购的大半生活物质也都还没有到位。
　　还有，他想要绑定的那些“好兄弟”、“好姐妹”也都还没有凑齐。
　　更更重要的是，他现在人在上京，而他老爹、小舅还有弟弟，全都在洛州！
　　此时，天地异象已显，很快交通就会彻底瘫痪，他就算是想要回去也来不及了啊！
　　这个时候让他上飞机或是火车，就跟找死没什区别！
　　“这妖灾，它怎么就提前了呢？！”
　　“看刚才那只将级妖兽盯着我咬牙切齿、一副恨不得想要直接弄死我的凶残样子，别不是因为我的出现，才引得它不惜自爆、献祭自己也要提前开启传送通道的吧？”
　　柳子默心中做着猜测。
　　因为他的提前示警，揭露了妖兽即将入侵地球的真相，直接或是间接地改变了地球联邦原本的轨道进程，这才惹急了潜伏在地球之上的高阶妖兽。
　　否则，刚刚那只将级妖兽为何要首先攻击他及他手中的【醒神诀】？
　　否则，原本应该在二十八天之后才会自然开启的两界通道，为何会在那只将级妖兽的献祭之下，提前开启？！
　　“早知道会出现这样的变故，我特么……”
　　柳子默一声长叹。
　　哪怕是早知道如此，他大概还是一样会在网络上提前示警。
　　去把自己所知道的妖兽弱点及基础武道功法公布出去，给地球上的人族争取更多的存活机会。
　　因为不管妖灾是提前几天还是延后几天，对于一直都懵懂无知的普通人而言，并没有太大的区别。
　　而柳子默所公布出去的自救攻略、【引导呼吸法】与【五禽拳】，却可以在灾劫降临之初，为更多的人争取一线生机！
　　那只将级妖兽之所以会献祭自己，提前开启传送通道，恰恰说明了柳子默的所做所为，已经严重影响甚至威胁到了它们族群侵占地球的谋划。
　　所以，柳子默并不后悔自己在网络上的示警举动。
　　只是，若能重来一回的话，他却是无论如何也不会再像现在这样到处乱跑了。
　　“怎么回事儿？”
　　“大家快看外面，天上好像有什么东西！”
　　“我去！好大一个洞，那是什么玩意儿？！！”
　　“漫天的雷光加闪电，这是有人要渡劫还是怎么的，感觉好像是在看科幻片啊有木有？”
　　“咦！空气中的灵能好像变得更加活跃了，我感觉自己好像快要突破了！”
　　“……”
　　很快，外面的动静就引起了演武厅内其他人的注意，所有人都忍不住靠向窗台，抬头观望。
　　看到虚空之中那个犹如磨盘一样、在不断旋转并不断扩大的银色巨洞，每个人的心头都感觉到了极大的压抑与颤动，皆都惊呼不断。
　　与此同时，因为两界通道的开启，空气中的灵能浓度也在急剧攀升。
　　所有修行过呼吸法的武者都在第一时间有所感应，体内的气血与内息，也因为灵能的不断吸入而躁动不已。
　　“天地异变，灵能爆发，末日将临！”
　　“这一切，怎么全都跟网络上流传着的那篇传扬末世理论的帖子一模一样？”
　　“现在，就差一个妖兽降临了，说实话，我现在都有点儿心慌了！”
　　“不是吧！难道真的是末世要来了？！”
　　“可是那帖子上说的明明是下个月十一号，这特么怎么提前了？！”
　　很快，就有人将眼前的一切，跟柳子默之前发表在各大门户网站与论坛上的末世自救攻略联系到了一起。
　　惊慌失措者有之，大骂发帖人是骗子者有之，认为这一切纯粹是自然现象者也有之。
　　总之，这一刻，不管是玉勋武馆，还是上京城，甚至整个大夏及全世界上所有的人，全都心神恍恍，混乱一片。
　　“柳小哥，这莫不就是你师傅所说的域外妖魔祸乱神州之象？”
　　“还有，刚才死在我手上的那个东西，是人非人，似兽非兽，就是所谓的域外妖魔么？”
　　洪玉勋此时还能勉强保持镇定，他将目光从天上的异象处移开，直接落在了面色阴沉且懊恼不已的柳子默身上。
　　不过柳子默却没有心情回答他的问题，而是飞快地掏出自己兜里的手机，第一时间就拨通了自己老爹的电话。
　　“喂，儿咂！”
　　“你一定想像不到，现在洛州市的上空出现了好大一个白色的环形闪电，还会动的那种哦！”
　　“啧啧啧！真是龙舞银蛇，蔚为壮观，绝对是百年、甚至千年都难得一见的奇景啊！”
　　“你要是没事儿的话就快把电话给挂了吧，我还要用手机把这千年都难得一见的奇景给记录下来呢！”
　　电话一接通，里面就传来了老爹兴奋不已的嚷嚷声。
　　柳子默闻言，嘴角不由一抽。
　　老爹的神经果然还是一如既往的大条啊！
　　看到天空中出现如此异常的景象，难道他就一点儿也不害怕？
　　就没有想到这两天一直在网上流传着的那个末世传言么？
　　亏得自己之前还在老爹与小舅的跟前特意提醒过，让他们宁可信其有，不可信其无，多留意一下贴子中的自救攻略以防万一。
　　现在看来，老爹全都把他的话给当耳旁风了啊！
　　“老爸！你听我说！”
　　柳子默飞速开口，深怕自己说话慢一点，老爹就把他的电话给挂断了。
　　别怀疑，为了拍照，这种事情他爹还真做得出来！
　　“不管你现在在哪，我需要你现在、马上带上我小舅和弟弟，在十分钟之内回到家里！”
　　“到家之后，一定要把家里所有的把门窗全部锁死封严，并在之后的半个月内，再也不要离开家门一步！”
　　“在我的房间里，有足够能让你们生活半个月的压缩饼干与零食，你们只需要在停水之前，找东西接到足够多的饮用水就够了！”
　　“还有，这半个月内，一定要勤加练习【引导呼吸法】与【五禽拳】，我房间的书架上，有关于这两套功法的纸质记录，你们可以做为参考！”
　　“听我说，老爹，末世真的要来了！”
　　“这绝对不是在开玩笑！”
　　怕老爹仍然不当回事儿，以为他是在开玩笑，柳子默无比郑重且焦急地向柳弈说道：
　　“等一会儿，最多两分钟，就会爆发覆盖全球的电磁风暴，届时地球上所有的电子设备都会失灵，各地的交通也会完全瘫痪！”
　　“这还不是最严重的，最严重的是，天上那个银色的传送通道之中，会源源不断地有数不尽的妖兽降临到地球之上，这些妖兽不仅实力强大，而且也极为凶残，会吞噬掉它们所见到的一切人形生物！”
　　“老爹，想要在这场妖灾之中存活下来，唯有不停地修练武道，增强自身！”
　　“一定要活下来！”
　　“至少也要坚持半个月，半个月内，我一定会想办法回到洛州与你们汇合！”
　　咔嚓！
　　最后一句话刚刚说完，虚空之中就有一道巨大的球形闪电骤然炸裂，银色的电光照耀全球，数不尽的微型电子如狂风暴雨一般倾洒而下！
　　刷！
　　手机息屏，演武厅内的灯光也瞬时熄灭。
　　紧接着，武馆外面的道路上，不断有汽车碰撞甚至爆炸的声音传来！
　　更吓人的是，就在他们的头顶上方，刚刚有一架民航客机一路低空俯冲，径直撞向了不远处的居民大楼。
　　轰！
　　剧烈的爆炸声将武馆内所有建筑上的玻璃震碎，身在演武厅中的众人都感觉到脚下一片震动，身形瑟瑟不已。
　　灾难突降，末世已临！
　　所有人都被眼前突发的惨烈景象给吓懵了！
　　而他们所不知道的是，这一切，也才仅仅只是一个开始而已！

第27章 十分钟！
　　洪玉勋一直都在留意着柳子默。
　　尤其是刚刚，从柳子默与其家人的通话中，让洪玉勋得到了更多他想要知道的信息。
　　此时他已然有些确定，网络上发布的那篇名为“十一月十一日，末日将临，自救攻略！”，十有八九就与眼前这个年轻人有关，甚至于那篇文章根本就是出自此人之手。
　　否则他不大可能会对末世灾变的事情了解得这么清楚，甚至连接下来都还没有发生的一些事情，也都如此地言之凿凿！
　　那篇“十一月十一日，末日将临，自救攻略！”，洪玉勋之前在研究【引导呼吸法】的时候，也曾略读过一遍。
　　里面对末日降临的具体情节与过程只是一笔带过，讲解的大多都是该如何在妖灾之中逃生自救。
　　可是刚刚柳子默不但提到了电磁风暴，提到了传送通道，甚至还明确地给出了一个让自己家人避难的时间节点！
　　这如何能不让洪玉勋怀疑、多想？
　　只是还没有等他开口询问，灾难就已骤然来临，甚至就在他们武馆的旁边，就有一架飞机直接坠落。
　　看到旁边的居民楼被拦腰撞毁，大火熊熊燃烧，楼内还有不少幸存的居民在哭声求救，洪玉勋只得暂时压下心头的疑问，连忙吩咐门下的弟子快去救人！
　　“洪前辈！”
　　柳子默突然开口，将正要亲自下场去救人的洪玉勋叫住。
　　“灾难已至，更大的危机很快就会来临，留给上京市的时间已经不多了！”
　　“以前辈的能力，不应该只顾眼前这些小灾小难，为了一人、百人甚至千人的生死而浪费更多的时间，您还有更重要的事情需要马上去做！”
　　刷！
　　洪玉勋身形立止，闪身来到柳子默的身边，厉声质问道：
　　“小家伙，你到底都知道些什么？！”
　　“还有什么事情能比老夫去救眼前这些被困在火海中的人更重要？！”
　　“当然有！”
　　面对洪玉勋的质问，柳子默目光坚定地铿声回应道：
　　“整个上京城超过三千万的人口，都需要洪前辈去拯救！”
　　“如果您现在还不开始行动，等到十几分钟后，妖灾降临，地球上本土的野兽也随之妖化并在城内肆意屠杀人族的时候，一切就都来不及了！”
　　洪玉勋神色微变，眉头轻的洪。
　　他并不觉得情况真的会糟糕到这种地步。
　　上京市可是大夏国的国都，不管是城内还是周边，都有数十万的现役部队驻守，防御级别绝对是世界级的。
　　洪玉勋不认为仅凭那些不人不兽的家伙，就能轻易毁了上京城！
　　“小子，不要在这里危言耸听，上京市可没有你所想像中的那么脆弱！”
　　听到洪玉勋所言，柳子默不由微微摇头。
　　果然，就连玉勋武圣这样的大佬，此时此刻也没有完全意识到事情的严重性。
　　上一世，在妖灾爆发之初，很多人也都是这么想的。
　　以为他们所在的国家与城市火力强盛，物质丰厚，完全可以应对任何未知的灾难与危险。
　　可是他们根本就没有意识到，在电磁风暴暴发的那一刻，地球上所有的高科技产物都已经被完全限制！
　　失去了电力系统、导航系统，以及各种需要电子设备来操纵的武器系统之后，再强的现代军队，也都只是一个摆设罢了。
　　交通瘫痪，通讯瘫痪，重型火力成了吉祥物，远程导弹、核武器也都变成了只能看不能用的废品。
　　唯有一些最简单的纯机械枪炮，还能勉强使用。
　　在这种情况下，面对突然暴发，铺天盖地袭来的海量妖兽，已经失去了指挥系统与重火力的军队，如何能够组织有效的反击与防卫？
　　“洪前辈，您难道还没有发现吗？”
　　柳子默摇了摇手中的手机，郑声说道：
　　“整个上京市，不，应该说是整个世界上的所有电子设备，都已经被刚才的电磁风暴给摧毁了！”
　　“没有了电力，没有了通讯，汽车、飞机、高铁，所有一切与电有关的东西，全都成了摆设。”
　　“在这种情况下，你还觉得驻守在京郊的军队与城内的警备队，可以及时出动来守护上京城吗？”
　　嗯？
　　洪玉勋直接紧皱起了眉头。
　　【真的还是假的？】
　　【若是情况真如这小子所言，就算是没有妖灾降临，也绝对是整个大夏，甚至整个世界都需要面对的一声巨大灾难！】
　　【不行，一定要尽快搞清楚状况，否则一会儿真有妖灾暴发的话，整个上京城可就真的危险了！】
　　听到洪玉勋的心声，柳子默心下稍安，知道洪玉勋已然开始相信他的话。
　　只要洪玉勋这位金身境的武者提前开始行动，必然能将上京市的损失降到最低。
　　至少也不会像是上一世那样，仅是一天之内，就有超过一千五百万生活在城内的居民，死在了兽口之中。
　　“走吧，小家伙，随老夫去一趟军参部！”
　　“如果事情真如你所说的那么糟糕的话，也只有军参部那边才有可能解决得了！”
　　刷！
　　还没等柳子默反应过来，他就被洪玉勋给抓住了肩膀，拎起身子就飞了起来。
　　【这小子身上必然有大秘密，绝对不能轻易让他走了！】
　　【还有，他之前拿出来的那册‘醒神诀’，应该也极为重要，否则也不会将那只妖魔给引出来！】
　　【就是不知道他身上还有没有备份，找个机会再向他问问吧……】
　　洪玉勋心思涌动，浑然不知他的所思所想，已然同步传到了柳子默的耳中。
　　“洪前辈，我真的没有恶意，此来上京只是奉师命来向前辈示警，并送上师傅他老人家亲手编撰的【醒神诀】而已！”
　　“事实上，洪前辈这里只是我此次行程的第一站，如果不是妖灾提前暴发的话，我接下来还要去一趟大林寺与龙虎山，把剩下两册【醒神诀】也分别赠予他们！”
　　柳子默故作挣扎着开口解释。
　　果然，听到他的身上还有两册【醒神诀】在，洪玉勋拎着他的手明显放松了一些。
　　“放心吧，老夫没有想过要为难你，只是有些问题需要你到军参部去说明一下，不会有半点儿危险！”
　　洪玉勋轻声向柳子默解释了一句，安抚其心。
　　“还有，你不是想要回洛州去找自己的家人吗？”
　　“老夫可以向你保证，待上京市的危机渡过，老夫会亲自护送你到洛州去！”
　　柳子默暗中撇嘴，等到上京市的危机完全渡过，怕都是一年半载之后了，到那时候再回洛州，黄瓜菜都要凉了。
　　他不可能会在上京市呆上这么久，他老爹、小舅与小弟也未必能坚持到那个时候。
　　说话间，洪玉勋已经带着柳子默飞出了玉勋武馆所在的区域。
　　看到街道上混乱一片，到处都是被撞毁的汽车以及大声叫嚷、四处求救失行人，洪玉勋瞬时变得沉默了起来。
　　路面上的交通工具果然都已经失灵瘫痪，原本在高空之中飞行的飞机、直升机、无人机，纷纷坠落不存，城内城外，不断有大大小小的爆炸之声此起彼伏，烟雾四起。
　　以前总是能够及时出警的救护车、消防车、警车，此时更是一个不见。
　　一场遍及整个上京市的灾难已然初见雏形。
　　而头顶虚空之中，那个巨大的银色旋涡却没有半点儿要停止扩散的样子，依然在不断地扩张、下降，就像一张血盆大口一样，缓缓向地面吞噬而来。
　　按照这个速度，最多再有七八分钟，就会完全与地面接触。
　　也许到了那一刻，柳子默所说的妖灾就会正式爆发降临！
　　“十分钟！”
　　洪玉勋的心头一震。
　　忽然想到，之前柳子默在给他父亲打电话时，不就提到过这个时间节点吗？
　　为何他要让他的父亲务必在十分钟内赶回家里，也许这个就是答案！
　　他果然知道很多东西！

第28章 无中生“师”，预知异能！
　　洛州。
　　看着手中突然挂断并息屏了的手机，低头又看到外面街道上不断碰撞的汽车。
　　紧接着，他又看到天上接连有三架飞机，就跟下饺子一样同时直线坠落。
　　轰！
　　爆炸轰鸣，浓烟滚滚！
　　哪怕隔着几公里远，都能感应到空气之中所传来的剧烈震荡。
　　这让正站在楼顶天台准备拍摄天象奇景的柳弈直接就懵了！
　　“我去！”
　　“该不会真被那臭小子说中了吧？！”
　　“世界末日什么的，真特么要来了？！”
　　“不行，我得赶紧回家避避风头！”
　　想起大儿子刚才在电话里的郑重提醒，柳弈不由一个激灵，哪还敢再呆在天台上看热闹，蹭蹭蹭一路小跑着就下楼回到了小舅子赵宏章的家里。
　　好在，柳子浩还没有正式到学校报道，现在又是正午时分，不管是柳子浩还是赵宏章此时都在家中午睡，否则柳弈还真不知道该上哪去找他们！
　　“爸，外面出什么事儿了，怎么全都是放鞭炮的声音？”
　　见柳弈匆忙从外面回来，不断地大口喘着粗气，刚刚被外面爆炸声惊醒，正要出去一探究竟的柳子浩忍不住开声询问。
　　“是啊，姐夫，外面乱糟糟的是怎么了？”赵宏章也从房间里出来，意外地看着柳弈道：“你平常不是最爱凑热闹的吗，怎么这一次反而往家里跑了？”
　　“夭寿了！世界末日了都，我不往家跑难道还出送死不成？”
　　柳弈懒得跟他们多废话，一把将正要出门的柳子浩给推了回去，砰的一声把身后的房门关上并从里面锁死。
　　“快！趁着还没有停水，赶紧把家里能装水的容器全都给装满！”
　　说着，柳弈一马当先，冲到厨房将里面的锅碗瓢盆桶，所有能装水的器具全都取出来，不停地往里面灌水。
　　柳子浩与赵宏章一脸懵圈。
　　好端端的接这么多水做什么？
　　就算是社区通知要停水，也没有必要一下接这么多吧？
　　“你们两个还愣着做什么，还不快来帮忙？！”
　　“世界末日了懂不懂？！”
　　“现在所有的电力设备全都失灵了，自来水公司那边肯定也已经停摆了，楼顶蓄水箱的水源有限，再不快点儿接一会儿可就真的要接不到了！”
　　柳弈急声向二人催促。
　　柳子浩见老爹这么着急，没敢耽搁，也飞速地冲到里面的洗手间，去把洗手间的桶啊盆啊全都拿出来，甚至连洗衣机都没有放过，打开水龙头挨个接水。
　　赵宏章此时也意识到有些不对，因为外面的天色似乎变得越来越暗，而下方街道上的爆炸声与惨叫声更是陆续传来。
　　可是从始至终，他都没有听到半点儿警车或是救护车的声音。
　　出大事了！
　　就算不是世界末日，也绝对是一场不小的灾难！
　　不再犹豫，赵宏章也飞速地冲到另外一间洗手间，加入到了接水储水的队伍中。
　　同一时间。
　　上京市。
　　洪玉勋正拎着柳子默在半空飞速疾驰。
　　一路飞来，看到整个上京市区都哀鸿遍野，烟雾重重，到处都是因为交通意外或是电力事故而受伤惨叫的人群。
　　这更加验证了柳子默方才所说的末世之言。
　　灾难已至，如果不提前做出正确的应对，稍后必然会有更多的人员受伤殒命！
　　洪玉勋强压下想要下去亲自出手救人的冲动，辩明方向，以最快的速度冲向位于北郊的军参部！
　　十余公里的路程，只用了不到三分钟就顺利到达。
　　砰！
　　洪玉勋没走正门，直接破窗进入总参吴松阳的办公室。
　　此时，正在办公室急得晕头转向的吴松阳，看到来人之后，眼前不由一亮。
　　“洪老？！”
　　“您来得正是时候，我正不知该怎么联系到您呢！”
　　吴松阳急步冲到洪玉勋的身前，切声道：
　　“我们这里与外界的通讯突然中断，整个上京市的防御系统完全失灵，更重要的是，所有的机动设备，也都无法启动！”
　　“出大问题了啊！我们现在就跟瞎子聋子一样，真要是受到袭击，后果将不堪设想！”
　　“洪老，您是金身境的武者，也是上京市唯一一个掌握了武道领域、拥有短距离飞行能力的武者，我需要你替我去走一趟各大防卫区，安抚军心！”
　　洪玉勋一愣，没想到他还没有开口，吴参谋就已经敏锐地感知到了危险的临近。
　　“吴参谋，我这次过来其实就是为了此事……”
　　几句话的工夫，洪玉勋就将他之前在武馆擒获天外妖魔，并由此引发天地异象的事情快速说讲了一遍，之后指着柳子默道：
　　“就是这位小兄弟说，天上的那道白色旋涡是连通域外的传送通道，很快就会有数不尽的域外妖魔从通道之中降临地球！”
　　“而眼下发生在上京市的这一系列灾祸，也皆是由域外妖魔所引发。”
　　“吴参谋，留给咱们的时间不多了，等到头顶那条传送通道完全降临，真正的灾难就会彻底爆发，咱们得提前有所准备才是啊！”
　　域外妖魔，世界末日？
　　吴松阳闻言，眉头紧皱，不由扭头向柳子默看来，双眸之中带着一丝疑虑与探究地向柳子默问道：
　　“小兄弟，不知令师是哪位？他是如何知晓这些消息的？”
　　早就知道对方会问这个问题。
　　对此，柳子默也早有准备，想都没想就直接回答道：
　　“家师的名讳我不便提起，我只能说，家师是一位觉醒了特殊能力的先知者，我所做的一切，都是家师生前所交待。”
　　“包括在网络上发布示警文章，传授大众【引导呼吸法】与【五禽拳】，还有拜访洪前辈、大林寺的智圆神僧及龙虎山的张真人，都是为了完成师傅的遗愿。”
　　“只是我没想到，师傅的预知竟然出现了意外，原本应该在十一月十一日才爆发的妖魔之乱，竟然提前了这么多天！”
　　无中生“师”，把锅全都推到这个所谓的“师傅”身上。
　　反正现在乱象已起，末世已临，这些人就算是心有猜疑，想查也再无从查起。
　　“先知？觉醒了特殊能力的异能者么？”
　　吴松阳不禁深吸了一口气，抬头与旁边的洪玉勋对视了一眼，二人的脸上皆都露了一丝慎重与了然。
　　这两年，大夏境内确实有不少人突然之间就觉醒了一些常人所没有的特殊能力。
　　比如隐身、断肢重生、力大无穷、窃听他人的心声、身体金属化、操纵风、雨、雷、电等自然元素，等等等等，五花八门，千奇百怪。
　　军参处对此也早有备案，所以不管是吴松阳还是洪玉勋，对此都并不陌生。
　　只是这能够预知未来的变态能力，他们却还是头一次听说。
　　不过，鉴于异能的神秘性与不确定性，他们也不能完全排除真有人觉醒了这种能力的可能。
　　“好，就估且认为你说的都是真的，那你师傅有没有告诉过你，该如何对付那些妖魔，这场灾劫又何时能够结束？”
　　吴松阳再次开口向柳子默询问。
　　柳子默果断摇头道：“不知道。”
　　“我师傅就是为了探知这个问题的答案，想要为人族在末世之中寻得一线生机，才不断地施展自己的先知异能，以至于最终为异能反噬，生机断绝，遗憾离逝。”
　　吴松阳与洪玉勋再次对视一眼，心中凛然，亦对柳子默口中那位素未谋面的“师傅”生起了一丝敬佩。
　　如果接下来真有妖魔降世，祸乱四方，证明对方的预知完全正确。
　　那么柳子默遵从其师的遗愿，事前在网络上公布的“自救攻略”与呼吸功法，可就算得上是功德无量，不知能拯救多少身在末世之中的普通人了！
　　“好，情况我已经基本了解，谢过小兄弟！”
　　吴松阳冲柳子默道了句谢，然后思量了片刻，俯身在桌面刷刷写了几张手令并盖上印章，这才郑色抬头看向洪玉勋。
　　“洪老，现在通讯中断，交通隔阻，若真有妖魔入侵，附近的防卫区与警务处必不能及时沟通联系，亦无无法在第一时间建立有效的攻防体系。”
　　“所以，我需要请洪老辛苦几趟，带着我的手令在最短的时间内跑一趟这几个地方，统一指挥，协同作战！”
　　“这期间，若是有人胆敢心生异端，不遵命令，洪老可直接出手将之擒下！”
　　洪玉勋接过手令，郑色应答道：
　　“吴参谋放心，老夫必在第一时间将这几道手令安全送至！”
　　说完，洪玉勋回头深看了柳子默一眼，之后才再次飞身而起。

第29章 武道顾问，妖兽降临！
　　洪玉勋离开，柳子默身上的压力顿减。
　　虽然在离开之前，洪玉勋投给了他一个警告的眼神，示意他在这里老实点，别搞什么小动作。
　　为了以防万一，甚至特意叫来了两个手持重型枪械的卫兵护在吴参谋的身边。
　　一旦柳子默有异动，哪怕是铁骨境，也挡不住重型枪械的攻击。
　　对此，柳子默却浑然没当回事儿。
　　在洪玉勋离开之后的第一时间，他就将怀里早就准备好的另外两册【醒神诀】掏出，放在吴松阳的身前。
　　“领导，我想要用这两份精神秘术，在您这里换取三颗【煅体丹】，不知道行不行？”
　　没错，这就是柳子默之所以愿意跟着洪玉勋来到军参部的原因。
　　他就是想要趁机从军参这里替老爹、小舅还有小弟换取三颗足以助他们踏足武道的【煅体丹】。
　　不然的话，仅凭老爹他们三个的“废柴”资质，哪怕是有【引导呼吸法】筑基，有第一波灵能洗礼增强体质，至少也得一年左右才有可能煅体成功。
　　而一年的时间，在末世之中实在是太过漫长，也太过危险。
　　柳子默可不想自己的老爹、小舅与弟弟，也如他上辈子一样，因为无力对抗妖兽而每天都生活在无尽的不安与恐惧之中。
　　如果不是为了这个目的，柳子默哪怕不敌洪玉勋，也有自己的手段可以摆脱洪玉勋的控制，不会这么乖乖地随会他来到军参部。
　　“哦？”吴松阳有些意外地抬头看向柳子默：“你怎么知道我这里会有【煅体丹】的？”
　　“哦，知道了，定是你那位先知师傅告诉你的！”
　　没等柳子默回答，吴松阳就自己脑补到了答案。
　　低头看了一眼柳子默放在桌面上的精神秘术，吴松阳轻声言道：
　　“不说这两套【醒神诀】，仅就是你放在网络上的那套【引导呼吸法】与【五禽拳】，就足以在我这里换取更多的武道资源。”
　　“区区三枚【煅体丹】，并不足以弥补你对大夏国民所做出的贡献。”
　　“柳子默，有没有考虑一下加入我们军参部，我可以作主，给你仅次于洪老的修行资源，助你在武道之路上一飞冲天！”
　　听到吴松阳的话，站在吴松阳身后充当护卫的两名卫兵，眼中不禁闪露出了一丝意外之色。
　　没想到眼前这个甚至比他们还要小得的年轻人，就是在网络上公布了【引导呼吸法】与【五禽拳】的那个神秘人。
　　怪不得能够受到吴总参的亲自邀请。
　　【引导呼吸法】与【五禽拳】现在可是每一位大夏军士必修的基本功法，其重要性自然是不言而喻。
　　“这……”
　　柳子默轻吟了一声，并没有直接给出答复。
　　如果是在上辈子，面对吴参谋这种大人物的招揽，柳子默肯定会欣然接受并欣喜若狂。
　　毕竟在末世之中，军参部可是一棵大树，也是联邦在末世之中重建秩序与稳固四方的基石，背靠大树好乘凉嘛。
　　但是现在，柳子默却变得有些犹豫了。
　　重生者的身份，还有“偷天”异能的存在，让他不得不谨慎行事，尤其是在他还没有绝对的自保之力之前，加入军参对他来说未必就是一件好事。
　　“多谢领导的好意，不过我并没有要留在上京的打算，我的家人都在洛州，我……”
　　“了解！”吴松阳点头道：“故土难离，家人难舍嘛，人之常情，可以理解！”
　　“这样好了，我不勉强你留在上京，更不强迫你加入军参，也如洪老一样，给你一个编外顾问的身份如何？”
　　“不在编，不受管制，来去自由，没有人会强迫你做任何违背自己意愿的事情。”
　　“同时，做为军参的武道顾问，不仅每个月都有一定份额的武道资源补贴，而且还有优先购买稀缺资源的权利。”
　　“而你所要做的，就是恪守法律底线，不做任何违法逞凶之事，在军参部有需要的时候，出面解决一些你力所能力的麻烦与问题。”
　　“这样的条件，如何？”
　　柳子默眼前不由一亮，没想到吴松阳竟然开出了这样宽松且优厚的条件，可谓是诚意十足。
　　这样的条件他要是再不同意，那就真是有点儿不识抬举与不识实务了。
　　同时，他也算是知道了，为何诸如洪玉勋，还有后来的楼玉辰及智圆圣师等这些武圣及大宗师们，都会愿意归附联邦，加入到后世的军参之中。
　　这样开放且优厚的条件，没有几位武道宗师能拒绝得了。
　　“如此，那我就却之不恭了！”
　　柳子默终于不再犹豫，欣然点头应邀。
　　“好好好！柳顾问，欢迎加入！”
　　吴松阳朗声大笑，热情地伸出自己的右手与柳子默握在了一处。
　　刚刚洪玉勋已经在暗中传音向他介绍了柳子默的修为状况，年纪轻轻就突破到了铁骨境，而且还在实战之中以一敌二，打败了洪老的两位真传弟子。
　　这样的武道天骄，只要不中途夭折，必然会成为下一个洪玉勋。
　　更何况，他还是一位疑似拥有先知异能的弟子，能得“先知”看重的人，未来又岂会是凡俗之辈？
　　所以吴松阳才会趁机向他抛出橄榄枝，并给了他一个武道顾问的身份。
　　见柳子默又将目光扫向了桌面上的【醒神诀】，知道对方的心思，吴松阳直声道：
　　“柳顾问放心，你需要的那三枚【煅体丹】我这就让人去给你取来。”
　　“而这两套【醒神诀】秘籍，我也不会白要，直接以五百军功点将它们收录到武道库，你看如何？”
　　说完，吴松阳还顺带着跟柳子默讲解了一下何谓军功，以及军功在军参部兑换各类资源的具体方式。
　　柳子默欣然点头。
　　以军功来兑换资源的方式，在后世早就已经普及到了各个聚集点内，联邦境内的每一位居民，都可以通过猎杀妖兽或是捐献物资的方式来获取军功。
　　所以，对于军功的作用与价值，也是再清楚不过。
　　五百军功啊，哪怕是放在三十年后，也是一笔不小的财富，能兑换不少天材地宝，更别说是现在了。
　　见柳子默没有异议，吴松阳直接开口向身边的卫兵吩咐了一句：
　　“小王，你这就去一趟武道库，为柳顾问取出三枚【煅体丹】来！”
　　“同时，将这两套【醒神诀】也送去入库，记得跟朱库守招呼一声，为柳顾问暂记五百军功，待柳顾问的相关资料与证件办齐之后，直接将军功划到柳顾问的名下！”
　　“是！”
　　站在吴松阳身后的一名卫兵高声应答，伸手接过【醒神诀】后，就直接转身离去。
　　目的达成，柳子默心神稍松，不由扭头看向窗外的天穹。
　　此时，笼罩在地球上空的巨大漩涡已经停止了转动，漩涡内部正有无数黑色的烟雾喷涌而出，只是眨眼间的功夫，就将白天完全变成了黑夜。
　　要来了！
　　柳子默刚放松些的心神一下又变得紧张了起来。
　　吼~！
　　一声惊天动地的兽吼之声从虚空的漩涡之中传出，紧接着，万兽齐鸣，天地震动。
　　无尽的灵能从漩涡之中喷涌而出，无数道黑影从天而降，随机掉落在世界的每一个角落，冲它们所遇到的每一个活物，露出了尖锐的獠牙。
　　灵能爆发，妖兽来袭！
　　真正的末世，已经来了！

第30章 灵能潮汐，金身有成！
　　面对着即将要来临的兽灾，柳子默的心中没有丝毫惧怕。
　　末世三十年的战斗经历，早就已经将他的心智磨砺得坚如钢铁，不知畏惧为何物。
　　更何况，妖灾初期，或是因为传送通道不太稳固的缘故，能够降临到地球上的域外妖兽，实力一般都不甚强大。
　　最强者，也不过就是如铜皮境武者一般的士级妖兽而已。
　　以柳子默现在铁骨境的实力，轻松就可碾压。
　　他唯一所担心的，是远在洛州的老爹、小舅与小弟三人。
　　不知道他们有没有及时返回家中，能不能撑过这第一波的妖兽袭击？
　　“柳顾问，可是那些域外妖魔要降临了？”
　　听到虚空之中传来的兽吼之声，还有空气中不断弥散的黑色烟雾，吴松阳的面色微变，不由开口向柳子默询问。
　　哪怕直到现在，他也都有些不太敢相信，真的会有妖兽从天而降。
　　可是刚刚从虚空通道之中传来的巨大兽吼声，还有响彻天际的万兽齐鸣之声，已然由不得他不去相信。
　　“是啊，已经来了，让战士们点亮火把，准备战斗吧！”
　　柳子默沉声回道：
　　“想要保全上京市，必须要在最短的时间内，把降临到市内的所有妖兽全部斩杀，而后再以城墙为界，开辟出一条足以抵御城外妖兽侵袭的钢铁防线！”
　　“否则，一旦城外的兽群形成规模，一股脑地全都向城内涌动，整个上京市都将陷入险地！”
　　这绝对不是危言耸听。
　　上一世，妖灾降临之初，就有超过百分之九十的城市，因为无法及时构建防线抵御野外兽潮的冲击，直接就变成了一座死城、废城。
　　柳子默当年所在的三源市就是如此。
　　城市直接变成了妖兽的牧场，城内的居民则变成了妖兽口中的猎物，几乎每时每刻，都有人丧身于兽口之中。
　　等到附近的军队与幸存下来的地方势力，终于联合起来将防线建立，将市内的妖兽完全清剿时，已是半年之后了。
　　而那个时候，整个城市都已然是血迹斑斑，废墟一片。
　　“柳顾问放心，如果真如令师所预言的那般，初次降临的妖兽大多都只有煅体境的实力，我们有绝对的信心能够在短时间内将落入城内的妖兽消灭殆尽！”
　　吴松阳倒是很有信心。
　　上京市的防御体系虽然已经完全崩溃，但是他们手中还有枪械，还有火炮，对付只有煅体境的妖兽，足够了。
　　“希望吧！”
　　柳子默微微点头，没有多言。
　　末世之初，枪炮的作用确实很大，也是很多城市能够从妖兽手中夺回控制权的根本与依仗。
　　但是随着时间的推移，吴松阳等人很快就会发现，面对那多如牛毛一般的妖兽，他们武器库中所储备着的弹药根本就是杯水车薪。
　　在电力、通讯与交通皆都完全瘫痪的情况下，想要生产并补充弹药，无疑就是痴人说梦。
　　一旦仓库中储备的弹药消耗完毕，士兵手中的枪械就会变成一种摆设，当棍使都会嫌重。
　　所以，后世联邦才会大力宣扬武道，提升国民个人武道实力，共同抵御妖兽的侵袭。
　　“扑通！”
　　“扑通！”
　　“砰！”
　　……
　　重物落地的声音四处响起。
　　在火光的映射下，营地周围的空地上，房顶上，草丛中，水池里，到处都有妖兽的身影浮现。
　　甚至有一些妖兽，直接就落在了一些战士的身上或身边，不等战士们反应过来，就悍然对战士们发动了攻击。
　　“准备战斗！”
　　“杀！”
　　战斗一触即发，枪炮声，兽吼声，此起彼伏，交混于一处。
　　柳子默也没有闲着，在察觉到附近有妖兽坠落的第一时间就飞身冲了出去，一拳一掌，飞速地收割着所有出现在他身前的妖兽。
　　吴松阳与身后的卫兵，都还没有来得及打开枪栓，附近百米范围之内的所有妖兽皆都已经毙命。
　　吴松阳忍不住心生惊叹，对柳子默的武道实力，还有这些妖兽的大概实力，都有了一个初步的认知。
　　“确实如柳顾问的师傅所预言的那般，这些妖兽虽然高大健壮，身似虎牛，但是它们的实力却并没有想像中的那么强大，战士们手中的枪炮，足以对付得了它们。”
　　“倒是柳顾问的实力，有些出乎我的预料之外啊！”
　　“看他斩杀这些妖兽时干脆利落的手段，果断老辣的战斗风格，可是一点儿也不像是一个才二十余岁的年轻人啊！”
　　片刻后，柳子默又重新退回到了总参办公室，没有再继续参与接下来的战斗。
　　不是他不想再继续，也不是营内所有的妖兽都已伏诛，而是吴松阳开口将他唤了回来。
　　“营区内的战士不是温室里的花朵，他们也需要这些妖兽来积累相应的战斗经验。”
　　这是吴松阳的原话。
　　柳子默深以为然。
　　当年他也是在这样的战斗之中一点一点地积累磨练，才拥有了如今的实力与胆魄。
　　身处末世之中，不管是军人也好，是平民也罢，都要做好随时与妖兽遭遇的准备。
　　没有谁能一直庇佑你的周全，不管什么时候，人都要学会靠自己！
　　此时，随着海量妖兽的不断降临，空气之中灵能的浓度也在急剧攀升。
　　约摸过了十分钟左右，当全球范围内的灵能浓度达到了一个极限的阀值之后，柳子默所期待着的第一次灵能潮汐也如约到来。
　　刷！
　　灵能如潮，席卷而至！
　　浓如水雾一般的灵力能量，不断地冲刷、侵染并改善着地球上所有生物生命特质。
　　不管是动物、植物还是人，全都能在这场洗礼之中得到了极大的跃迁与提升。
　　柳子默运转着【极道呼吸法】，贪婪无比地吸收炼化着这些主动涌入他体内的浓郁灵能，飞速地将它们转化成为自己的气血内息。
　　同一时间，他的耳边，停摆了很长一段时间的提示声音也开始接连响起：
　　【你的好兄弟楼玉辰经受灵能洗礼，气机爆发，修为大成，一举突破铁骨境，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道资质+2，武道修为+15，寿元+5。】
　　【你的好姐妹杨思思经受灵能洗礼，气机爆发，修为大成，一举突破铜皮境，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道修为+10，寿元+2。】
　　【你的好兄弟赵家俊经受灵能洗礼，气机爆发，修为大成，一举突破铁骨境巅峰……】
　　一时间，无数道精纯无比的内息修为在柳子默的丹田之中沸涌翻腾，他的武道修为与武道境界，也在以肉眼可见的速度急速提升。
　　铁骨境初阶，铁骨境中阶，铁骨境巅峰！
　　紧接着，还没有在铁骨境巅峰停留半秒钟的时间，柳子默周身的内息便透体而出，金光四溢，直接就步入到了更高一阶的金身境！

第31章 天骄崛起，心思蜕变！
　　上京市。
　　航空港，职工宿舍区。
　　正抱着闺蜜林红缨在宿舍床下瑟瑟发抖的杨思思，突然感觉到有一股热流通过呼吸不断地涌入自己的体内，并迅速地散及周身，滋养温润着的她的身体。
　　本能的，她就想到了这两天一直都在试着修练的【引导呼吸法】，便按照呼吸法的节奏有意识地调整着自己的呼吸韵律。
　　很快，这股热流便随着她呼吸节奏的变化，被一点点地截留炼化，大半都成功融入到了自己的血肉脏器之中。
　　呜~！
　　舒服！
　　一股极致的舒爽感从身体的最深处泛起。
　　杨思思忍不住大口呼吸，加速呼吸法的运行节奏，想要将更多类似的热流吸入体内。
　　仅仅是几分钟的工夫，她的小腹丹田之中，就诞生出了一股特殊的气息能量。
　　这股能量随着她的呼吸节奏有序地在周身循环游走，每游走一圈，就会壮大一分，同时也能给杨思思带来无穷的舒爽感与力量感。
　　随着内息的不断增强，气血的不断壮大，杨思思不由自主地就挺直了胸膛，不再似之前那般瑟瑟蜷缩，魂不附体。
　　这一刻，她觉得自己前所未有的强壮，力大无穷，一拳简直就能打死一头牛。
　　膨胀的力量感，让她的心神也跟着变得强盛坚韧，变得不再像是之前那般彷徨害怕，再听到外面的兽吼声时，竟有一种想要冲出去与之一战的跃跃欲试之感。
　　“思思！你这是怎么了，你全身都在发光啊！”
　　这时，杨思思的耳边传来闺蜜难以置信的惊呼声。
　　发光？
　　什么意思，我怎么可能会发光呢？
　　杨思思闻言缓缓睁开双眼，看到自己的双手、脖子，甚至整张脸的表面，竟然真的有一层淡淡的黄光冒出。
　　光芒不盛，仅仅只是依附在体表的肌肤之上，亮度甚至还没有一只萤火虫发出的光芒强盛。
　　可是在这漆黑无比的夜色之中，这样的光芒，却是显得那么地耀眼与与众不同。
　　“我真的在发光！”
　　“可是我却没有感觉到半点儿不舒服，反而还变得越来越有力量了！”
　　“我这是变成超人了吗？”
　　杨思思并没有像是林红缨表现得那样惊慌失措，体内满满的力量感，让她变得前所未有的自信。
　　她并不觉得自己身上的变化是什么坏事情。
　　相反，在眼前这种混乱不堪且危机重重的局势之中，她身上的这种变化，可能就是能够让她们度过危险的最大保障。
　　“呼吸法！”
　　杨思思开口向自己的闺蜜提醒道：
　　“红缨，试试那个【引导呼吸法】！”
　　“既然那篇末世自救攻略是真的，那附着在它后面的【引导呼吸法】肯定也不是表面那么简单！”
　　“我现在身上的变化，多半就是因为我刚才试着修炼了一次【引导呼吸法】引起的。你现在也试试，说不定也能像我一样发光发亮，变成超人！”
　　天地异变，灾难突发，妖兽降临。
　　眼前所发生的一切，无一不是在证明着那篇在网络上广为流传的末世自救攻略的正确性。
　　只可惜，当时大家都只关注着【引导呼吸法】，而没有太过注意自救攻略里的详细介绍，甚至还在不停地嘲讽发帖人是在危言耸听。
　　现在好了。
　　末世真的来了！
　　电力瘫痪，手机停摆，所有的电子设备都无法再正常使用，他们就算是想要再回头看一眼那篇自救攻略，也是没有可能了。
　　“真的假的？”
　　林红缨一脸狐疑，喃声自语道：
　　“刚刚我也有在试着修炼【引导呼吸法】啊，可是除了身体变得热乎了点儿，人也变得精神了点儿，并没有发光发亮啊？”
　　不可否认，【引导呼吸法】确实极为有用，甚至能称得上是神奇。
　　尤其是现在，呼吸法每转运一个周天，都能让林红缨体内的力气增强一大截，精神振奋，仿佛不知疲惫一般。
　　可是，不管她再怎么修炼，也远没有达到像是杨思思这样可以发光的程度。
　　“吼~！”
　　此时，越来越多的兽吼之声从四面八方传来，仿佛整个宿舍楼都被无尽的妖兽给包围了起来。
　　“救命啊！谁来救救我！”
　　“我不想死！我真的不想死！谁要是能来救救我，我愿意把我所有的存款全都送给他！！”
　　“啊~！”
　　隔壁房间内传来同事的惨叫声，杨思思与林红缨面色同时一变。
　　刷！
　　杨思思身形一动，从床底下钻出身来，正要开门到隔壁去救人，却被林红缨给伸手拉住。
　　“思思，你可别犯傻，外面现在全都是怪物，你现在出去不是在找死吗？”
　　“隔壁那个女人以前可没少欺负你，你犯不着为了她去冒险！”
　　林红缨切声开口。
　　傻丫头，身体能够发光，并不代表着你真的变成了超人，这个时候出去逞什么能？
　　你要是出去了，弄不好人没有救成，反而把自己也给赔进去了！
　　更重要的是，你把门打开了，万一有怪物趁机闯了进来，我肯定也会受到牵累的啊！
　　“红缨，我们不可能在这里躲一辈子的！”
　　杨思思回头看了一眼林红缨，目光坚定道：
　　“宿舍里没有半点儿吃的，甚至连水都没，我们在这里根本就呆不了几天。”
　　“与其在这里躲着等死，倒还不如趁体力还算充沛的时候出去搏一搏！”
　　“你要是害怕的话，就先在这里等着我，我出探探情况再回来！”
　　说完，杨思思直接挣脱了林红缨的双手，快步走到门前，毫不犹豫地开门冲了出去。
　　都说艺高人胆大，感觉自己变成了“超人”之后，杨思思的胆子与思维也在不知不觉之中发生了翻天覆地的变化。
　　这就是武道气血被完全激发后的亢奋表现。
　　气血激昂，无所畏惧，更喜欢遵循自己的本心行事！
　　尤其是像杨思思这样初次接触武道，且武道修为极速提升的新手，更是难以控制自己内心激荡的情绪。
　　所以，末世之中，可能会有一些穷凶极恶、行事肆无忌惮的恶徒武者存在，但却很少会有因为贪生怕死而畏战退缩的懦夫武者。
　　同样的情形，在全球的各大城市之中都有发生。
　　因为【引导呼吸法】的存在，使得原本没有机会接触武道的普通人，在这场史无前例的末世灾难之中，纷纷暴发崛起，绽放光芒。
　　尤其是像杨思思、柳玉辰他们这些本身就拥有逆天资质的武道天骄，在灵能洗礼的冲刷下，身体、心性都在极短的时间内发生了翻天覆地巨大变化。
　　在全球庞大无比的人口基数下，几乎每个城市之中，都会出现一个甚至几个这样实力突飞进，不惧危险，在关键时刻愿意挺身而出的武道天骄。
　　也正是因为这些人的出现，才会使得他们所在的城市，不至于在妖灾的冲击之下，完全沉沦死寂，看不到半点儿活下去的希望。

第32章 开辟识海，灵、武双修！
　　军参部。
　　总参办公室内。
　　吴松阳与身边手持枪械的两名卫兵，目瞪口呆地看着房间内跟个小太阳一样不断放射着金色光芒的柳子默。
　　屋子里面被照耀得亮如白昼，桌面上蜡烛的烛光已然被完全遮掩。
　　三个人，六只眼，全都被这道金光给照耀得眯起了一条缝，不敢直视。
　　太震撼了！
　　很难想像，一个人的武道修为在精进到了一定程度之后，竟然能自带光源，像个小太阳一样发光发亮，照耀四方！
　　感觉，这比他们以前在电影里看到的那些特效大片，还要来得更加震撼，视觉效果直接就给拉满了有木有？
　　“身如大日，金光盈野，领域自成！”
　　“没想到柳顾问竟然在这个关键的时刻，成功突破到了如洪老一般的金身境！”
　　“实在是可喜可贺，可喜可贺啊！”
　　吴松阳忍不住低声惊叹，惊撼不已。
　　半年之前，他亦曾有幸亲眼目睹过洪玉勋显露金身，为军参部的教官们展示武者到达金身境后的最强战力。
　　那就是在那一次，吴松阳才真正明白了金身境武者的强大与可怕之处，才会起了要在全军甚至全民之中推广武道，以武兴国的心思与决断。
　　不过当时，洪玉勋给他留下的最深刻的印象，却并不是其展现出来的武道领域和短暂御空飞行的能力。
　　而是洪玉勋在演武之时，身形骤然膨胀一倍，浑身散发着刺眼的金光，恍若金身罗汉一般的慑人姿态！
　　一如现在的柳子默！
　　金光刺眼，身形伟岸，远远望去恍若神人降世一般！
　　哪怕是坐在那里一动不动，也是威势惊人，让人不敢轻易靠近！
　　“武至极至，已有通神之力！”
　　“若是大夏能有更多像是洪老与柳顾问这样的金身境武者现世，区区域外妖魔又有何惧？！”
　　吴松阳轻声感叹，看向柳子默的目光之中羡慕、嫉妒以及落寞之色接连泛起。
　　他虽是文职，可却也有一颗向武之心。
　　只是奈何，天生武道资质有缺，对于武道一途始终都不得其门而入。
　　更何况，他现在已经年过五旬，早就错过了最佳的修行时间，纵是有一些天材地宝辅助，这辈子都别想能修炼到金身境了。
　　所以现在，看到柳子默这样一个才刚过双十之龄的年轻人，就开挂般地拥有了一身不弱于洪老的金身境修为，吴松阳的心中不免是多有感触，羡慕之极。
　　“小王，你再去跑一趟，务必找到赵刚委员！”
　　“告诉他，我不管他用什么样的办法，是用手写也好，用刀磨也罢，必须要在最短的时间内，把柳顾问的身份档案还有相关证件给我办出来！”
　　将目光从柳子默的身上收回，吴松阳再次开口向刚回来不久卫兵小王交待了一句。
　　他有预感，突破了金身境之后的柳子默，必然不会在上京市久呆。
　　如果不能在柳子默完成突破之前就把相关的手续与证件全都办齐，把生米给煮成熟饭的话，他担心他好不易容才拉拢到的这个武道顾问，可能就要飞走了！
　　“是！”
　　小王正身应是，抱着枪再次小跑着出门。
　　现在营区之内战乱一片，想要找到主管人事的赵委员却不是一件易事。
　　不过领导的命令下来了，再难要坚决去完成。
　　更何况，在见识到了柳顾问非人一般的战斗力与浑身直冒金光的神人雄姿之后，小王也非常希望能把这样的强者变成真正的自己人。
　　否则，以后要是在战场上遇到这样浑身直冒金光的变态敌人，谁特么能受得了？
　　小王离开后，柳子默的突破仍在继续，身上散发出来的金光越发浓郁刺眼。
　　到了最后，不管是吴松阳还是另外一个卫兵，都因为双眼刺痛而不得不偏过头去，不敢再多看一眼。
　　【你的好兄弟钱顺利经受灵能洗礼，气机爆发，修为大成，一举突破铁骨境……】
　　【你的好兄弟洪玉勋经受灵能洗礼，气机爆发，修为大成，一举突破胎息境，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，精神力+10，武道修为+30，寿元+50。】
　　【……】
　　轰！
　　随着洪玉勋宗师境界的突破，柳子默的修为也跟着水涨船高，再一次有了一个质的飞跃。
　　不止彻底稳固了金身境的修为，甚至还从金身境初阶，直接就飙升到了金身境中阶！
　　更重要的是，他的精神力也因为洪玉勋的突破而再次暴涨，竟然直接就冲破了普通人的精神极限，一举开辟出了灵台识海，正式踏足灵元境！
　　“灵元境啊！”
　　“没想到这辈子竟然这么轻易地就达到了！”
　　柳子默心中长叹，惊喜莫名。
　　在未来的末世之中，只有那些天生精神力就极为强大的精神系异能者，或是宗师境之上的武道至强，才有机会能够踏足精神领域，凝炼神魂！
　　而灵元境，就是踏足精神领域的基础，同时也是开辟识海，凝聚神魂，抵御更高一阶幻妖的必要手段！
　　上辈子，柳子默终其一生都没有机会与能力能够将自己的精神力突破到灵元之境。
　　所以在对抗那些越来越强大的幻妖之时，他才会越来越捉襟见肘，最后甚至直接死在了某只幻妖的手中！
　　没想到，重活一世，他竟然这么早就开辟出了灵台识海，破境灵元，成为了一名灵、武双修的全能型武者！
　　压下心中的激动，柳子默一边运转【极道呼吸法】收纳突然多出来的武道修为，一边凝神静气，将他好多年前就已经放弃修炼的【灵元诀】又给重新捡起。
　　【灵元诀】，与【引导呼吸法】及【五禽拳】一样，都是联邦为了对抗妖族而特意开发出来的全民性基础功法。
　　不同的是，【引导呼吸法】与【五禽拳】是为普通的民众所准备，方便他们习武筑基，更快地步入武道。
　　而【灵元诀】，却是联邦为那些觉醒了精神异能，以及武道意志极为强大的高阶武者所准备。
　　虽然都是全民功法，任谁都可以免费修习，但是相比于【引导呼吸法】与【五禽拳】，能够修炼【灵元诀】的人，却是少得可怜。
　　很多人在试着修行了一段时间之后，基本上都会因为无法入门而逐渐放弃。
　　唯有那些天生精神力异常强大的特殊群体，才能轻松入门，并利用【灵元诀】提前开辟识海，或是觉醒异能。
　　所以，【灵元诀】的全民推广，其实也是为了在普通民众之中，提前筛选出一些天生精神力异常的异能种子。
　　末世之中，从来都不乏有一些身处在社会最底层之中的普通人，因为修成了【灵元诀】而一飞冲天，成为联邦及各大本土势力重点培养的对象。
　　事实上，如果不是妖灾突然提前，打乱了柳子默所有的准备与规划。
　　那么，在柳子默原本的计划之中，【灵元诀】就是他接下来即将要公布出去的另外一部全民功法。

第33章 突生变故，幻妖来袭！
　　境界稳固之后，气息内敛，柳子默周身外放的金光也瞬时收敛不见。
　　刷！
　　整个房间连同周围的整个楼道与院落再度陷入黑暗，办公室内，只有一缕微弱的烛火在随风摇摆。
　　吴松阳二人的瞳孔微缩，双眼微眯，适应了好久，才终于能再次于烛光之中看清屋内的情景。
　　柳子默依然盘膝坐于原地，并没有要即时醒来的意思。
　　而此时，楼外营地之中的战斗声已然逐渐稀疏，只有零星的一两声枪炮声偶尔响起。
　　显然，降落在营地之中的那些妖兽，应该是已经被清剿完毕。
　　又过了两分钟左右，整个营地都安静了下来。
　　之前被吴松阳派出去的小王终于回来复命，手中拿着一份崭新身份证件，及一枚刚刚打磨而成，甚至还有些微微发热的金属顾问徽章。
　　这种样式的顾问徽章，在洪玉勋之前，整个军参部都只有一枚。
　　特殊的材质，特有的样式结构，以及徽章背后暗刻着拥有者的专属称号、身份信息，及他们军参部特有的识别编码。
　　专章专用，每一枚都需要现场雕刻打磨，精细非常。
　　在电力设备都还完好能用的情况下，想要精雕出这样一枚特殊的顾问徽章都极耗时间与精力，更别说是现在了。
　　“好，好，好！”
　　“赵刚那小子果然没有让我失望！我要给他好好的记上一功！”
　　看着眼前这枚崭新的、没有半点瑕疵的顾问徽章，吴松阳的眼中不由露出了一丝喜色，连叫了三个好字。
　　终于办成了！
　　他就知道，赵刚那小子的手艺，肯定不会让他失望。
　　哪怕是没有了电脑与相应的机器设备，他也一样能用最原始的入档方式及打磨工艺来完成任务。
　　吴松阳心中轻松了口气，接过小王递来证件与徽章，同之前从武道库取来的三枚【煅体丹】一并放在了身前的桌案之上。
　　现在好了，手续齐备，瓜熟蒂落，柳子默已然归了他们军参部，变成了真正的自己人。
　　哪怕柳子默以后仍要离开上京，但只要有这层关系在，他就永远是军参部的武道顾问。
　　日后真要是有事求到柳子默的头上，他多少也会给些面子。
　　“参谋长，营里的兄弟有近乎一半都在战斗中成功突破，进入到了煅体境界。”
　　小王轻声向吴松阳禀报道：
　　“其中有三位营长，五位连长，还有十数位普通战士，更是直接跨过了煅体境，突破到了铜皮境！”
　　“现在大家的情绪都极为高涨，嚷嚷着想要出去猎杀更多的妖兽呢！”
　　吴松阳闻言，了然点头。
　　有关灵能爆发之事，他事前已然从柳子默的口中有所了解。
　　所以对于战士们集体突破晋级的情况，并不是很意外。
　　只是相比于柳子默直接突破到了金身境，身上外放的金光差点没有直接把整座营盘给照亮的壮观场面，营中那些战士的修为进境似乎也没有什么好值得惊讶的了。
　　只可惜，柳子默一直都在挂念家中亲人的安危，无心留在上京，否则吴松阳无论如何也不会舍得放这样一个好苗子离开！
　　“你去跟许营长他们说……算了，还是我亲自去一趟吧，有些话我需要当面去跟战士们交待！”
　　吴松阳看了一眼仍没有醒来的柳子默，轻声向两名卫兵命令道：
　　“你们两个就不必跟着了，继续在这里守着，莫要让人打扰了柳顾问修行！”
　　“是！”
　　两名卫兵同时正身领命。
　　吴松阳抬步走向办公室门口，刚伸手把房门打开，还没有走出房门，就听到身后“砰砰砰”的一阵枪响！
　　谁开的枪？！
　　不知道现在正是柳顾问入定巩固修为的关键时刻吗，这个时候在房间内开枪，安的是什么居心？！
　　一股不好的预感在心头泛起，吴松阳一个激灵，连忙回转过身向屋内打量。
　　正好看到刚回来复命的小王，一脸狰狞地端抱着怀里的重型机枪，冲着不远处还在入定中的柳子默不断扫射！
　　而之前站在小王身边的另外一名卫兵，此时也已躺在了血泊之中！
　　吴松阳的面色惊变，睚眦欲裂！
　　他怎么也没想到，他最为信任的卫兵竟然会突然叛变，对自己的战友开枪！
　　“王胜利！你在干什么？！！”
　　一声怒喝从胸腔之中咆哮而出，吴松阳飞速地抽出别在腰间的手枪指向小王。
　　还没等他开枪射击，就见小王手中的枪头一转，无数发子弹刷的一下就横着就向他扫射而来。
　　身边的墙壁、门窗都在特制子弹的扫射之下破碎撕裂，砖石、木屑四溅横飞，有几片甚至都弹射到了吴松阳的身上脸上。
　　“完了！我命休矣！”
　　吴松阳心头一颤，对五二四重型机枪极为了解的他，再清楚不过它的射速及威能。
　　这么近距离的扫射，他已经没有半点儿躲避生还的可能了！
　　万没想到，他吴松阳戎马一生，最终竟然是死在了自己人的枪下！
　　就在吴松阳心中灰暗，准备闭目等死的空当，柳子默所在的方向之上突然金光再起。
　　轰！
　　光如烈日，势如天威！
　　吴松阳只觉眼前一亮又一黑，周围的一切就重归寂静。
　　等到他再次睁开双眼，视力适应了当前的光线之后，这才发现，之前拿着重型机枪向他扫射的小王已经倒在了地上，生死不知。
　　而原本应该中枪倒地的柳子默，却完好无损地站在他的身边。
　　我没死？
　　柳顾问也还好好的活着！
　　吴松阳长喘了口气，有一种劫后余生、犹在梦中之感。
　　“吴参谋，你没事儿吧？”见吴松阳回过神来，柳子默略带歉意地轻声说道：“抱歉，我刚刚没有及时……”
　　“柳顾问不必说了，我都明白！”
　　不等柳子默把话说完，吴松阳就一脸愧疚地开口将他打断：
　　“应该说抱歉的是我，识人不明，竟然将这样一个包藏祸心的人放在身边，还差一点儿就害了柳顾问的性命！”
　　吴松阳羞愧难当，说到底柳子默才是真正的受害者。
　　刚刚吴松阳看得很清楚，小王真正的杀机就是冲着柳子默去的。
　　虽然他不知道是为了什么，但事实已经发生，怎么狡辩都是无用。
　　柳子默闻言，微微摇头。
　　“吴参谋不必自责，发生这样的事情谁也不想，而且这根本就不是王哥的本意，他只是中了幻妖的幻术，被妖给控制住了而已！”
　　说着，柳子默突然抬头望向窗外，目光锐利地死盯着窗檐下的一团黑影。

第34章 幻妖鼠，清心咒，现场教学！
　　幻妖，绝对是人族联邦辖下，所有普通居民及低阶武者的噩梦！
　　它们身形矫健，且擅于隐匿，喜欢躲在暗处施放幻术、蛊惑人心。
　　上辈子，柳子默见过太多太多像是小王卫兵这样，因为中了幻术而误伤甚至误杀自己人的悲剧。
　　甚至就连他自己，也曾不止一次地着过幻妖的道，做出过许多让自己后悔不迭的事情！
　　这也是为何在未来，联邦政府会特意免费推出【灵元诀】、【清心咒】以及更高一阶的【醒神诀】来供所有的人族武者修练的根本原因。
　　面对这种直接在灵魂层面上发动攻击的特殊妖兽，没有经过专门训练的普通人甚至是武者，很容易就会中招，直接或是间接地变成幻妖控制下的杀人工具！
　　“吱~！”
　　柳子默刚将目光瞄向窗外，盯上那只把自己隐藏在窗檐处的黑影。
　　黑影就立即有所察觉，突然闪身后退，同时暴发出一声犹如竹鼠一般的刺耳尖叫。
　　嗡~！
　　声波泛起，震荡四方。
　　首当其冲的柳子默只觉神魂轻震，便瞬时清醒，没受到半点儿影响。
　　而站在他身旁的吴松阳却双眼一阵迷离，面露挣扎之色，紧接着他手中握着的手枪竟直接抬起指向柳子默，毫不犹豫地就扣动了板机。
　　“竟然是一只幻妖鼠！”
　　柳子默从容不迫地闪过子弹的攻击，并顺手将已被幻妖魅惑控制的吴松阳给击昏在地。
　　仅是从声音判断，他就已经辨认出了眼前这只幻妖的身份。
　　幻妖鼠！
　　一种擅长利用音波制造幻境的低阶妖兽，同时也是在末世之初，降临在地球之上最多的一种幻妖种族。
　　它们的身型瘦小，行动敏捷，因为长得就像是一只大号的田鼠，所以末世的人族便以“幻妖鼠”来为它们命名。
　　幻妖鼠本身的攻击力并不高，全力一击也只比寻常的普通人稍强上一些而已。
　　所以它们一般很少会亲自下场去近身搏杀，而是利用它们的幻术天赋，催眠魅惑人族或是其它妖兽来为它们战斗。
　　上一世，在没有正式成为武者之前，柳子默就曾不止一次地吃过这种幻妖鼠的亏，亦对这些隐藏在暗处下阴手的小妖崽子痛恨不已。
　　不过，这些并不是最重要的，最重要的是这种幻妖鼠是群居动物，它们更喜欢成群结队地出来捕获猎物。
　　现在既然有一只幻妖鼠出现了，那也就意味着，营区的附近必然还有更多的幻妖鼠隐藏在暗中。
　　说不定此时此刻，营地之中已然有不少战士都已经像是刚才的小王与吴参谋一样，变成了它们控制下的傀儡与杀手。
　　“还想逃？！”
　　“死来！”
　　见幻妖鼠疾速闪退，片刻间就已经跑出百米开外，柳子默目光微冷，右手轻抬，一记玄阴指隔空射出。
　　吱~！
　　一声惨叫之后，疾驰中的幻妖完全显形，变成一只一米多长的黄皮耗子跌落在地。
　　硕大的鼠头之上，头骨破碎，脑浆迸裂，已然完全没有了生息。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“陈三金，你特么在干什么？！为什么要向我开枪？！”
　　“朱为民！你……你怎么也……”
　　“大家小心身边的战友，有叛徒！！”
　　“……”
　　刚沉寂不久的营区之中枪声再起，附近不远还隐有不少战士愤恨不已的惊呼及惨叫之声传来。
　　柳子默面上的神色微变。
　　果然，潜入到营区之中的幻妖鼠并不止一只，而且它们已经开始向营区中的战士们动手了！
　　柳子默看了一眼仍在昏迷之中的吴松阳，还有同样被他给打昏了的卫兵小王。
　　没有多想，熟练地弯身探手将二人拎起，直接塞到了里面相对封闭狭小的卫生间内。
　　这是他在自救攻略之中就提到过的常用自救方式。
　　妖灾降临之时，普通人想要活命，要么呆在高层的楼房之中闭门不出，要么将自己锁在狭小封闭的地方安静不动。
　　因为初次降临到地球上的妖兽，普遍都是一些身形巨大且智商偏低的低阶妖兽。
　　它们轻易不会爬楼，更钻不进比它们身形还要狭小的房间或是储藏室内。
　　而且，相比于用水泥钢筋浇灌出来的封闭型建筑，那些妖兽大多都更喜欢能够直接看到天穹的户外。
　　所以，在妖灾降临之初，普通人呆在自己家内的安全系数，要比在外面胡乱跑动高得多。
　　当然，前提是家里没有养任何宠物，否则受到灵能的刺激而妖化的本土动物，也不是普通人能应付得了的。
　　啪！
　　将卫生间的房门关好，柳子默不再有半点儿耽搁，释放出自己新领悟的武道领域，直接飞身而起！
　　营地之中，火光通明，混乱一片。
　　各营各班之中，似乎都有人被魅惑催眠，将枪口扫向了自己身边的战友。
　　现在，大家都人心惶惶，各自为战，不敢再轻易相信自己身边的人。
　　柳子默居高临下俯视四方，瞬时就将整片营区都纳入眼底。
　　“一只、两只、三只、十只……十六只！”
　　因为对幻妖鼠的气息及行为习惯都极为熟悉，再加上柳子默现在已经是开辟出了识海的灵元境修士，精神感知也变得更加敏锐。
　　只是隔空轻扫，他就将隐藏在暗处搞风搞雨的十六只幻妖鼠所在的位置全都锁定。
　　不过他并没有直接对这些幻妖鼠出手，而是将目光扫向营地中仍然慌乱不已、不知该如何应对眼前局势的战士们。
　　“给我醒来！”
　　半空之中，柳子默身上的金光骤起，照耀四方，将整个营地中所有战士的注意力全都吸引到了自己的身上。
　　同时，内息涌动，以【清心咒】中的“清”字诀为基础，声蕴灵力，高声暴喝。
　　嗡~！
　　声若惊雷，响彻整个营盘，瞬时将所有身陷幻境之中的战士于迷幻之中惊醒。
　　“我是军参部特聘武道顾问柳子默！”
　　“刚刚有部分战士受到了幻妖的幻术攻击，所以才会意志迷乱，将身边的战友当成了妖兽来攻击！”
　　“现在，大家听我指挥，默念【清心咒】固守本心，足以抵御得了这种程度的幻术攻击！”
　　说着，柳子默当众吟出【清心咒】的真言口诀，现场引导教学。
　　正如吴松阳之前所言。
　　营地内的战士不是温室里的花朵，他们需要自己去面对、去适应当前全新的战斗环境。
　　这一次，柳子默固然可以利用自己强大的武力，飞速将潜伏在营区之中的那十六只幻妖鼠揪出并击毙，救全营战士于水火之中。
　　但是，若下一次这些战士再遇到同样的情形时，他们又该怎么办？
　　难道还指望着有另外一个救星及时出现来拯救他们吗？
　　不行的！
　　他们不可能每次都会这么幸运！
　　想要在以后的末世战场之中存活下来，他们必须要学着自己去面对这些幻妖，学会如何在幻妖的幻术攻击之中保持清醒，甚至借机反杀幻妖！
　　而眼前这十六只幻妖鼠，就是柳子默做为武参部的武道顾问，给眼前这些战士们上的第一堂实战课！

第35章 杀人诛心，授人以渔！
　　“我去！是我眼花了还是怎么的，我竟然看到一个人飘在了半空中，身上还会发光？！！”
　　“切，真是少见多怪！”
　　“连铜皮境的武者在气运周身之时都能泛起一层浅黄色的光晕，修为更强的武者能够发出更亮的金光又有什么好奇怪的？”
　　“身如大日，金光盈野，这绝对是一位金身境的武道至强！”
　　“没错，听说咱们军参部的武道总顾问洪玉勋就是一位金身境的强者，全力暴发时，就会身如大日，浑身散发出耀眼夺目的金色光芒！”
　　“只是，眼前这个柳子默又是谁，以前从没有听说过啊？”
　　“……”
　　营内的战士纷纷抬头观望，心中惊诧不已。
　　对于天上这个突然冒出来，自称是军参部武道顾问的柳子默，陌生之极。
　　不过，这并不影响他们对柳子默投来感激甚至感恩的目光。
　　刚刚如果不是这位新来的武道顾问及时将他们及身边的战友唤醒，他们中绝大部分人怕都是会凶多吉少。
　　更何况，军人慕强，仅是柳子默现在所展现出来的金身境的修为实力，就足以赢得绝大多数战士的敬重与仰望。
　　“老赵，你是咱们军参部的人事股长兼委员，有听说过这位新武道顾问的名头吗？”
　　营地的西北角，一营长丁传武探声向身边的赵刚打听道。
　　赵刚抬头望着飘浮在半空中的光人，轻声道：
　　“说实话，在今天以前，我也从来都没有听说过柳子默这个名字。”
　　“不过，就在半个小时之前，我曾接到过吴总参的一个紧急军令，让我务必在最短的时间内为一个名为柳子默的人建立起一份S级的军事档案，同时还有一张身份证件，及一枚专用的武道顾问徽章！”
　　“为此，我刚刚在器房里忙活了好半天才勉强完成了任务！”
　　“什么？”一营长神色微愣：“半个小时前才刚刚才任命的？”
　　“这就难怪会看着这么眼生了！”
　　“不过，只要不是冒充的就好，吴总参的眼光一直都好得没话说，他看中的人，值得信任！”
　　经过赵刚的确认，丁传武不由轻松了口气。
　　只要身份没问题就好。
　　否则，哪怕柳子默刚刚救了他们，丁传武也不敢完全相信对方。
　　“那是，这位柳顾问今年才二十岁就已经有了金身境的修为，妥妥的武道天骄！”
　　“不然的话，吴总参也不会那么着急地想要把他拉到咱们军参部来！”
　　赵刚再次开口向丁传武说道：
　　“我听说，就连网络上那篇关于末世的自救攻略，似乎也是这位柳顾问上传的。”
　　“也就是说，咱们营区战士们修练的那套【引导呼吸法】与【五禽拳】，都是出自这位柳顾问之手！”
　　“你说，能够这般大公无私地将如此珍贵的呼吸法公布出来，供万千民众免费翻阅修行，人品还能差得了哪去？”
　　嗯？！
　　丁传武瞬时瞪大了双眼。
　　真的还是假的？
　　竟然连那篇“末世自救攻略”，都是这位柳顾问的手笔？！
　　要知道，丁传武还有营中的绝大多数战士，之所以能在刚刚的灵能洗礼之中纷纷突破晋级，步入煅体境甚至铜皮境，【引导呼吸法】的存在绝对是功不可没啊！
　　如果那篇帖子真是柳子默所发，那此人对他们不止是有救命之恩，更是还有传道授业之恩啊！
　　“那个，营长，赵股长！”
　　这时，一直跟着丁传武的三连长周冲突然开口插言道：
　　“柳顾问刚才提到的【清心咒】，其实我也知道，就是今天中午网上那篇末世帖更新时附带的新功法！”
　　“帖子末尾说【清心咒】可以清心明意，破虚镇妄，抵御幻妖的幻术攻击。”
　　“只是帖子发表的时间太短，而且当时也没有人相信真的会有妖灾降临，所以传播度并不是很广，就连我也只是轻扫了一眼，并没有太放在心上。”
　　说到这里，周冲极为懊恼道猛锤了一下自己的脑袋，自责道：
　　“都怪我，如果我当时稍认真一些，能够记下那篇【清心咒】的真言法诀，也许营里的那几位兄弟就不会……”
　　“行了！”丁传武开口将他打断，“这怪不得你，几个小时前，谁能想到真的会有妖灾降临？”
　　“与其现在在这里自责后悔，倒不如认真听一听柳顾问的教导，把【清心咒】学会、学精！”
　　“下次若是再遇到类似的幻术攻击，再不会像是现在这般毫无招架之力，甚至连敌人在哪、是什么东西都不知道！”
　　想到营中战士的伤亡，丁传武也忍不住一阵心痛。
　　之前在与那些从天而降的凶悍妖兽正面作战时，全营的战士只有零星几人伤亡，很快就将所有侵入营地的妖兽全部消灭。
　　就在大家以为战斗已经胜利，心神稍微松懈的空当。
　　却怎么也没想到，他们会被一些看不见的所谓幻妖给趁虚而入，仅只两三分钟的工夫，就有数十人死在了自己人的枪口之下！
　　甚至于，如果不是柳顾问突然出现将他们从幻境之中唤醒，他们从头到尾都不知道发生了什么。
　　陷入幻境中的人以为他们开枪猎杀的是妖兽。
　　没有被幻术的控制人却以为是身边的战友出现了叛徒，人人自危，四处躲避。
　　这样的情况若是一直持续蔓延，那后果丁传武简直都不敢想象。
　　“这些幻妖，太可怕了！”
　　这是丁传武对幻妖的第一印象。
　　第一次面对幻妖这种未知生物，就让他们损失惨重，甚至还差点儿在心里种下了怀疑自己战友的种子。
　　杀人诛心也不过如此了啊！
　　“还好，我们有柳顾问，有专门针对这种幻术攻击的【清心咒】！”
　　【清心咒】的出现，再加上赵刚与周冲所言，也算是间接地证明了柳子默发帖人的身份，也更加深了丁传武等人对柳子默的信任与感激。
　　看着一直悬浮在半空，周身大放光明、犹如神人临世一般的柳顾问，诸人心中不由一阵莫名地心安。
　　“心若明镜，尘埃自清！万变犹定，神逸气静！虚妄梦魇，混然无物……”
　　柳子默的声音如钟，响彻四方，口中所说的每一个字，都仿佛有魔力一般直接印在了下方所有战士的耳中、心中、脑中。
　　在平复了战士们心中因为刚才的杀戮而泛起的诸多懊恼、自责、狂躁甚至恐惧等负面情绪的同时，还让他们的头脑变得更加在清醒，目光变得越发地明亮，感知力也在短时间内有了小幅提升。
　　“记住这个感觉！”
　　“【清心咒】重意而不重形，哪怕是忘了具体真言口诀，只要能保持住现在这般宁静平和的自然心态，一般的幻术就都可以摆脱甚至免疫！”
　　吟诵完【清心咒】，柳子默再次开口，向下方的战士们提醒道：
　　“现在，营区内共有十六只袭击你们的幻妖存在！”
　　“若是你们想要亲手为阵亡的战友报仇的话，就好好利用【清心咒】，把这十六只幻妖全都给揪出来吧！”
　　此言一出，营区之中瞬时沸腾一片，杀机四起！

第36章 果然，还是留不住啊！
　　授人以鱼不如授人以渔。
　　柳子默现在所做的事情，就是在教导这些战士学习自我狩猎幻妖的经验与本事。
　　刚好，这里正有十六只不管是攻击力还是致幻力，都处在最底层的幻妖鼠，是再适合不过的教学素材。
　　再加上天上还有他这样一位金身境的武者监守四方，为他们保驾护航，可以在生死关头将他们及时唤醒，确保他们性命无忧。
　　这样的学习条件，这样的教学待遇，可是当年的柳子默还有与他同行的那些战友们，从来都没有享受过的。
　　当年，他们基本上都是在用人命，一点一点地去摸索去总结对付这种幻妖鼠的经验与教训。
　　这其中，死了多少人，酿成了多少悲剧，只有他们这些身处在其中的亲历者才更为清楚。
　　“所谓幻术，不过就是一种精神层面上的催眠与魅惑。”
　　“正常来讲，只要个人的精神意志极为坚定，哪怕是没有【清心咒】的辅助，也能直接免疫幻妖的幻术攻击！”
　　“哪怕是真的中了幻术，也不要太过紧张，更不要被幻境中的假象给迷惑，你要学会如何在幻境中辨别真假……”
　　“只要你怀疑自己可能已经身处在了幻境之中，可你又施展不出【清心咒】时，你可通过咬舌尖、掰手指，或是拿匕首浅刺自己的大腿肌肉，不管是什么办法，只要能让自己精神集中，努力清醒过来，一样可以摆脱幻术的迷惑！”
　　“……”
　　在战士们磨刀霍霍，四处搜寻潜伏在营区之中的十六只幻妖鼠的时候，柳子默在天上也没有闲着，一字一句地将除了【清心咒】之外的一些非专业技巧也说讲了出来。
　　这些，才是他们当年用无数条人命的牺牲，摸索、总结出来的最为实用的土办法。
　　虽然没有【清心咒】、【醒神诀】等这些道家或是佛门的精神秘术那般专业，但是只要有效就好，关键时刻真的能够救命！
　　毕竟，【清心咒】与【醒神诀】虽好，可并不是每个人都有这方面的天赋，都能学有所成，并在幻妖来袭的时候及时使用得出来。
　　所以，对于大部分战士来说，这些最简单的土办法，有时候才是真正实用的救命良方。
　　“你们几个铜皮境的武者，就不要参与进来了！”
　　跟普通战士交待完，柳子默又把目光瞄向了十几个头上顶着绿色甚至蓝色锁影的铜皮境武者传音道：
　　“你们已经铜皮小成，气血强盛，武道意志坚韧，这种级别的低阶幻妖根本就迷惑不了你们。”
　　“你们只需跟在战士们的后面，为他们保驾护航就好。”
　　下方，丁传武、赵刚、周冲等十余人听到柳子默的传音，皆都精神一震。
　　这才明白，为何刚刚他们没有受到幻术的影响，一直都能保持头脑清醒。
　　原来武道修为突破到了铜皮境之后，竟然还有免疫低等幻术的能力！
　　“听着，幻妖的可怕之处，你们都已经亲身经历过，应该也不会希望同样的经历与悲剧，还会发生在其他营区的战友身上吧？”
　　“所以，我希望战士们能在最短的时间内，迅速积累到足够多的与幻妖对战的经验，然后再把这样的经验分享传递到隔壁的兄弟营区之中。”
　　柳子默的声音再次在十几人的耳中响起：
　　“只有这样一传十，十传百，整个上京市内所有营区的战士才会具备抵御这种幻妖的能力。”
　　“相信我，接下来的上京市，甚至整个大夏，乃至全世界，这种级别的幻妖，只会越来越多！”
　　说着，柳子默便将幻妖鼠的一些习惯特性详细跟这些铜皮境武者说讲了一遍，让他们提前有所准备。
　　丁传武等人闻言，皆都心神一凛，对幻妖的认知也更深刻了几分。
　　尤其是丁传武、赵刚与周冲三人，猜测到了柳子默就是那篇“末世自救攻略”的发帖人后，对于柳子默的再次预言更是深信不疑。
　　一想到他们以后还会遇到更多这种神出鬼没的幻妖，几人身上的汗毛不由自主地就竖立了起来。
　　刚刚那些被幻妖控制住的战友，毫无征兆地突然对他们及身边其他战友举枪射击时的惨烈画面，再次浮现在脑海之中。
　　不行！
　　他们绝不允许这种自相残杀的场景与悲剧，再次发生在他们及兄弟营区的战友们身上！
　　无论如何，他们也要掌握主动，督促战士们把这种对抗幻术攻击的方法与手段熟练掌握并快速推广传播出去！
　　就这样，十几个铜皮境的监工就此诞生，跟打了鸡血一样，游走在营区的各个角落，尽职尽责地代替柳子默一遍又一遍地重复着刚才的教学内容。
　　柳子默见状，不由满意点头。
　　这些铜皮境武者，大半都是营区内的营、连级干部，他们对自己手下战士的了解远在他这个外人之上。
　　现在由他们来亲自督促战士们修行学习，效率要比他在半空中这么笼统地讲授要好得多。
　　当然，地面上的幻妖鼠也不是傻瓜，察觉到事态不对的它们，第一时间就做出了隐匿撤退的举动。
　　只是在柳子默的隔空监控下，它们根本就没有能逃出营区的机会与可能。
　　一旦发现有某有一只幻妖鼠靠近了营区院墙的边缘，柳子默就会随手甩出一记幻阴指，要么断腿，要么断臂，反正就是不让它们如愿出得营区。
　　最终，这些幻妖鼠被不逼得狗急跳墙，惊怒之下只能返过身来被迫迎战，卖力地施展它们的本命幻术，不停地制造幻境迷惑靠近它们的营地战士。
　　就这样，越来越多的战士重新陷入幻境之中，开始迷失自我。
　　不过不同的是，这一次，已然没有哪一位战士会在致幻的第一时间就果断抬枪射击。
　　大部分战士都身形停滞，站立在原地一动不动，时而迷茫，时而挣扎，时而大笑，时而痛哭。
　　很快。
　　有人在幻境之中默念【清心咒】，灵台很快就恢复清明。
　　有人紧咬舌尖，咬得满嘴都是鲜血，终于在疼痛的加持之下，成功从幻境之中挣脱。
　　也有人察觉到自己身陷幻境之后，第一时间就拔出了身上的短匕，狠狠地在自己的大腿上来了一下！
　　……
　　就这样，有越来越多的战士找到了最适合自己的方法，从幻境之中自我清醒，成功摆脱了幻妖鼠的控制。
　　不过这还不算完。
　　为了加深这些战士们的战斗记忆，柳子默逼迫着这些幻妖，一遍又一遍地重复施展幻术，一次又一次地将战士们拉入幻境之中。
　　很残酷，很残忍，但是却相当地有效！
　　在接连经历了至少十次幻术攻击之后，就有一半以上的战士已然对这种程度的幻术有了一定程度的免疫能力。
　　很多时候，哪怕不用【清心咒】或是柳子默所教的那些土办法，他们也能快速从幻境之中挣脱出来。
　　到了这时，柳子默才满意点头，并逐渐放缓了对幻妖鼠的逼迫，开始出言指引着战士们去发现幻妖鼠的形迹，并快速猎杀它们！
　　很快，第一只幻妖鼠就被东区的战士成功捕猎并斩杀。
　　然后是第二只、第三只，一直到第十六只！
　　本命幻术失效之后，幻妖鼠也不过就是一只只大一点儿的耗子罢了，想要猎杀它们，并不难。
　　当最后一只幻妖鼠被击毙，柳子默身上的气息一收，耀眼的金色光芒尽敛。
　　趁着战士们眼前一暗，瞳孔收缩的空当，闪身又回到总参办公室。
　　先是看了一眼仍在卫生间昏睡的吴松阳与小王卫兵，确定他们安全之后，柳子默来到办公桌前，将桌面上放着的证件、徽章及【煅体丹】打包放入怀中。
　　之后，看到桌面上放着的纸笔，便随手留下了一张便签：
　　“吴参谋，附近的幻妖已经全部解决，营区暂时安全。桌上的东西我就先带走了，万分感谢！”
　　“江湖路远，咱们有缘再见！保重！”
　　“另外，替我跟洪前辈说一声，谢谢他带我来军参部，让他稍后注意一下几个徒弟的安全。”
　　“走了，勿念。”
　　“柳子默留。”
　　……
　　几分钟后。
　　吴松阳捂着后脖颈从昏睡中幽幽醒来，回想起自己在昏倒前向柳子默开枪的举动，神色不由一变。
　　“柳顾问！”
　　高唤了一声，吴松阳匆忙起身，小跑着从卫生间冲了出来。
　　待看到办公桌上已经消失的证件及【煅体丹】，还有柳子默留下的那张便签后，吴松阳的脸上不禁露出了一丝寞落之色。
　　“果然，还是留不住啊！”

第37章 天骄女童，兵级妖兽！
　　上京虽好，可终不是家。
　　而且，上京市作为大夏以及末世联邦的行政中心，虽然安全问题不必担心，但规矩太多，限制太大，更是所有高阶妖兽及高阶幻妖的眼中钉，并不是柳子默理想中的安家之所。
　　否则的话，当初选择要离开三源市的时候，柳子默也不会想都没想，就直接选定了有楼玉辰镇守、且粮食资源也极为丰富的洛州市。
　　至于说为何会走得这么急，自然是因为洪玉勋已经成功突破到了宗师级别的胎息境，实力暴增了至少十倍。
　　柳子默担心，他要是再不走的话，等洪玉勋从各大营区回来后，他可能就走不了了。
　　身处末世之中，防人之心不可无啊！
　　柳子默不习惯把自己的安危与自由，寄托在别人的“心软”或是“大度”之上。
　　“吼~！”
　　“救命啊~！”
　　“谁来救救我！我不想死啊~！”
　　“砰！”
　　“混蛋，我跟你们拼了！！”
　　“……”
　　哪怕妖灾降临已经超过一个小时的时间，夜幕之下的上京城，也依然不时有兽吼声、呼救声、爆炸声及枪械声在接连响起。
　　柳子默放开武道领域，于夜幕之中从半空飞速滑翔掠过。
　　沿途，但凡是见到有人陷入危险，他都会随手一指点出，将正在猎杀人族的妖兽击毙于当场。
　　事了拂衣去，深藏身与名。
　　不过，他毕竟只有一个人，纵是金身无敌，所救之人也终归有限。
　　整个上京市的稳定，最终还是要依靠驻守在周边的几大营区及警务司。
　　柳子默现在出手，也不过就是为了求一个心安与问心无愧罢了。
　　十分钟后。
　　柳子默飞身出现在了上京市的国际航空港，怀里抱着一个三岁大小的女童。
　　女童是他在路过一家儿童医院时，从停车场的废墟之中发现的一个幸存者。
　　柳子默发现她的时候，小家伙正不哭不闹地躺在一辆车的后备箱，像是被人给喂了镇定药，睡得极香。
　　若不是她头顶之上紫气升腾，冲天的紫色光芒隔着老远就晃到了柳子默的双眼，柳子默还真的未必能发现得了她的存在。
　　一个拥有武圣级别天赋的天骄女童！
　　一个不知该说是幸运还是不幸的小家伙！
　　【绑定成功！你的好姐妹叶飞虹已上线，当前可绑定对象（12/30）】
　　在把女童从后备箱里面抱出来并将之“锁定”的那一刻，柳子默就有了要把这孩子收养在身边的冲动与决定。
　　如果说这孩子只是一个普通人的话，柳子默或许会就近找个人家或是直接送到警务司安置下来，能活命就行。
　　但是这孩子不一样。
　　她头顶上那只散发着刺眼光芒的紫色锁影，光亮的强度与范围，比之楼玉桭、洪玉勋都要更加耀眼夺目！
　　这绝对是柳子默自打觉醒了“偷天”异能之后，所遇到的天资潜力全都排在第一位的可绑定对象。
　　这让柳子默如何能够舍得？
　　这样一个资质逆天的武圣苗子，如果放在一般人的手中，说不定就直接给养废了。
　　这可是他的“好姐妹”，未来可以不断为他提供修为实力与寿元的天命打工人，柳子默岂能放心将她交给别人去抚养、教导？
　　所以，只是略一思量，柳子默就顺手把这孩子给抱在了怀中，一同飞身赶路。
　　以他现在的修为实力，想要庇佑、养育一个三岁左右的小娃娃，根本不会有半点儿问题。
　　至于孩子的父母或是亲人，在柳子默看到车厢内残留的血迹，还有散落在附近的一些肠子及碎肉后，就知道，基本上已然是凶多吉少了。
　　否则的话，他们也不会放心把孩子一个人放在后备箱里这么久。
　　末世之中，类似的悲剧柳子默见过太多，早就已经见怪不怪了。
　　只希望这孩子醒了之后，别留下什么心理阴影。
　　此时。
　　航空港区之内。
　　到处都是飞机坠落所留下的残骸，许多建筑都被火光笼罩，不时还会有天燃气爆炸的声音传出。
　　几个小时前还繁华一片的航空港，此时已然完全报废，成了一片废墟。
　　柳子默抱着孩子在半空之中穿行，很快就循着一道刺眼的红色光芒，找到了他想要找的人。
　　杨思思。
　　柳子默几个小时前才绑定过的一位“好姐妹”。
　　柳子默看到她的时候，她正被一群体型硕大的青牛妖给围在正中。
　　此时小姑娘的身上已是伤痕累累，穿在外面的衣服都破碎了一片，露出了里面傲人的身材，及泛着淡黄色光芒的细嫩肌肤。
　　铜皮境了！
　　按理说在末世之初，这样的境界也算得上是一个小高手了，寻常的妖兽根本就休想伤得到她。
　　可是现在，杨思思的背后及胳膊上都在滋滋地往外冒血，她整个人也有些筋皮力尽，一副马上就要坚持不下去的样子。
　　“这丫头，也太倒霉了点儿吧？”
　　“不但遇到了低阶妖兽中最擅长攻击的青牛妖，而且还碰到了一只正儿八经的兵级妖兽！”
　　在扫视了一眼围在杨思思周身的青牛妖后，柳子默不由嘴角微抽。
　　怪不得这丫头明明已经突破到了铜皮境，却还是受了这么重的伤。
　　一句话，双拳难敌四手，好汉架不住妖多啊。
　　不说那只相当于铜皮境武者实力的兵级青牛妖，就算是这么多煅体级别的普通青牛妖，也不是好相与的，就是车轮战都能把人给累死！
　　只是。
　　这丫头要不要这么头铁？
　　看到面前有这么多妖兽，就不会提前逃跑、暂时躲避的么？
　　你一个铜皮境的武者，真要是一心逃命的话，纵是那只兵级妖兽也拦不住啊！
　　难道上一世，这丫头之所以没有成长起来，不是因为飞机空难，而是因为她这样头铁，把自己给提前作死了吗？
　　眼看着杨思思已经摇摇欲坠，坚持不了太久，而那只兵级妖兽似乎也发现了一击必杀的最佳时机，甚至已经趁杨思思不备腾空而起。
　　柳子默终于不再旁边看戏，随手一指点出，直接就隔空点爆了那只兵级青牛妖的脑袋。
　　轰！
　　兵级青牛妖硕大的身形轰然倒地，抽搐而亡。
　　还没等杨思思明白过来发生了什么事情的时候，周围的另外十几只青牛妖也相继倒地毙命。
　　每一只妖兽的头颅之上，都被轰出了一个拇指粗细的血窟窿，白色的脑浆，暗红的妖血，四溅了一地！
　　“杨小姐，咱们又见面了！”
　　柳子默抱着孩子从天而降，很有礼貌地开口向正在懵逼中的杨思思打起了招呼。

第38章 万中无一的武道奇才！
　　杨思思都惊呆了！
　　她看到了什么，竟然有人在飞？！
　　这是在做梦还是怎么的？
　　世界上怎么可能会有人在不借助任何辅助器具的情况下，能像鸟儿一样轻飘飘地从天而降呢？
　　而且这个人看上去好眼熟啊！
　　他……他不就是今天中午在机场一直盯着她看的那个“变态”么，什么时候竟变得这么厉害了？！
　　杨思思的脑子里面一片空白。
　　超人？
　　天使？
　　还是救世主？
　　这一瞬她竟有一种自己是在梦中，刚刚过去的一个多小时的可怕经历全都只是虚幻的错觉。
　　然而。
　　后背、手臂上的剧烈疼痛感，还有地面上仍在抽搐着的妖兽尸体，都在不断提醒着她，这一切都是真实！
　　末世暴发，妖灾降临，眼前的世界已经完全改变！
　　她并不是在做梦！
　　“谢谢，谢谢你救了我！”
　　恍过神后，杨思思连忙开口向柳子默道谢，之后便双腿一软，直接瘫坐在了地上，不停地大口呼吸喘气。
　　持续半个多小时的战斗，再加上因为受伤流了不少的鲜血，现在的她是真的累了，虚弱不堪。
　　如果对方再晚出手一秒钟，杨思思觉得自己必然已经丧生在了这些兽口之中，一如她之前的那些同事一般。
　　所以，对于这个突然从天而降的救命恩人，杨思思真的是感激不尽。
　　原本对柳子默所产生的一些不好感观，此时也完全烟消云散。
　　尤其是当杨思思看到柳子默的怀里竟然还抱着一个小孩子的时候，对柳子默的戒备心思更变淡了几分。
　　一个出门愿意带孩子的男人，再坏又能坏到哪里去？
　　更何况，这个孩子也不像是他自己的孩子，多半也是从妖兽的口中救下来的！
　　真是一个好心人呢，看来自己之前真的是误会他了。
　　“这里就剩下你自己了吗？”
　　柳子默举目四望，轻声向杨思思问道：
　　“你的朋友林红缨小姐呢？你们没有在一起么？”
　　嗯？
　　杨思思有些意外地抬头向柳子默看来，这个人怎么连她的闺蜜都认识？
　　之前可从来都没有听红缨在她的跟前提起过这样一个人啊？
　　“自我介绍一下，柳子默，来自洛州市！”
　　看出杨思思眼中的疑惑，柳子默趁机自我介绍了一番。
　　果然，一听到洛州，还有柳子默这个名字，杨思思脸上的神色明显有了变化，脱口而出道：
　　“你就是红缨说的那个出手贼大方的柳老板？！”
　　很显然，林红缨已经跟她提起过一起跳槽去洛州的事情。
　　事实上，如果不是妖灾突降，也许这会儿她与林红缨已经坐上了飞往洛州市的飞机了。
　　月入三万，五险齐全，食宿全包，年底还有不低于三个月工资的年终奖。
　　更重要的是，只要签了合约，立即就能拿到三十万的安家费，而且还没有任何别的附加条件！
　　这样优渥到就跟做梦一样的福利待遇，而且还是她们专业对口的财会工作，杨思思根本就没有理由能拒绝的了。
　　所以，如果不是灾变突临，眼前这个柳子默，极有可能已经是她与林红缨的新老板了。
　　当然，前提是，如果柳子默不是骗子的话。
　　毕竟，在没有真正签约并拿到安家费之前，杨思思心中一直都有疑虑，不敢轻易相信这么好的事情会砸到她们两个的身上。
　　“对，就是我。”柳子默坦然点头，“如果杨小姐愿意的话，我之前的承诺依然有效！”
　　“我可以负责你与林小姐的安全，并愿意支付可观数额的报酬来雇佣你们为我工作！”
　　“前提是你们还愿意跟我一起回洛州！”
　　这才是柳子默特意绕道过来机场的原因。
　　他仍没有放弃要把杨思思这个未来的武道宗师给拐带到洛州的打算。
　　“回洛州？”杨思思摇头道：“柳先生，就算是我想去，也不可能了！”
　　“你没看到吗？这个世界上现在满是妖兽，野外肯定比城里更危险！”
　　“而且，地面上所有的交通工具与导航设备也全都停摆报废，想要去近千公里之外的洛州，短时间内根本就没有可能了！”
　　哪怕柳子默会飞，杨思思也不觉得他能穿过万千妖兽的阻挡，一路飞越上千公里，安全返回洛州。
　　就算柳子默可以，她杨思思也没有可能。
　　在这种混乱且危险的时局中，她不可能、也不敢跟着一个陌生人出城去冒险。
　　“了解，看来杨小姐对我还是有些不太相信啊！”
　　“不过也对，防人之心不可无嘛，乱世之中处处小心一些并没有错。”
　　柳子默微微摇头轻笑，没有再多作解释，而是伸手入怀，从上衣兜里将自己刚刚从军参部得来的身份证件掏了出来。
　　“重新介绍一下。”
　　“大夏国、军参部、特邀武道顾问，柳子默！”
　　“这是我的工作证，杨小姐不信的话可以过手验证一下！”
　　说着，柳子默身形一挺，无比认真且严肃地高声向杨思思道：
　　“现在，我以军参部特邀武道顾问的身份，正式邀请杨思思小姐加入我的武道小队，一起赶赴东阳省、洛州市执行相关的护城任务，不知杨小姐是否愿意？”
　　扯虎皮，唱大戏。
　　以军参部的名义来提出邀请，格调一下就提上来了有木有？
　　而且，他手中的这本证件，本就货真价实，更是军参部的总参亲自签发，他这么说也不算是信口胡诌。
　　做为军参部的武道顾问，柳子默当然有权利征召几位合适的下属来帮助自己工作。
　　这很合理。
　　“你竟是军参部的人？！”
　　杨思思惊讶地直接从地上站了起来，看了一眼柳子默手中展开的工作证件，上面的钢印还有相关的职务介绍，确实与柳子默所说一般无二。
　　只是杨思思见识有限，并分辨不出这本证件的真假。
　　不过，想到柳子默刚刚从天而降时的诡异身法，还有也击杀妖兽时的神秘手段，杨思思不由自主地就选择了相信。
　　也许只有这般强大到极点的武者，才有资格能够成为军参部的武道顾问吧？
　　“这么说，柳顾问之前邀请我与红缨去洛州工作，其实也是军参部的指标？”
　　见柳子默点头，杨思思心中了然。
　　怪不得能开出那么丰厚的薪资待遇，原来她们要去的竟是传说中的特殊部门！
　　“可是，我与红缨都是普通人，纵是去了洛州又能做什么呢？”
　　杨思思极为不解地再次询问。
　　不是她妄自菲薄，而是她与林红缨仅只是两个毕业于普通本科院校的普通大学生而已，根本就算不上是什么特殊人才，有什么资格，或是说凭什么就能被柳子默看中呢？
　　“确切地说，我真正想要招揽的人，是你！”
　　柳子默直言不讳道：
　　“至于林红缨小姐，不过是为了辅助你而捎带招聘的一名副手而已。”
　　“我？”
　　杨思思抬手指着自己的小鼻子，越发地觉得不可思议。
　　为什么？
　　她没觉得自己有什么特殊啊？
　　“对，就是你！”柳子默定声道：“从见到你的第一眼起，我就看出你骨骼清奇，是万中无一的武道奇才，这才起了要招揽你的心思！”
　　“关于这一点，想来你现在应该也已经有了切身的体会！”
　　“能够在这么短的时间内，就成功突破到了刀剑难伤的铜皮境，可不是任谁都能轻易做得到的！”
　　杨思思神色一怔。
　　是这样么？
　　原来当时柳顾问一直盯着她看，并不是在想什么变态的事情，而是看出了她的武道资质非凡，想要招揽她？
　　想到自己不久之前身上突然就开始发光发亮，体内的力气也在不断地向上增长。
　　在与那些妖兽对峙的时候，一拳甚至就能把一只身型超过她数倍的巨大妖兽击出十几米远……
　　还有，她明明受了那么重的伤，可才休息了一会儿，后背及手臂上的伤口竟然就已经在自主闭合，消耗掉的体力与精神状态，也在飞速地恢复之中！
　　这一切的一切，似乎都在述说着她身体的与众不同。
　　“难道，我真的如这位柳顾问所言，是万中无一的武道奇才？”

第39章 你的好兄弟刘思齐已下线！
　　不得不说。
　　不管是在和平时期的大夏，还是在末世灾变中的联邦，军参部的名头都是极响亮、极好用的。
　　在柳子默亮出自己军参部特邀武道顾问的证件之后，杨思思很快就点头同意了柳子默的邀请。
　　毕竟此时的杨思思在上京市已经了无牵挂，正不知道下一步该何去何从。
　　柳子默这样一个实力强大、且又有军参背景的强者突然出现在她的眼前，对她来说确实是一个不错的机会与选择。
　　“我愿意！”
　　“不过，在回洛州的途中，我想要顺路回一趟西山市，不知道方不方便？”
　　杨思思抬头看向柳子默，一脸期盼地娇声恳求。
　　她的老家就在西山市，现在灾变突发，妖兽天降，她也很担心自己的家人，想要回老家看看父母还有弟弟的情况。
　　之前不敢想，是因为自己的实力不够，不敢出城冒险。
　　而现在，既然柳子默有办法可以返回洛州，杨思思自然也就生出了想要顺路回一趟家乡的心思。
　　西山市距洛州不远，位处在上京与洛州的正中，确实很顺路。
　　“当然可以！”
　　柳子默没有拒绝。
　　“不过，最多只能在西山市呆两个小时。”
　　“若是两个小时内没有找到你的家人，我们必须离开西山继续赶路！”
　　柳子默并没有把话说透，不过杨思思却已经听了个明白。
　　如果两个小时都没有找到她的家人，那只能说明，她的家人已是凶多吉少了。
　　在过去的一个小时里，杨思思已然亲眼看到过太多被妖兽给生生吞掉的同事及陌生人。
　　那些人死了，甚至连尸体都不会留下，就好像从来都没有在这个世界上存在过一样。
　　她不敢想像，若是她自己的家人也不幸遇到了妖兽的袭击，他们会变成什么样？
　　“希望我父母还有弟弟，也能像我一样幸运……”
　　杨思思默默地在心中祈祷。
　　“好了，身体恢复了咱们这就出发吧！”
　　柳子默看了一眼杨思思身上已经恢复了大半的伤势，轻声催促道：
　　“路上我会教给你一些实用的搏杀技巧，以后再遇到类似的状况，你就不会这样手忙脚乱，将自己陷于险地了！”
　　铜皮境的武者，可不该这么赢弱。
　　更不该被一群低阶的青牛妖给逼得差点儿身死道消。
　　至少在柳子默眼中，杨思思身上所欠缺的东西还有很多，距离成为一名真正的末世武者，还差得太远，需要慢慢地去打磨去调教。
　　杨思思闻言，默默点头。
　　通过之前的战斗，她也知道自己的短板是什么。
　　空有一身强大的力量，却没有能将这些力量完全发挥出来的切实手段。
　　所有的攻击都只是本能的蛮力，乱打一通，毫无章法。
　　否则的话，她也不会越打越累，越打身上的伤口越多，最终差一点儿就死在了兽口之下。
　　现在能有一个更加厉害的师傅来教导她，她自然是求之不得。
　　“你的那个闺蜜，需要一起带上吗？”
　　柳子默犹豫了一下，轻声向杨思思询问了一句。
　　多带一个普通人，虽然会有些累赘，但是为了让杨思思安心，不会觉得他言而无信，柳子默还是开口问了出来。
　　“不必了！”
　　出乎柳子默预料，杨思思竟然连想都没想就直接摇头拒绝了。
　　“之前就是她，为了活命，把我推进了妖兽群中，我现在已经没有什么闺蜜了！”
　　柳子默默然。
　　怪不得方才他提到林红缨的时候，杨思思脸上的表情有些不太自然。
　　原来这对闺蜜之间，已经发生了这种在末世之中最常见的背叛。
　　有时候为了活命，很生性凉薄之人连自己的父母甚至子女都能牺牲抛弃，更别说是什么闺蜜了。
　　那林红缨本就不是什么忠贞信义之辈，她能做出这样的举动，柳子默倒是一点儿也不奇怪。
　　“既如此，那就走吧！”
　　柳子默没有细问具体发生了什么，更没有关心那个林红缨最后的结局如何，神态冷静沉稳得一批，仿佛对这种情况早已习以为常。
　　既然招揽杨思思的目的已经达成，他就没有必要继续在上京市耽搁下去了。
　　随手把怀里的孩子塞到杨思思的怀中，直声交待道：
　　“她叫叶飞虹，跟你一样，也是万中无一的武道天骄，以后没有战斗的时候，你的任务就是照看好她！”
　　说完，没给杨思思半点儿反应的时间，柳子默就悄然开启自己的武道领域，带着杨思思二人直接飞天而起。
　　“啊~！”
　　杨思思一声惊呼，不过很快就反应过来，看到柳子默一脸冷酷地轻瞥了她一眼，便马上识趣地闭上了嘴巴。
　　我竟然也飞起来了！
　　这就是武道修行至高深境界后的能力吗，实在是太赞了！
　　以后，我也要这样，像柳顾问一样，能在天空之中自由自在的飞翔！
　　虽然口中不敢再高声言语，但是杨思思眼中的兴奋神态却是怎么也遮掩不住。
　　这一刻，她的心中好像有了更高一级的目标与榜样，对日后的武道修行更有兴趣了。
　　柳子默没有直接出城，而是就近找了一家大型超市，随手斩杀了几只企图袭击他们的妖兽之后，在超市里面打包了一些基本生活物资。
　　牛奶、面包、矿泉水、火腿肠、方便面、卫生纸，等等等等，甚至还带了一点儿水果与两身便于换洗的衣物。
　　两个被装得满满的背肩包，每个约有五十斤重，柳子默与杨思思各背了一个。
　　对此，杨思思没有任何意见。
　　现在的她力大无穷，五十几斤的东西对她来说就跟普通人手里拿个鸡蛋没什么差别。
　　如果不是她怀里还抱着一个孩子，她甚至还想要再多带一个背包。
　　毕竟出了城之后，这些东西就是他们在野外赖以生存的根本，再多她也不会嫌多。
　　东西备齐，柳子默再次带着二女飞身而起，悬浮在上京市的上空。
　　低头俯望，整个上京市都漆黑一片，只有零星几处因为爆炸失火而红光闪耀不断。
　　市区内的绝大多数地方，都已经被妖兽盘踞，街面上的活人也再看不到一个。
　　好在，第一波妖兽的投放已经告以段落，虚空中的传送通道也暂时停止了运转。
　　而且，上京城的周边，枪声渐起，显是洪玉勋的任务已经初见成效，驻守在城郊的几大营区正在密切配合，逐步剿杀落入城内的妖兽。
　　也许只需要一个晚上，上京市内的妖兽就会被完全剿灭。
　　接下来就是巩固防线，修筑城墙，把城外的妖兽给完全阻隔在城墙之外。
　　不过这一切，都跟柳子默没什么关系了。
　　从兜里掏出一个简易的物理指北针，辨明了大概的方向之后，便径直朝着正东方向飞掠而去。
　　所幸的是，第一波妖灾之中，并没有擅长飞行的妖兽降临，所以在半空之中飞行赶路，相对来说还算安全。
　　这也是柳子默有信心能在半个月内赶回洛州的原因。
　　【你的好兄弟刘思齐时运不济、灾祸连连，在三只变异鼠妖的袭击下丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟刘思齐临死前一半的遗留馈赠，基础医学+100，外科医术+50，精神力+2，神魂强度+3。】
　　【你的好兄弟刘思齐已下线，当前可绑定对象（11/30）】
　　刚飞出上京市的东郊边界，柳子默的耳边就突然传来了一阵异样的提示声音。
　　紧接着，他脑海里面便涌现出了大量的医学记忆，精神力与神魂强度也同时有了不同程度的增强！
　　这样突如其来的意外变故，惊得柳子默直接就停滞在了当场，满眼地不可思议。

第40章 大道坦途，心境蜕变！
　　没想到，哪怕妖灾提前了二十八天，刘思齐也依然没有改变早死的命运。
　　不过这也并不算是意外。
　　毕竟在上一世，三源市的中心医院就是妖灾的一个集中爆发点与重灾区。
　　不止是因为医院整体的回廊建筑结构，将部分从天而降的域外妖兽圈禁在其中，使得它们为了脱困而强行撞击楼体，致使部分楼体坍塌。
　　更是因为，中心医院的某一生物实验室内，圈养着近百只用来做病理实验的小白鼠。
　　灵能爆发的第一时间，这些小白鼠就开始妖化变异，不止身型巨变，而且攻击力也成十倍二十倍的提升。
　　医院及附近的绝大多数人，基本上都死于这些变异鼠妖的袭击。
　　这个问题，柳子默在那篇“自救攻略”之中也曾专门提到过。
　　事实上，不止是医院的实验室，还有动物园、宠物店、养殖厂、屠宰厂等等等这些存在变异风险的高危场所，柳子默都有提及。
　　只是可惜，并没有人真正把他的示警给放在心上。
　　所以，很多不该发生的悲剧，依然还是无法避免。
　　这种情况下，刘思齐再次死在妖灾降临之初，也就不难预知了。
　　刚刚真正让柳子默感到极为意外与震惊的是：
　　他的“偷天”异能，竟然连死人的羊毛都能薅！
　　他的“好兄弟”刘思齐刚挂，他这边就隔空收到了来自刘思齐的临终馈赠！
　　海量的医学知识及外科手术经验，还有更为难得的精神力及神魂强度增幅。
　　他等于是什么都没做，就平白分润、继承到了刘思齐一半的医道学识与外科手术技巧。
　　同时，他的灵力修为也因为精神力及神魂强度的增加而有了极大的提升！
　　“这样的能力……也太逆天了！”
　　“活着的时候分机缘，死了之后分遗产！从生到死，简直就是不放过任何一次占便宜、薅羊毛的机会啊！”
　　柳子默心中长声感叹。
　　对于自己的“偷天”异能，无疑又有了更进一步的了解。
　　人死缘断，锁影消散无踪，所谓的绑定自然也就不复存在。
　　所以，柳子默手中的可绑定名额也跟又多出了一位，由之前的（12/30），变成了（11/30）。
　　这，或许才是解除绑定的唯一方式！
　　“只是可惜了刘美美，多半也跟上辈子一样遭了难。”
　　想到那位漂亮的护士小姐，柳子默不由遗憾地微摇了摇头。
　　他对刘美美其实还是很有些好感的，原本还想着找个机会拉她一把，让她避开医院内的这场死劫呢。
　　现在看来，真是计划赶不上变化，可惜了！
　　【你的好兄弟姜天雄时运不济、灾祸连连，在一只红蚨妖的袭击下丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟姜天雄临死前一半的遗留馈赠，武道资质+5，武道修为+10，武学经验+50，精神力+3，神魂强度+5。】
　　【你的好兄弟姜天雄已下线，当前可绑定对象（10/30）】
　　不是吧？！
　　怎么又死了一个？！
　　听到耳边再次传来的提示声，柳子默心中的惊诧更甚，面上的神色也不受控制地出现了一些细微的变化！
　　刘思齐提前挂了也就罢了。
　　毕竟医院本就是重灾区，遇险折损的概率极高，刘思齐的死，并不算是出乎柳子默的预料。
　　但是姜天雄他不应该啊！
　　那老小子早在灾变之初就服用了天材地宝改善体质，先人一步踏足武道。
　　在接受灵能洗礼的时候，更是直接突破到了铜皮境，本身的实力在灾变初期也算是极不错了。
　　再加上，他们隆泰集团还有一个实力不俗的保安队，更有赵家洪那样一位铁骨境的大佬罩着，怎么可能会这么轻易地就挂掉了？
　　在柳子默的记忆中，姜天雄可是一直在末世之中风光了三十年，到了八十岁仍然还活得好好的，始终都是三源市内的三大巨头之一。
　　怎么这一次，他竟然会这么倒霉，在妖灾降临的第一天就直接见了上帝？
　　“是红蚨幻妖么？”
　　想到刚刚提示声中所提到的红蚨妖，柳子默不由微微摇头。
　　“那就难怪了啊，红蚨幻妖在末世之初可是所有低阶武者的噩梦！”
　　“姜天雄能在妖灾降临的第一天就遇到这样一只兵级幻妖，也真是倒霉催的了！”
　　红蚨妖是什么样的存在，柳子默自然是知道的。
　　一种级别还在幻妖鼠之上的兵级幻妖，致幻能力是幻妖鼠的五倍甚至更多，一般的铜皮境武者都挡不住它们的幻术魅惑。
　　在灾变初期，这种红蚨妖的杀伤力与破坏力，丝毫不弱于一位铁骨境的武者。
　　也就是红蚨妖的数量稀少，每十万只从天而降的域外妖兽之中都未必会有一只红蚨妖夹杂在其中。
　　而且，红蚨妖不似幻妖鼠那般喜欢群居，一般都是独来独往，喜欢暗中控制猎物，吸食脑髓，在灾变之初能够遇到它们的人，其实并不多。
　　否则，这玩意儿要是也跟幻妖鼠一样成群结队地出现在各大城市之中的话，那人族联邦怕连筑建防线的机会都不会有，直接就彻底沦陷了。
　　所以柳子默才会觉得，姜天雄真是倒了血霉，中了大奖了，连这种十万分之一的机率都能碰得到。
　　“不过有一说一，姜天雄的临终馈赠，可是要比刘思齐丰厚多了！”
　　惊讶过后，柳子默便开始心安理德地吸收炼化起姜天雄的临终馈赠。
　　人死如灯灭。
　　人的性命在末世之中是最不值钱的东西。
　　柳子默在一次次的妖灾与护城战中，见过太多太多的生离死别，早就已经过了那种伤春悲秋、感怀生命脆弱及人族命途多舛的阶段。
　　更何况，不管是刘思齐还是姜天雄，都跟柳子默没有太大的关系，他们的生与死，柳子默自然也不会太过放在心上。
　　接连挂了两个“好兄弟”，却直接养肥了柳子默。
　　不仅武道资质与武道修为大增，金身更盛，武力更强，就连灵力修为也跟着飙升到了灵元境巅峰！
　　这么一想的话，似乎也还不错的感觉。
　　事实上，如果不是自己的道德底线仍在，柳子默甚至都有一种想要先随便绑定一批“好兄弟”，然后再直接杀掉收割韭菜的邪恶冲动。
　　有那么一瞬，柳子默都开始有些怀疑，也许这才是“偷天”异能的真正使用方式。
　　“柳顾问！柳顾问？！”
　　杨思思清脆纯真的声音将柳子默从臆想之中唤醒。
　　“您刚刚的眼神好可怕，是发生了什么不好的事情了吗？”
　　柳子默深吸了口气，灵念流转，将自己脑中的臆动与遐想全部强行驱散。
　　如果换作是重生之前的话，他孤家寡人，了无牵挂，或许会无所顾忌、不折手段地让自己变得更强。
　　但是现在，不一样了。
　　他的家人都还活着，而且不久前他还受邀加入到了军参部，成了军参部的特邀武道顾问。
　　更重要的是，哪怕不用那些邪恶、阴损方式，他也一样可以飞速地提升自己的武道修为境界。
　　既然如此，那他为何要放着大道坦途不去走，反而要去走向那见不得光亮的邪路呢？
　　想通此节，柳子默顿觉心境通明，阴霾尽去，脸上也不自觉地露出了一丝温润平和的笑意。
　　“没事儿，就是想到了一些往事，已经过去了！”
　　“走吧，咱们继续出发！”
　　轻声回应了一句后，柳子默重新辨明方向，继续向正东方飞去。
　　杨思思见状，不由暗暗松了口气。
　　刚刚柳顾问的眼神，还有身上所散发出来的冰冷气息，感觉都好可怕，逼压得她甚至连呼吸都不敢太大声。
　　这就是金身境武者的威势吗？
　　不经意间所散发出来的气息，都如此地摄人心魄，让人升不起半点儿反抗之念！
　　好强大，也好可怕！
　　杨思思紧握双拳，暗暗地告诫并激励自己：
　　“总有一天，我杨思思也定要成为像是柳顾问这样的金身境强者！”

第41章 开山弟子，笨鸟先飞！
　　金身境飞起来确实很爽，速度也极快，即时时速甚至能达到两百公里每小时。
　　可是他的缺点却也很明显，那就是不能持久。
　　基本上每飞行五分钟，就要停下来调息休息近一个小时才能继续赶路。
　　所以一路走来，三人都是飞飞停停，速度并没有想像中的那么快。
　　每当需要停下休息的时候，柳子默都会趁机教导杨思思一些实战武技，之后便无情地将她扔进妖兽群中进行实战演练。
　　几次三番下来之后，杨思思身上虽然增添了不少伤痕，但是她的实战能力却有了翻天地覆的变化，眼神之中也再没有了之前的娇嫩柔弱之气，变得凌厉、坚韧甚至狠辣了许多。
　　现在的她，哪怕是同时面对五十只甚至一百只普通妖兽的围攻，也能轻松斩杀突围。
　　纵是遇到与她同级别的兵级妖兽，也不会再像第一次那样手忙脚乱，重伤不敌。
　　经过接连几天、十余次惨烈之极的实战训练之后，死在杨思思手中的兵级妖兽，已然有不下三十只，普通妖兽更是超过了千只。
　　现面的杨思思，身上已然有淡淡的煞气浮现，已经初步具备了末世武者所特有的那种将生死置之度外的淡漠特质。
　　而叶飞虹，也就是被柳子默从废墟里救出来的那个天骄女童。
　　自打苏醒之后就本能地缠上了柳子默，一直抱着柳子默的胳膊不肯放手，仿佛只要她一松手，柳子默就会把她给抛弃掉一样。
　　也是在她醒来之后，柳子默与杨思思才发现，原来这个小丫头竟然是个哑巴，嗓子存在先天缺陷，根本就发不出声音来。
　　杨思思心生怜悯，对小丫头越发地疼爱与照顾。
　　而柳子默在经过了最初的惊诧之后，态度依然一如往常，眼中并无半点儿怜悯嫌弃之色。
　　只是不会说话而已，又不是缺胳膊少腿，或是直接瘫痪不能再动。
　　这样的隐藏缺陷，相比于后世那些身体残缺甚至直接丧生在妖兽口中的人，根本就不值得一提。
　　或许正是因为柳子默这种平淡且没有半点儿歧视的态度，才使得从小就内心极为敏感的叶飞虹，从一醒来就对柳子默极为亲昵，始终缠在柳子默的身边。
　　反倒是对对她更加友好、关怀倍至的杨思思，有些敬而远之的意思。
　　“以后就叫我师傅吧！”
　　出城的第三天，也就是叶飞虹从昏睡之中醒来的第二天。
　　柳子默看着一直不愿意从自己身上下来的小丫头，说出了一句让杨思思眼红且羡慕不已的话。
　　“现在不能说话没关系，等修为到了铁骨境后，为师教你一门传音入密之术，可直接利用内息震荡出的声波来发出声音，与人交流。”
　　“到了金身境后，亦有一次筋骨重塑的机会，届时喉骨再生，缺陷不再，你便可以像正常人一样开口讲话了！”
　　此言一出，杨思思就看到小飞虹的两只大眼睛里面光芒直冒，点头连连，甚至还学着电视里的一些拜师镜头，跪在地上给柳子默磕起头来。
　　自那之后，叶飞虹就成了柳子默的开山大弟子，每天都在柳子默的耐心教导下，修炼【引导呼吸法】与【五禽拳】。
　　不得不说，叶飞虹不愧是拥有武圣潜力的武道天骄。
　　哪怕才只有三岁大小，可是她的理解能力还有在武道方面的悟性，却是已然远超很多普通的成年人了。
　　妥妥的天才儿童！
　　她的修炼速度，纵是已经突破到了铜皮境的杨思思都羡慕嫉妒不已。
　　一日筑基，二日铜皮，到了第三天就已经超越杨思思达到了铜皮境巅峰。
　　第四天，小丫头甚至都已经开始实战训练，与杨思思一起，加入到了每日至少五次的猎妖实战之中。
　　更离谱的是，她猎杀妖兽的速度，竟然要比杨思思这个成年人还要快上一倍之多！
　　哪怕是遇到堪比铜皮境的兵级妖兽，叶飞虹也能一拳一个，瞬间就把对方打得稀巴烂，奶凶奶凶的。
　　这不由得让杨思思倍受打击，站在叶飞虹的身边，甚至都生了些许自卑与羞愧的心思。
　　以前常听别人说起的那句“你怎么连个三岁的小娃儿都不如”，现在成功地在她的身上得到了实证。
　　现在的她，还真的就是连一个三岁小娃儿都不如啊！
　　“与小飞虹相比，我真的还算是万中无一的武道天才吗？”
　　杨思思不时就会陷入这样的自我怀疑之中。
　　没办法，根本就比不过啊！
　　小飞虹的成长速度实在是太过惊人，几乎是每天一个境界，无论杨思思怎么努力追赶，却都是望尘莫及，看不到一点儿能够与之比肩甚至越超的希望。
　　如果不是柳子默对她的态度仍是一如既往，没有表现出半点儿嫌弃或是不满的意思，杨思思怕是早就已经坚持不住，想要放弃了。
　　柳子默自然也注意到了杨思思的心理变化。
　　不过他却没有半点儿要出言开导的意思。
　　身处末世，如果连这点儿打击都承受不了的话，那么这个杨思思也就没有再继续培养下去的必要了。
　　人的天赋，本来就是三六九等、不一而足，有天骄，自然也就有废柴。
　　如果遇到一个比自己天赋好的人就自卑退缩、大受打击，甚至连武道都想要放弃，那么这样的人也注定不会有什么大的出息。
　　最起码，心性这一关她就过不了，以后在遇到高阶幻妖的魅惑攻击时，也是临阵倒戈当叛徒的材料！
　　好在。
　　经过了几天的适应之后，杨思思还是坚持了下来。
　　不但接受了自己天资不如小飞虹的事实，而且在日常的修行训练中也越发地认真卖力，一刻也不敢偷懒停歇。
　　天赋不够，那就努力来凑！
　　上学的时候，她也没少遇到过成绩远在她之上的同学了，最后还不是一样在她的刻苦努力之下一步步地追赶了上去？
　　勤能补拙，笨鸟先飞！
　　只要不放弃，坚持不懈，再高再险的山峰，也迟早有能翻越过去的那一天！
　　见此，柳子默不由暗暗点头。
　　虽然笨鸟先飞也未必能追得上那些如凰的神鸟，但是这种永不言弃的坚定信念，却是极为难得可贵。
　　在杨思思的身上，柳子默仿佛看到了当年的自己。
　　哪怕明知自己资质低下，潜力有限，终其一生也不大可能踏足到金身境，却依然每日拼命修炼，死也不肯放弃，就为搏取那万中无一的顿悟可能。
　　相比之下，杨思思这样一位拥有宗师潜力、开局就是铜皮境的天骄种子，可是要比他当年幸运、强大了太多！
　　很快。
　　时间来到了他们离开上京市的第八天。
　　虚空中的乌云尽散，久违的旭日从东方冉冉升起，将沉寂在黑夜之中整整八日的地球再次照亮。
　　此时，笼罩在地球上方的传送通道已经彻底稳固并悄然隐去了身形，就好像从来没有出现过一样。
　　这让许多不明真相的人欢呼雀跃不已，以为灾难已经过去，光明就在眼前。
　　只要他们将现存的那些妖兽全部斩杀，地球文明必将能够重续，他们也很快就能像以前一样正常且愉快的生活了。
　　孰不知，传送通道彻底稳固之后，将会更加方便域外妖兽的传送。
　　要不了多久，当传送通道再启之时，便会有更多、更强大的妖兽从天而降、跨域而来。
　　届时，地球上的人族所要面对的生存环境，只会更加地危险与艰难！
　　事实上，柳子默之所以会这么着急且马不停蹄地赶路，就是想要在第二次妖灾来临之前，提前返回洛州，与家人团聚！
　　上辈子，第二次妖灾的降临时间，是在第一次妖灾之后的半个月，所以他才会以半月为期，让老爹在洛州等他回去。
　　但是这一世，妖灾提前，变故丛生，第二次妖灾降临的时间还会不会如他记忆中的一样，柳子默却也是有些拿不准了。

第42章 死城，宣泄！
　　第八日正午时分。
　　柳子默带着杨思思与叶飞虹飞身出现在西山市的上空。
　　烈日当头，下方的城市在阳光的照耀之下尽收三人眼底。
　　如海水一般的妖兽，已然将整个城市完全包围笼罩。
　　放眼望去，城市之中的建筑大半都已经成了废墟，满目疮痍。
　　各大街道之中，全都被黑压压的妖兽所占踞，这些妖兽要么在栖息打盹，要么在闲庭信步，除了偶尔会有几声兽吼传来之外，若大一座城市死寂一片。
　　没见一个人影，不听一句人声。
　　地面上、废墟间，没有一具人族或是妖兽的尸体存留，只有污黑、干巴的大片血迹在阳光的照射之下显得极为醒目，似在宣示着几天之前这里曾经发生过的屠戮惨剧。
　　现在，距离妖灾降临已经过去了整整八天。
　　像是西山市这样的四线小城，自然不会像上京市那样拥有大量的营区驻守，所谓的救援与防线，自然也就无从谈起。
　　所以，眼前的这一切，早就在柳子默的预料之中。
　　西山市已经如全国绝大多数中小城市一样，在妖兽的袭击之下变成了一座孤城、死城！
　　被困在城内的绝大多数普通人，纵使是幸运地避开了第一波妖兽的突然袭击，也会因为缺少必要的水和食物而不得不在几天后，被迫从避难处出来。
　　毕竟，其他人可不会像柳子默一样，因为三十年的末世经历，而习惯性地会在自己的每一个居住点内，都储备上足够自己吃上半个月甚至更久的基本生存物质。
　　所以，幸存下来的那些普通居民的下场，不想可知。
　　“呜~~！”
　　杨思思的双肩擅抖，忍不住低声抽泣起来。
　　显然，她也有想到过，自己的父母亲人，极有可能已经在妖灾之中遭遇了不测。
　　虽然现在还没有回家确认，可是看到眼前这座城市的死寂状态，还有漫天遍野的无尽妖兽，她的心中已然有了很不好的预感。
　　“走吧，先去你们家看看，然后咱们再到附近的超市补给一些必要的物资！”
　　柳子默没有出言安慰。
　　他知道失去家人的痛苦，绝对不是外人一句“节哀顺便”就能轻易祛除得了的。
　　有些事情，必须要当事人自己去经历，去承受，外人根本帮不上忙。
　　三分钟后。
　　在杨思思的指引下，三人在市区东边的一处居民楼前降落。
　　一如之前的习惯，柳子默在一旁休息掠阵，杨思思与叶飞虹双双冲上前去，把在附近盘踞或是游荡的妖兽尽数清除斩杀。
　　前后只用了不到三十秒，就有近五十只普通妖兽丧生在她们掌下。
　　而且闹出的动静极小，并没有引起附近其它妖兽的过多关注。
　　柳子默满意点头。
　　不得不说，八天的特训下来，不管是杨思思还是小飞虹，成长速度都极为惊人。
　　她们两个现在的战力，已然能与三十年后军中的一些精英战士相媲美了！
　　以后哪怕是没有他在一旁掠阵护佑，两个丫头应该也能很好地在这末世之中存活下去了！
　　解决了拦在门前的障碍，杨思思先一步冲入单元门，顺着楼梯拾阶而上。
　　柳子默与叶飞虹缓步跟在她的身后，也进了楼梯间。
　　看到楼梯通道之中杂乱破碎的物品，还有喷洒在墙壁上的片片血迹，柳子默就知道，这栋楼里定是有本土的动物变异妖化了。
　　否则，就凭那些域外妖兽的巨大体型，它们根本就钻不进这狭小的楼梯间。
　　“所以说，闲着没事儿养什么宠物，尽是给自己找不自在啊！”
　　看到楼梯的台阶上，随处可见的部分动物毛发，柳子默不由轻声感叹了一句。
　　据后世联邦某官方组织的不完全统计。
　　灾变之初，全球有近三分之一的人族，没有死在从天而降的域外妖兽口中，反而死在了自己朝夕相伴的宠物爪下，着实令人意外与心痛。
　　所以，重生之后，柳子默就不止一次地告诫过自己的老爹、小舅与小弟，千万不要养宠物！
　　哪怕是一只蛐蛐、一条小鱼，甚至是一只蜗牛，都绝对不要！
　　“啊~！”
　　此时，楼层上方传来了杨思思悲痛不已的凄厉怒吼声。
　　柳子默与叶飞虹加快脚步，来到了第十三层，正好看到杨思思瘫坐在自己家的客厅里，双手捂脸，失声痛哭。
　　柳子默抬眼轻扫，看到杨家客厅里的沙发、茶几、电视全都破碎散落在地，洁白的地板还有墙壁之上，血迹斑斑。
　　阳台上的窗户也被什么东西从里往外给撞出了一个两米多宽的大洞，房门一开，便有阵阵热风从外间吹来。
　　很显然。
　　杨思思的家里也养了什么宠物，妖变之后，不但袭击了家里的主人，最后还从容破窗离去。
　　墙壁还有地板上的三片血迹，预示着至少有三人惨死在了当场。
　　杨思思的父母与弟弟，九成九都已经丧生在了兽口。
　　柳子默牵着叶飞虹的小手，静静地站在原地，看着杨思思瘫坐在地上，痛哭嚎啕。
　　一如当年，柳子默得知老爹与小弟的死讯，借机返回家中时悲伤欲绝的模样。
　　丧亲之痛，非亲历者不能体会。
　　必要的宣泄与祭奠，有助于减缓杨思思心中的悲伤与痛苦。
　　所以，柳子默没有开口催促，而是静静地站在旁边，给足了杨思思发泄痛苦，以及接受现实的时间。
　　好在，这里十三楼。
　　杨思思的痛哭声虽然不可避免地引来了一些妖兽的注意，但是却少有妖兽能够跳到这么高的地方来。
　　纵是有一些擅长攀爬的家伙顺着墙壁寻了上来，也很快就被小飞虹给随手斩杀。
　　就这样。
　　杨思思在客厅里悲伤痛哭了十几分钟，小飞虹也出手斩杀了十几只闻声而来的妖兽。
　　“走吧！”
　　见杨思思的哭声渐弱，知道她已然完全接受了眼前的事实，柳子默适时开口道：
　　“如果心里还是过不去，就到外面去多猎杀几只妖兽，用它们的血肉来祭奠你的父母亲人，它们才是造成你失去家人的罪魁祸首！”
　　“等到什么时候，你有能力把地球上所有的妖兽全都宰杀干净了，你家人的仇也就算是得报了！”
　　转移注意力，给了杨思思一个更加明确的宣泄出口。
　　这是柳子默的经验之谈。
　　同时也是后世许多幸存者能够在末世之中坚持活下去的理由。
　　仇恨的力量，在很多时候确实能让人变得更加坚强！
　　果然。
　　听到柳子默所言，杨思思身上的煞气与武道气息瞬时飙升到了极致。
　　脸上的泪光与悲伤消失不见，取而代之的是无尽的杀机与恨意。
　　正好，此时楼下妖兽齐聚，不断有兽吼之声从下方传来。
　　杨思思没有犹豫，顺着窗前的洞口就一跃而下，落入兽群之中开启了疯狂的无差别杀戮模式。
　　叶飞虹见状，习惯性地也要跟着下去，却被柳子默给伸手拉住。
　　见小丫头疑惑地抬头向他看来，柳子默轻声解释道：
　　“这次，就让你思思姐姐自己来吧，她需要好好地发泄一下！”
　　“不然，太多的愁苦与悲伤憋在心里，会把人给憋疯的！”
　　叶飞虹闻言，似懂非懂地轻点了点头，乖乖地站在师傅的身边，与师傅一起，低头俯视着下方的战斗。

第43章 走，为师带你去吃烤肉！
　　【你的好姐妹杨思思机缘际会，心境蜕变，气机爆发，一举突破至铜皮境中阶，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道修为+2，气血+200。】
　　【你的好姐妹杨思思机缘际会，心境蜕变，气机爆发，一举突破至铜皮境巅峰，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道修为+3，气血+300，寿元+2。】
　　半个小时内，柳子默接连收到两条来自杨思思的提示讯息。
　　这丫头，在丧亲之痛及对妖兽无尽仇恨的刺激下，修为境界竟然接连突破，直接从铜皮境初阶突破到了铜皮境巅峰，距离铁骨境只差一步之遥！
　　“这就是宗师资质的变态之处了啊，随便一个刺激，实力就能突飞猛进，突破就跟喝水一样简单！”
　　柳子默心中轻声感叹。
　　与杨思思一比，当年的他简直就是锉得没法看啊。
　　同样都是丧亲之痛，同样都是恨意满天，可是柳子默当年却连武道根基都没有巩固完成，直到两年后才依靠不断积攒下的军功换了一枚【煅体丹】，至此踏足武道，勉强有了一定的自保之力。
　　所以说，这人跟人啊，真的是没法比。
　　有的人生下来就在罗马，普通人根本就羡慕不来啊！
　　“不过现在，这些生在罗马的天骄们，已然全都变成了我的打工仔，感觉不要太爽！”
　　柳子默的目光在杨思思还有旁边叶飞虹的身上轻扫了一眼，心中多少有些自得。
　　因为“偷天”异能的存在，他可以轻松共享这些武道天骄修为实力的提升。
　　现在的他，非但不再羡慕、嫉妒这些天骄开挂一般的武道天资，甚至还恨不得他们的天资能够再高一些，修炼的速度能够再快一些。
　　“哦哦~！”
　　叶飞虹突然拽了一下柳子默的衣袖，而后抬手指向下方街道越聚越多的妖兽群。
　　妖兽群中，有一只体型明显高于其他妖兽一大截的大猩猩，正在飞速向杨思思奔袭而来。
　　猩猩的身形足有二十余米高，造型与某部电影里的金刚有七分相似，站在妖兽群中，犹如鹤立鸡群，极为显眼醒目。
　　“一只刚刚进化成功的士级金刚兽，身上的妖力气息都还没有完全稳定！”
　　“真是没想到啊，在这样一个与三源市差不多大小的四线小城中，竟然还进化出了一个小BOSS！”
　　柳子默一眼就辨认出这只大猩猩的身份来历，以及它此时大概的实力境界。
　　金刚兽，一种酷似地球长背猿的灵长类低阶妖兽，有一定的智力水平与思考能力。
　　因为体型巨大，且形象与电影《金刚》里的主角相似，所以才被后世联邦的人族给命名为金刚兽。
　　这种妖兽，体型如山，毛发如铁，皮革如钢，天赋异禀，可以说是从一出生就拥有与铜皮境武者相仿的防御能力，刀剑难伤。
　　甚至于就连普通的枪械，很多时候都难以对它们造成致命性的打击，比之杨思思以前所遇到的那种青牛妖，强了不止一点儿半点儿。
　　而眼前这一只金刚兽，更是进阶到了士级妖兽的层次，体型巨大无比，实力也已然与人族铁骨境初阶的武者相差无几。
　　在灾变初期，这种级别的妖兽，尤其是这种自主进阶成功的妖兽，并不多见。
　　没错。
　　域外妖兽的实力跟地球上的人族武者一样，也是能够通过特殊的修行方式，不断的提升进化。
　　而眼前这只士级金刚兽，明显就是刚刚从兵级妖兽进化而来。
　　气息虽未完全稳固，可毕竟已是士级妖兽，拥有了类似初阶铁骨境武者的力量。
　　真要是与这只妖兽碰到一处，哪怕杨思思已经突破到了铜皮境巅峰，也是必输无疑。
　　境界上的压制，远不是一些实战技巧所能弥补。
　　更何况，杨思思现在的情绪还没有完全稳定，也不具备越级而战的能力与条件。
　　“士级金刚兽啊！”
　　“咱们的运气还真是不错呢，今天中午可以加餐了！”
　　柳子默抬手轻抚了一下叶飞虹的小脑袋，投给了她一个安心的眼神。
　　在他的记忆中，金刚兽可是所有低阶妖兽之中，少有能够为人族所食的一个妖兽种类，它后背上的里脊，更是难得的美味。
　　尤其是士级金刚兽的里脊肉，乃是周身气血精华所聚之处，生命能量浓郁无比，对于人族武者而言，绝对是毫不逊色于百年宝药的大补之物！
　　在末世，一斤士级金刚兽的里脊，足以换取价值两点军功的丰厚资源。
　　也正是因为如此，降临在地球上的那些金刚兽族群，便顺理成章地成为了地球人族武者优先捕获猎杀的对象。
　　到了末世三十年的时候，这种金刚兽，已然被胆大包天的人族武者给猎杀得快要绝种了。
　　所以柳子默在看到这只士级金刚兽后，才会说他们的运气不错。
　　尤其是对于同处在铜皮境巅峰的杨思思与叶飞虹两个丫头来说，一只士级金刚兽的整条里脊，足以让她们跳过铜皮境巅峰气血能量的积累阶段，提前冲击更高一阶的铁骨境！
　　“吼~！！”
　　兽群之中的金刚兽突然直立起身形，仰天长啸，两只铜铃一般的大眼睛隔空向站在楼层高处的柳子默与叶飞虹看来。
　　显然，它也注意到了柳子默二人的存在，并以一种极为挑衅且贪婪的目光直视着柳子默。
　　柳子默见状，不由撇嘴轻笑着向叶飞虹说道：
　　“这只大猩猩，虽然有点儿脑子，但是绝对不多，禁不起半点儿诱惑！”
　　“不然的话，它也不会这么自不量力，竟敢把我视为猎物，甚至还流起了口水，啧啧，也不怕崩坏了自己的牙！”
　　柳子默没有刻意遮掩自己身上的气血气息，甚至在金刚兽出现的时候，还特意向外激发了一下。
　　所以，他自然清楚他身上此时所散发出来的浓郁无比的气血之力，对这只金刚兽的吸引力究竟有多大。
　　正如人族武者视金刚兽的里脊为大药，可以利用它来提升自身的修为实力一样。
　　人族武者一身的气血筋肉，在金刚兽及绝大多数妖兽的眼中，也是难得的无上补药。
　　这只金刚兽刚刚进化成功，境界未稳，正是需要吞噬大量气血能量来巩固境界的时候，自然是难以抵挡柳子默身上如海似渊一般的气血诱惑。
　　“吼~~！”
　　见柳子默没有搭理它，甚至还在若无其事地跟身边的小不点儿说笑。
　　感觉到自己被挑衅的金刚兽突然一声怒吼，猛锤了两下自己的胸膛之后，竟直接拔地而起，身如闪电一般，径直向柳子默所在的楼层飞扑而来。
　　十三层楼，四十余米的高度，金刚兽一跃而起，腾空而至，两条粗长的手臂直接扒在了柳子默他们脚下的窗台之上。
　　之后兽口圆张，疾速向柳子默与叶飞虹吞噬而至！
　　“找死！”
　　柳子默目光转冷，好整以暇地轻右臂，运掌为刀，对着金刚兽巨大的头颅轻轻一扫。
　　刷！
　　一道无形的劲气横向斩出，瞬时就破开了金刚兽最引以为傲的表皮防御，之后一路深入肌肉、筋络、骨骼，最后再次透体而出。
　　轰！
　　噗！
　　劲气消散，巨猿的头颅也随之与身体分割，如一只巨大的圆球，轰然向楼下滚落，重重地砸在地面。
　　之后，妖血如泉，从脖颈的断口之处喷涌而出。
　　金刚兽的无头尸身，也在妖血喷射的同时，随之开始飞速坠落，巨大的身躯如山，生生砸死了下方不及躲避的十数只普通妖兽。
　　“走，为师带你去吃烤肉！”
　　柳子默牵着叶飞虹的小手，也从阳台的窗洞之中一跃而下，正好落在了金刚兽的无头尸身之上。
　　之后手指轻划，如刀似剑，轻松之极地就划开了金刚兽后背上的皮肤，将一条约有五米长、半米宽的新鲜里脊整个剥下！
　　手法之娴熟，动作之麻利，颇有几分庖丁解牛的宗师架式，一看就知道是个中老手！

第44章 “偷天”异能最正确的打开方式！
　　士级金刚兽一死，周围的普通妖兽与兵级妖兽全都本能地四散逃窜。
　　居民楼前留下了满地的妖兽尸体，血腥之气冲天弥散。
　　眼前没了对手，杨思思也从癫狂的状态之中清醒过来，习惯性地又回到了柳子默的身边，与叶飞虹一左一右地站在柳子默的身后。
　　“累了吧？”
　　“走，带你们去吃烤肉！”
　　同样是没有半句安慰之言，柳子默很自然地将刚刚从金刚兽体内剔出来的里脊随手交给杨思思。
　　肉块不小，足有三百余斤。
　　不过上面却没有半点儿血污，反而晶莹剔透，雪白可人，轻轻一嗅，上面还有淡淡的清香传来。
　　杨思思默声不言，伸出双手，没有丝毫犹豫地将这块比她自己的身体还要大上一圈儿的雪白里脊扛在了肩头。
　　相比于杨思思的沉默不语，旁边的叶飞虹则兴奋之极，不停地盯着杨思思肩上的肉块吞咽着口水。
　　显然，武者的本能已然让叶飞虹感知到了这块里脊之中所蕴藏着的巨大能量，有一种想要将之全部吞入腹中的冲动。
　　对此，柳子默丝毫也不觉得奇怪。
　　不管是杨思思还是叶飞虹，现在都处在铜皮境向铁骨境突破进阶的重要阶段。
　　而想要锤炼筋骨，极大地压缩骨质密度，将周身的骨骼完全蜕变成如铁质一般的强度，无不需要消耗海量的气血之力。
　　杨思思因为是刚刚才突破到铜皮境巅峰，感觉还不甚明显。
　　但是叶飞虹却已在铜皮境巅峰停留了近一个星期的时间，以她的资质天赋，如果不是气血之力的限制，可能早就已经成功步入铁骨境了。
　　所以，这个阶段，叶飞虹对于气血之力的渴望已然融入本能。
　　现在看到金刚里脊这种蕴含了大量气血能量的“宝药”级食材，自然是有些控制不住，渴望之极。
　　事实上，早在叶飞虹突破到铜皮境巅峰的时候，柳子默就已经有了要为她寻找补充气血宝药的心思。
　　只是这一路行来，他们并没有在沿途遇到野生的宝药及相关的大补食材，只能先这样一直拖着。
　　原想着待回到洛州之后再想办法，不想竟然在西山市这座小城之中运气爆棚，遇到了一只刚刚进化到士级的金刚兽。
　　“机缘际会，气运使然！”
　　柳子默的脑子里面突然蹦出了这两个经常在异能提示中出现的词汇。
　　也许，这就是属于叶飞虹与杨思思二人的机缘气运。
　　在她们最需要气血之力来突破修为的时候，这只士级金刚兽就这么机缘巧合的适时出现了。
　　刷！
　　柳子默外放武道领域，带着二女飞天而起，很快就寻了一处百米高的露天天台缓缓降落。
　　天台宽阔，是一间大厦的楼顶，上有因妖兽降落时被砸出的巨大缺口。
　　不过现在，天台上已是空旷一片，安静无比。
　　将杨思思与叶飞虹放下之后，柳子默在下方的办公室内随便拆了几张桌子充当木柴，很快就在空旷的天台上架起了一个简易的篝火与烧烤架。
　　之后，手指轻划，将三百多斤的肉条分段切片，一一放在烧烤架上炙烤。
　　不加任何调料，仅是肉质本身所激发出来的香气，就让二女忍不住接连吞咽口水，体内因为气血之力的欠缺而被激发出来的本能渴望，让她们有些欲罢不能。
　　若不是因为柳子默身上的威严更盛，使得她们不敢造次，否则哪怕是生肉她们可能都会忍不住直接吞食享用。
　　好在，金刚兽的里脊肉质极为鲜嫩易熟，在大火上只烤了几分钟就焦香四溢，并没有让二女等上太久。
　　当柳子默将两份重约五十斤的烤肉分别递到二人的跟前时，杨思思与叶飞虹再也控制不住，双手接过烤肉，不顾烤肉上还滋滋冒着的热气，便大快朵颐，飞速撕咬吞食起来。
　　就这样。
　　一块又一块，一斤又一斤。
　　五十斤吃完，再续五十斤，一刻也不停歇。
　　只是几分钟的时间，三百多斤里脊就这样被一大一小两个人全都吃进了肚子里！
　　不要觉得太夸张，两个加起来都不到一百五十斤的人，竟然能够吃掉超过三百斤的食物，听起来好像是在吹牛，很不可思议。
　　但是这在柳子默看来，却是再正常不过。
　　杨思思与叶飞虹可全都是铜皮境巅峰的武者，她们本身就拥有远胜于常人十倍的消化能力，食量本就惊人。
　　再加上，她们现在所食用的可是“宝药”级的金刚兽里脊，每一口里脊进入她们的腹中，都会即时消化并释放出大量的灵能及气血之力供二人吸收炼化。
　　这些能量并没有在她们的体内堆积存储，而是在第一时间就被她们本就饥渴不已的骨骼、肌肉及脏腑迅速吸收消化。
　　所以，别看她们一直都在不停地进食，可是肚子里面却并不会有任何饱腹感。
　　“柳顾问，对不起对不起！我竟然一下吃了这么多，一块都没有给您留……”
　　等到最后一块里脊下肚，看到烧烤架上再没有半点儿食物之后，杨思思这才从疯狂的进食状态中清醒过来，尴尬不已地连连开口向柳子默道歉。
　　就连她自己也没有想到，她与小飞虹竟然会这么能吃。
　　足足三百多斤的烤肉啊，竟然全都进了她们的肚子。
　　而忙前忙后为她们烧烤烹饪的柳子默，却连一块都没有吃到。
　　这也太……丢人了！
　　杨思思不由一阵脸红。
　　没想到在成为武者之后，她竟然也变成了一个十足的吃货，甚至连属于柳顾问的那一份也都给吃光了。
　　“哦哦哦！呜呜呜……”
　　叶飞虹也反应过来，小丫头极不好意思地伸手在师傅的跟前比划着，似乎是想要去再为师傅猎杀一只金刚兽来。
　　“好了，这块金刚兽里脊，本来就是为你们两个准备的！”
　　柳子默不以为意地轻摆了摆手，淡声道：
　　“你们自己应该也已经感受到了吧？”
　　“修为步入到了铜皮境巅峰之后，体内的气血能量每时每刻都在飞速消耗，平日里通过呼吸法得来的灵能已然再无法满足你们身体对气血能量的日常需求。”
　　“而这块金刚兽里脊，就是我专门为你们寻来补充气血缺失的‘宝药’！”
　　“现在，都别愣着了，趁着体内的气血充盈，尚有余力，都试着开始冲击一下更高一阶的铁骨境吧！”
　　柳子默满含期待与鼓励地看着二人，示意她们这就可以开始了。
　　杨思思与小飞虹闻言，眼中皆都流露出了无尽的感激与感动之色，眼圈都红了。
　　没再多言，在柳子默殷切的注视与护持之下，二人双双盘膝在原地坐下，运转呼吸法门，调运周身气血，双双开始冲击铁骨境！
　　一分钟，三分钟，五分钟，十分钟……
　　时间一点点地过去。
　　杨思思与叶飞虹体内充盈的气血之力在被不断消耗，她们的骨骼、肌肉、筋络也都在不同程度的紧致收缩。
　　尤其是叶飞虹，本来就不是很大的个子，随着气血及骨骼的不断压缩，整个人看上去更小了，只有两岁左右的样子。
　　终于。
　　在第十五分钟的时候，柳子默的耳边传来了他期待已久的提示声音：
　　【你的好姐妹叶飞虹吞服百斤士级金刚兽里脊，根基得固，气血飙升，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的气血增幅，武道根基+5，气血+1000。】
　　【你的好姐妹叶飞虹修行‘引导呼吸法’，心有所悟，气机爆发，一举突破至铁骨境初阶，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道修为+15，精神力+5，寿元+10。】
　　【你的好姐妹杨思思吞服百斤士级金刚兽里脊，根基得固，气血飙升……武道根基+3，气血+1000。】
　　【你的好姐妹杨思思修行‘引导呼吸法’，心有所悟，气机爆发，一举突破至铁骨境初阶……武道修为+10，精神力+3，寿元+10。】
　　成了！
　　感受到体内突然涌现的海量气血之力与武道修为，柳子默用力握拳，心头震奋不已。
　　随着这几十年武道修为的增幅，他的修为境界也终于突破到了金身境巅峰，达到了与洪玉勋灾变之前一般的实力境界！
　　赞啊！
　　柳子默心中兴奋感叹，嘴角处不由露出了一丝开怀的笑意，心情舒畅之极。
　　相比于杀人割韭菜的一棒子买卖，他感觉这样直接把机缘送到这些“好兄弟”、“好姐妹”的嘴边进行喂投，帮助他们快速晋级成长，才是“偷天”异能最正确的打开方式！
　　既帮助了他人，也成就了自己，同时还收买了人心，培养出了更加忠心的属下与弟子，简直就是一举多得，双赢啊！

第45章 重返洛州，变故丛生！
　　金身境巅峰了！
　　感受到体内澎湃不已的无尽力量，柳子默很有一种“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉。
　　上辈子，他怕是做梦都不会想到，有朝一日他不但突破到了金身境，更是还在极短的时间内又一路飙升到了金身境巅峰！
　　距离他以前梦寐以求、却可望而不可及的宗师境，只差一步之遥！
　　“金身境巅峰之后，我的武道领域又向外扩展了百米之多，已然能够将方圆三百米全都笼罩在领域之内！”
　　“同时，内息更强，浮空飞行的时间更加持久，飞行的速度也会跟着成倍提升！”
　　“这也就意味着，全力返回洛州的时间也必会随之缩短！”
　　“剩下的几百公里路程，也许要不了三天就能顺利飞越！”
　　柳子默的心神涌动，修为突破到金身境巅峰之后，对他来说最值得庆贺事情的就是：
　　他终于可以更早一些回到洛州，与老爹、小舅还有小弟他们团聚了！
　　之前在居民楼内，看到杨思思家所发生的惨剧，还有整栋居民楼都被变异妖兽所侵袭的残破景象，柳子默心中也多有触动。
　　妖灾降临之后，实在是有太多不确定的意外会突然暴发。
　　柳子默也不敢肯定自己的家人现在一定是处在安全之中。
　　万一他们所在的楼层也遭遇到了变异妖兽的袭击怎么办？
　　又或是妖灾降临的时候，老爹、小舅、小弟他们，并没有来得及赶回家中呢？
　　八天前，他与老爹通话的时候，话还没说完，通讯信号突然中断，之后到底发生了什么，柳子默也无法预料。
　　所以，能够早一天赶回洛州，早一日见到自己的家人并确定他们的安全，柳子默才能真正把心放回肚子里。
　　“师傅……师傅……能听到我说话吗？”
　　这时，一个稚嫩且有些磕巴、断续的童声突然在柳子默的耳边响起。
　　柳子默闻声扭头，看向已经从入定之中醒来的小飞虹。
　　小丫头正睁着一双黑白分明的大眼睛，既紧张又兴奋又期盼地抬头紧盯着他。
　　“师傅……你听到了对吗？你能听到我说话了对不对？！”
　　见柳子默似有回应，小丫头又接着鼓动内息，传音入密，兴奋地向柳子默询问。
　　柳子默轻轻点头，郑色回应道：
　　“是的，丫头，为师能够听到你说的话，以后你也能像是正常人一样与别人交流了！”
　　没想到，他之前只是在小丫头的跟前提了一句传音入密的大概施展方式，这丫头就直接记在了心里。
　　现在，她的修为刚刚突破到铁骨境，就迫不及待地将这种传音秘术施展了出来。
　　虽然起初的时候有些生涩，传音的内容也不太连贯，但是几句话说讲出来之后，小丫头传音入密的技巧却变得越发纯熟起来。
　　只能说，天骄不愧是天骄，无论是学什么东西，都是一点即透！
　　“耶！我也能说话了！”
　　“太好了！我也会说话了！”
　　听到师傅肯定的回答，叶飞虹开心地在原地连着翻了三个跟头，洁白纯净的小脸上，笑意连连。
　　“谢谢师傅，弟子以后终于不再是个只能听、不能说的小哑巴了！”
　　兴奋过后，叶飞虹又飞身粘在柳子默的怀中，抱着柳子默的脖子亲昵感谢，孺慕之情溢于言表。
　　这丫头，语言流利，思绪清晰，可是一点儿也不像是一个三岁的小娃娃。
　　都说天才早慧，从小就异于常人。
　　现在看来，果然是如此。
　　“先别高兴得太早，你现在这样可还算不得是真正的能说话。”
　　柳子默轻声开口，继续激励道：
　　“等到你什么时候突破到了金身境，能够做到喉骨再生，利用自己的声带发生正常的声音，才算是真正的口舌之言。”
　　“所以，丫头，以后还需更加努力修行，争取能在三年之内成功突破到金身境，正好不会耽误了入学的时间！”
　　虽然是在末世，可是孩子的教育却一样不能落下。
　　至少在联邦政府成立之后，各大城市的聚集点内，都有联邦政府投资建立的公立学校。
　　仍是九年义务教育，不过教学的内容，却不再仅限于文化课，更多的还是偏向于武道实战教学。
　　毕竟身处在末世之中，生存才是第一位。
　　武道技能的普及与实践，更有利于让孩子们强壮自身，更好的在末世之中存活下去！
　　“哦，我知道了！”
　　叶飞虹用力点头，信誓旦旦道：
　　“师傅放心，我一定不会偷懒，一定能早点儿突破到金身境！”
　　柳子默满意点头。
　　这才是他的好徒弟啊。
　　只有小丫头每日勤修不缀，早日突破晋级，他这个做师傅的才能借机多薅一波羊毛撒！
　　片刻后。
　　杨思思也从入定之中醒来，兴奋中的叶飞虹又开始缠着她叽叽喳喳地说个不停。
　　“思思姐姐，听到了吗，我也能说话了！”
　　“思思姐姐，以后你要是再不开心了，就跟我说，我可以做你的好朋友，一直陪着你……”
　　“思思姐姐好漂亮呀……”
　　“……”
　　掌握了这种传音入密的交流能力之后，小丫头的性格明显地变得活泼开朗了许多，还小大人一样的安慰起了杨思思。
　　受到小丫头的影响，再加上自身武道修为的突破，武意更加圆满，精神意志也有了极大的提升与增强，杨思思也逐渐从丧亲之痛中恢复了过来。
　　不等柳子默开口催促，她就自己主动提出要离开西山市，继续赶赴洛州。
　　因为她的事情，已经拖得柳顾问在这里耽搁了太久，再不走的话她心里就更过意不过去了。
　　这倒是正合了柳子默的心意，遂欣然点头。
　　释放武道领域，携带着二女在附近随便找了一家尚未被完全破坏的超市，补给了一些必要的生活物资后，三人就再次上路。
　　两天后。
　　也就是妖灾暴发后的第十天。
　　他们的身影终于出现在了洛州市的上空。
　　此时的洛州市，外围的防线已经基本建立起来，市内的妖兽也被完全肃清。
　　隔空俯望，柳子默可以清晰地看到，已然有不少行人开始在街面上正常的走动，市内的治安与秩序，井条有序，几乎没有暴乱或是砸抢的事情发生。
　　见此状况，柳子默不由长松了口气。
　　洛州城内的情况，远比他之前所想像中的好了可不止是一倍两倍。
　　哪怕是在上一世，洛州城也没有这么快就恢复秩序。
　　至少在柳子默的记忆中，洛州市是在经历了将近一年的割据乱战，直到玉辰武圣强势崛起之后，情况才有所好转。
　　而现在，才是妖灾暴发后的第十天，洛州市竟然就跟千里之外的上京市一样，将局面彻底平复安稳了下来！
　　这其中，到底发生了什么不同的变故？
　　难道是玉辰武圣提前出手了？
　　带着这样的疑问，柳子默与二女悄然落入城中，降落的地点正是小舅所在的居民小区，他已经迫不及待的想要去见自己的家人了。
　　嗡～！
　　刚一落地，柳子默的神魂识海就猛的一阵颤动，巅峰级金身境的武道意志也随之被动暴发，示警连连！
　　“这是幻术攻击？！”
　　“我刚刚看到的一切，竟然全都是幻境？！”
　　柳子默面上的神色微变，眼中不自觉闪过一丝意外与惊奇。
　　万没想到，已经是金身境巅峰且还开辟出了识海灵元的自己，竟然会在不知不觉中入了幻境，着了道！
　　现在可才是灾变初期啊，甚至连第二波妖灾都还没有降临，地球上怎么可能会有如此强大的幻妖现世？！

第46章 玄级幻阵，龙虎山弟子！
　　哪怕是身陷幻境，柳子默也丝毫未慌。
　　上一世，他有过太多与各种幻妖对战的经验，早就已经养成了不管处在何种境遇之中都必须要保持头脑绝对清醒的习惯与本能。
　　恐惧与慌乱，只会加速你在幻境之中的沉沦速度。
　　以前，他还是铜皮境及铁骨境的时候，就敢单挑连级甚至营级幻妖的幻术攻击。
　　现在他都已经是金身境巅峰了，而且还开辟了识海，兼修了灵元，成为了一位灵元境巅峰的神魂修士，他就更无所畏惧了！
　　“师傅，我感觉这里好像有些不太对劲呀！”
　　小飞虹的传音悄然在柳子默的耳边响起。
　　“刚刚我明明看到这里有好大一堆牛奶软糖，怎么现在却一个也不见了？”
　　小丫头嘟着嘴，一脸地不开森。
　　她最爱吃的牛奶软糖，全都消失不见了！
　　方才在天上飞着的时候，她明明看到那么多的牛奶软糖堆在一起！
　　柳子默闻言，有些意外地扭头向自己这个小徒弟看来。
　　这丫头，虽然也受到了幻境的迷惑，但是神智似乎依然能够保持清醒，并没有被幻术控制且沉迷其中的迹象。
　　什么原因？
　　是因为年纪太小，还没有见识过太多的人心险恶与勾心斗角，所以可以做到心境澄明，赤子心性，不为幻境所动？
　　还是小丫头天生就精神力异于常人，拥有灵修天赋，对一切精神幻术都拥有极强的抗性？
　　柳子默心神微动，暗自思量着，找个机会定要好好地为小丫头检查测试一下。
　　之前他光顾着教导小丫头武道方面的修行了，并没有太过留意她在精神方面的天赋。
　　如果这丫头不但拥有武圣级别的武道天赋资质，而且还兼具不俗的灵修天赋的话，那他可就算是真的捡到了宝了！
　　相比之下。
　　站在柳子默另一边的杨思思，则表现得稍显正常了一些。
　　刚入幻境，她就开始变得呼吸急促，面色赤红，双目之中杀机四溢，才几秒钟的工夫，就已经开始向柳子默与叶飞虹发起了攻击。
　　“怪物受死！”
　　“敢杀我的爸妈与弟弟，我要将你们大卸八块，为他们报仇！！”
　　杨思思心底的仇恨被完全激发，疯狂攻击的同时，口中也在不断地狂怒暴吼，癫狂之极。
　　显然，她已经将柳子默与叶飞虹当成了是袭杀她家人的妖兽，极力想要斩杀他们，为家人报仇。
　　这才是中了幻术之后的正常表现，心底所有被压抑被隐藏着的情绪与欲望，都会被无限放大并释放出来。
　　而对于杨思思这样一个刚刚经历了丧亲之痛的伤心人来说，她心底目前最大的渴望与意愿，无疑于就是手刃仇敌、报仇雪恨了！
　　“这丫头的心境，还是需要继续打磨啊！”
　　柳子默微微摇头，面对杨思思的凌厉攻击，只是随手一挥，就将杨思思给拍晕，交给了旁边并没有受到太大影响的小飞虹照看。
　　而后，柳子默默念【镇魂咒】，让自己保持绝对的清醒。
　　同时，灵元运转，灵念探出，以灵念得窥四方邪妄。
　　刷！
　　灵念探出的瞬间，柳子默就觉眼前的景色骤然一变。
　　虽然仍在城中，可是他们所在的地点却并不是柳子默之前所选择的居民小区，而是换成了一处满是废墟与血污的空旷所在。
　　与此同时，柳子默也看到了将他们引入此地的罪魁祸首，一个穿着青色道袍的年轻道士，正在一脸意外地看着他们三人。
　　年轻道士的头顶，一只闪耀着金色光芒的锁影幽然悬浮，分外醒目。
　　柳子默见状，神色不由微变。
　　“竟然不是妖兽？！”
　　看到年轻道士身上穿着的道袍样式，及袖口处的金色虎纹，柳子默直接就确认了对方的来历。
　　末世三大圣地之一的龙虎山！
　　年轻道士身上的服饰，正是龙虎山外门弟子特制的伏虎法袍！
　　怪不得方才的幻境竟然连他这样一位金身境巅峰的武者都没有提前察觉，搞了半天，竟是龙虎山的弟子在暗中搞的鬼。
　　龙虎山是道家宗门，主修的就是精神力量，讲究的也是内景飞升。
　　末世三十年间，流传于联邦人族之中的绝大多数精神秘术，诸如【醒神诀】、【镇魂咒】、【静心十字真言】等，皆都是出自龙虎山。
　　故而龙虎山的弟子，大多都是灵、武双修，既精通武道，同时也精于幻术，擅长精神攻击！
　　毫不客气的说，末世联邦之中，龙虎山的弟子才是各大城市对抗妖族幻兽的绝对主力。
　　所以，联邦三大圣地之中，哪怕只有龙虎山没有武圣坐镇，也一样受到天下武者的推崇与敬仰。
　　不说别人，就是柳子默，当年也曾不止一次地被龙虎山的弟子们出手相救过。
　　“不过，只凭一个外门弟子，当还不至于能释放得出如此强大的精神幻术，旁边应该还有别的高手隐藏！”
　　柳子默的目光流转，探查四方，很快就在左侧的一片废墟之中看到了一团冲天的赤色光焰。
　　“红色锁影！宗师天赋！”
　　柳子默眼前一亮，心中不由泛起一丝惊喜。
　　现在他的可绑定名额还有二十个空缺，正愁该怎么把这些空缺补足呢，这不就有人主动送上门来了。
　　“原来是龙虎山的高足，不知何故要对我等出手？”
　　柳子默再次把目光落回正前方那名年轻道士的身上，高声质问。
　　虽然龙虎山的门人在末世之中的名声及风评都极好，但是也不排除站在他眼前的这年轻人，还有隐藏在暗处的那个高手，就不是其中的败类。
　　毕竟，林子大了什么鸟都有。
　　末世初期，秩序崩坏，人心不古，别说是龙虎山，就算是大林寺的那帮和尚之中，也不是没有出现过祸乱一方的花和尚，或是杀人不眨眼的恶徒。
　　眼前这二人不分青红皂白就对他们出手，谁知道安的是什么居心？
　　“你们……到底是人还是妖？”
　　“年纪轻轻就拥有御空飞翔的能力，而且这么快就堪破了我龙虎山的玄级幻阵，这绝对不是正常人能做到的事情！”
　　年轻人一边后退，一边惊声高呼，似在向隐藏在暗中的同伴示警求救。
　　“玄级幻阵么？”
　　柳子默了然点头。
　　怪不得制造出来的幻境会有这么大的威能，连他在一时之间都着了道，原来竟是依靠阵法的加持。
　　而且，看这年轻道士的样子，明显是把他们三个给当成是入侵到城内的妖兽了！
　　“玄清，莫要胡言！”
　　“这三位居士都是修行有成、气血凝炼的武道高手，断不可能会是城外的妖兽所化！”
　　这时，隐藏在另一处废墟之中的中年道士突然现身，阻隔在了柳子默与年轻道士之间，同时厉声向年轻道士喝斥了一句。
　　而后，中年道士回转过身，规规矩矩地向柳子默打了一个稽首，歉声说道：
　　“三位居士见谅，刚刚是我这位玄清师侄太过冒失，误以为是有妖兽袭城，这才在匆忙间激发了幻阵，惊扰了三位居士！”
　　“贫道静庸，代玄清师侄在这里向三位居士赔不是了！”

第47章 人屠静庸，【血魔功】！
　　静庸？
　　柳子默的双眼微微眯起。
　　别说，他还真听说过这个道号。
　　静庸道长，本名孙德修，龙虎山的第十三代弟子，静字辈中名声最大，修为也最高的一位。
　　只可惜啊，没走正道。
　　在灾变之初，趁着天地大变、秩序混乱的空当，静庸没有禁住魔功的诱惑，起了邪念。
　　听说，在联邦政府正式成立之前，静庸一人就曾屠过三座人口超百万的城市，只用了不到一年的时间，就将自己的修为境界提升到了胎息境，成为了一名正儿八经的宗师至强。
　　联邦政府成立之后，他又一人独占一城，自立为王，以全城数十万百姓的性命为质，逼得联邦政府投鼠忌器，不敢轻易对他出手。
　　所以，静庸在末世还有一个别号——人屠静庸！
　　哪怕后来龙虎山不止一次对外宣布，已经将静庸逐出山门，并收回了他静字辈的道号。
　　可是“人屠静庸”的恶名却已经传扬甚久，几乎是人尽皆知，龙虎山就算是想撇也撇不清了。
　　柳子默的目光缓缓落在静庸的脸上，实在是想不到，这样一个看上去憨厚和善的中年道士，竟然会在末世之中蜕变成了一个手沾百万人命的大魔头。
　　现在，柳子默已经不太关心原本不应该出现在洛州的静庸，为何会突然在洛州现身。
　　他更关心的是，静庸现在有没有入魔，是否已经在洛州城内开始了他的魔功修行？
　　别人的死活柳子默可以不甚在意，但是他老爹、小舅还有小弟可是也全都在洛州城内。
　　若是连他们也都成了静庸屠刀下的亡魂，柳子默不知道自己会做出什么事情来！
　　“原来是静庸道长当面，洛州柳子默，有礼了！”
　　柳子默压下心中的悸动与杀机，冲着静庸抱拳见礼，同时趁机上前两步，靠近了静庸三米范围之内。
　　【绑定成功！你的好兄弟静庸道长已上线，当前可绑定对象（11/30）】
　　【绑定成功！你的好兄弟玄清道长已上线，当前可绑定对象（12/30）】
　　耳边的提示声音悄然响起，也让柳子默正式确认了二人的身份。
　　既然知道静庸日后的所作所为，柳子默自然也就不会再天真的以为刚才发生的事情真的就是一个误会。
　　这二人在城中布置幻阵的目的，绝对不止是为了猎杀妖兽那么简单！
　　他们真正的目标，或许从始至终，就是所有躲藏在城内的幸存者！
　　“只是，静庸又不是毫无见识的寻常道士，他不可能会不知道能够御空而行的武者代表着什么。”
　　“既然如此，他又为何要故意招惹我们，就不怕踢到铁板，引火烧身吗？”
　　柳子默有些疑惑地看了静庸一眼。
　　此时的静庸也才不过是铁骨境而已，哪怕是灵武双修，道术非凡，应该也不会蠢到来主动招惹一位金身境的强者。
　　“除非，他有什么可以一击必杀的底牌！”
　　想到此，柳子默心中不由越发地谨慎、警惕起来。
　　“柳居士有礼！”
　　静庸再次稽首还礼，神态和善地微笑道：
　　“柳居士年纪轻轻就武道有成，甚至还觉醒了少有的飞行系异能，着实让人羡慕！”
　　“刚刚发生的事情只是一个意外，还请居士莫要介怀！”
　　说着，静庸回头看了玄清道士一眼，斥声道：
　　“玄清师侄，你还愣在那里做什么，还不快来跟三位居士道歉？！”
　　飞行系异能？
　　柳子默心中瞬时了然。
　　这应该就是静庸、玄清二人敢肆无忌惮对他们出手的真正原因了！
　　二人把他所拥有的御空能力，给当成了是某种飞行异能，根本就没有往金身境上去想。
　　当然，这也怪不得静庸与玄清二人会误会。
　　实在是柳子默的年纪太具欺骗性，越是对武道有所了解的人，越是不会、也不敢相信，竟有人能在双十之龄就修成金身，步入先天之境！
　　说话的空当，静庸与玄清二人同时向柳子默三人靠近，以赔礼道歉为名，胸中暗藏杀机。
　　“柳居士，刚刚都是小道的错，小道在这里……”
　　玄清的道歉的话还没有说完，衣袖之中隐藏的毒药与短匕也都尚未来得及取出，就觉胸前一痛，整个人都僵直着身子瘫倒在地。
　　扑通！
　　扑通！
　　与玄清一起瘫倒的还有他的师叔静庸，二人皆都一脸懵逼地抬头向柳子默看来。
　　他们自问刚刚的举动并没有露出半点儿破绽，为了取信对方，他们甚至连龙虎山的名头都搬了出来。
　　可是这丫为什么说动手就动手，一点儿武德都不讲啊？！
　　还有。
　　玄清也就罢了，一个刚入铜皮境的小菜鸟而已，中招也就中招了，并不算是意外。
　　可是静庸这样一位铁骨境的老江湖，为何也会这么轻易地就中了对方的暗算，甚至连半点儿躲避的机会都没有？
　　“柳居士这是何意？”
　　已经意识到情况似乎有些不对的静庸强作镇定，一脸意外与无辜地开口向柳子默询问。
　　“我与玄清师侄并无恶意，而且也已经诚心向三位致歉，为何居士还要如此……”
　　“行了，都是千年的狐狸，就别在我这里假惺惺地冒充什么好人了！”
　　柳子默开口将静庸的话语打断，低头俯视着二人，淡声道：
　　“真以为我看不出来，你们从一开始就包藏祸心，是冲着要我们的命来的？！”
　　“说吧，这洛州城内，除了你们两个之外，还有没有别的龙虎山弟子？”
　　“为了修行魔功，你们已经在城内杀了多少人了？”
　　“还有，若是我记得不错的话，龙虎山的道场应该是在南岭一带吧，你们为何会来到这洛州城中？”
　　静庸与玄清闻言，不由同时瞪大了双眼。
　　对方是怎么知道他们修炼了魔功的？
　　为了以防万一，这段时间他们只在幻阵之中杀人练功，明明隐藏得很好，应该没有露出半点儿破绽才对啊？
　　这丫该不会是在诈他们吧？
　　“柳居士定是误会了，我们都是龙虎山的在册弟子，素来遵纪守法，秉承正道，怎么可能会杀人害命，修炼什么魔功呢？”
　　“这其中，必然是有什么误会……”
　　见静庸还在为自己狡辩开脱，柳子默不由微微摇头，没有多言，直接就给二人上了一套分筋错骨的套餐。
　　“啊~！”
　　“……”
　　“不要！不要再继续了，我说！我什么都说！”
　　几分钟后。
　　在一番亲切且友好的交流询问之后，年轻的玄清最先坚持不住松了口，柳子默也如愿得到了他想要知道的答案。
　　原来静庸与玄清之所以会出现在洛州市，竟与柳子默在灾变之前发布在上网上的那篇“自救攻略”有关！
　　与其他武道势力一样，龙虎山对于那套【引导呼吸法】及【五禽拳】，也相当感兴趣，也想要找到创造这两套功法的幕后之人。
　　所以在查到发帖人的IP是在东阳省的洛州市后，就第一时间将静庸、静正、玄清三人给指派了出来。
　　其中，静正是静庸的师兄，同时也是玄清的师傅，虽然道法精深，可是武道修为却是了了，连铜皮境都不是。
　　更倒霉的是，在妖灾降临之时，他刚好外出购物，身陷兽潮之中，没有等到灵能爆发就提前丧身兽口。
　　而静庸与玄清二人则幸运许多，不但避开了初始的兽潮，而且还在灵能洗礼之中顺利突破到铁骨境与铜皮境。
　　实力大进之后，二人心中的野心也随之暴涨。
　　为了能够获取更多更强大的力量，能够在末世之中更好地生存下去，二人同时选择了他们在灾变之前才刚刚收缴到的那套【血魔功】。
　　以人血为引，凝煞聚意，持续不断地强化自身体魄与灵台识海。
　　为了修炼【血魔功】，快速地提升修为实力。
　　这段时间，他们不停地利用幻阵，持续不断引诱城中的普通居民入阵。
　　仅是十天的工夫，死在他们手中的幸存者，就已然超过了两百人！
　　为了毁尸灭迹，他们还会不时地将一些落单的妖兽引入阵中，待妖兽将尸体吞噬完毕，再将妖兽猎杀，以此来营造他们斩妖除魔的正面形象。
　　事实上，如果不是顾忌洛州城内还有其他宗门及军参部的武道高手存在。
　　而且周边的营区与警备司也已经在城内站稳了脚跟，并初步构建起了一道外围防线。
　　那么，他们的猎杀举动，只怕是会更加的疯狂与肆无忌惮。

第48章 以后，我将与罪恶不共戴天！
　　“你们……真是该死啊！”
　　“末世降临，妖魔乱世，你们这些道士空有一身武力，却不思帮着城内的军民肃清妖兽、保一方平安，反而还躲在这阴暗的角落里肆意行凶，草菅人命！”
　　“足足两百余无辜的居民就这样死在了你们手中，你们简直就是罪大恶极，死不足惜！！”
　　这时，杨思思已经从昏迷中清醒过来，听到玄清道人的供述，顿时火冒三丈，杀意盈野，很不淑女地破口叫骂。
　　相比于那些外来的妖兽怪物，她更恨这些吃里扒外残杀自己同族的残渣败类！
　　同为人族，且都还是大夏同胞，他们只为一己之私心，竟然能狠心下此死手！
　　足足两百多条人命啊，就这么不明不白地死在了他们手中！
　　不可原谅！不能原谅！不敢原谅！
　　杨思思心中郁郁难平，一股冲天的怒火直上天灵，头顶都蹭蹭冒着热气。
　　她从来都没有像是现在这样迫切地想要杀死一个人！
　　如果不是柳子默还在旁边站着，杨思思怕是早就已经控制不住自己，直接出手把这两个败类给了结了！
　　“你个小丫头片子知道个屁！”
　　见事迹败露，静庸道人此时也不再佯装什么良善，听到杨思思的指责与叫骂，极为不屑地撇嘴道：
　　“末世已至，人命如草芥！”
　　“城中的那些庸庸碌碌之辈，纵是活着也不过是多浪费粮食罢了。与其让他们每天这样当造粪机器，浪费有限的资源，倒还不如废物利用，牺牲他们来助我修行！”
　　“只要我的修为足够强大，自然有机会可以将地球上所有的妖物全部斩杀，还天下一个全新的太平世界！”
　　“牺牲一人而救万人，牺牲一小部分人的人性命，却可以拯救全世界，这样简单的算学问题，你们不会想不明白吧？”
　　“贫道不是在害人，贫道这是在拯救世界，在拯救未来更多的人！”
　　静庸的一番慷慨之词，说得他自己都差点儿信了，激动得跟打了鸡血一样，面色潮红。
　　“你你你你你……无耻！！”
　　杨思思气得话都有些说不出来了。
　　九年义务教育，三年高中，四年大学，整整十六年的正统教育经历所培养出来的世界观、人生观与价值观，让她本能地厌恶并排斥静庸道人所说的这些歪理学说。
　　骨子里，她与绝大多数国人一样，是一个善良且富含正义感的人。
　　这种品质在平时的日常生活中或许并不怎么起眼，很难表现出来。
　　但是在遇到一些大是大非的问题时，却会显得那么地耀眼与弥足珍贵！
　　曾几何时，柳子默也是这样的愤青，也憎恨一切虚伪与罪恶。
　　可是在混乱的末世之中生活了三十年后，他身上的这些冲动与棱角，早就已经被磨平了。
　　所以，刚刚听到静庸道人为自己的无耻辩护，柳子默虽然反感，但是却并没有想像中的那么愤怒。
　　因为静庸道人的话，让柳子默不自觉地就想到了末世联邦政府辖下，那支闻名天下的特殊部队——魔血军团！
　　一支全军上下只有一个人的特殊军团，这支军团的主帅，也是全军唯一的一位武道宗师，所修行的功法，就是【魔血功】。
　　据说，当年为了抵御一只王级妖兽的侵袭，护佑身后城中百万居民，魔血军团内的数万士兵同时选择了主动献祭自己的生命。
　　以无尽的气血之力，助军团长以魔功破境，成功步入宗师境，这才抵挡住了对方王级妖兽的入侵，救下了城内的数百万居民。
　　那，才是典型的牺牲小我，成全大我。
　　而像是静庸道人这样，只为了一己之私而不断屠戮平民的举动，跟魔血军团的无私作为完全没法比！
　　这也是为何同样都是修的魔功，魔血军团却可以一直都受人敬重，而人屠静庸却人人喊打，甚至还被龙虎山给除了名。
　　“柳顾问，你倒是说句话啊！”
　　“这两个人渣杀了这么多无辜的市民，到底该怎么处置？”
　　杨思思气不过，娇声向柳子默询问。
　　柳子默没有吭声，只是抬手轻点，两道凌厉的劲气射出，直接就击穿了静庸道人与玄清道人的心脏。
　　扑通！
　　扑通！
　　二人相继倒地，身上的气息全无。
　　做完这一切后，柳子默才面无表情地淡声对杨思思说道：
　　“乱世当用重典，既然连你都说他们是人渣了，那还有什么好客气的？”
　　“去找一块白布，用他们的血把他们犯下的罪责一一写上，连同尸体一起，挂到对面的大厦上去！”
　　“告诉洛州城内所有本土及外来武者，胆敢残害同族、扰乱秩序、肆意为恶者，必将军法从事，严惩不贷！”
　　杀鸡儆猴，以一儆百！
　　别的地方柳子默管不着，但是在洛州，以后绝对不允许有类似的恶徒武者再出现！
　　现在的柳子默，不但是军参部的武道顾问，更还是一位金身境巅峰的强大武者，有这个底气，也有这个实力来说这些话、来做这些事情！
　　【你的好兄弟静庸道人对你心怀恶意，自断兄弟情谊，在你的反击下丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟静庸道人临死前一半的遗留馈赠，基础幻阵+100，武道修为+20，精神力+30，神魂强度+15。】
　　【你的好兄弟静庸道人已下线，当前可绑定对象（11/30）】
　　【你的好兄弟玄清道人对你心怀恶意，自断兄弟情谊……】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发……基础幻阵+30，武道修为+5，精神力+10，神魂强度+3。】
　　【你的好兄弟玄清道人已下线，当前可绑定对象（10/30）】
　　在静庸道人与玄清道人彻底死亡的瞬间，柳子默的耳边再度传来熟悉的异能提示。
　　紧接着，整整二十五年的武道修为突然涌入丹田气海。
　　同时还有海量的幻阵知识与布阵经验在他的识海之中翻涌暴发。
　　他的精神力量与神魂强度，亦在瞬息之间往一上翻了一番！
　　轰！
　　轰！
　　柳子默的气海丹田与灵台识海同时急剧震颤，武道修为与神魂修为竟然双双开始破境晋级！
　　赞啊！
　　柳子默心头振奋，惊喜万分。
　　不枉他刚才耗费了两个绑定名额，提前将静庸与玄清二人绑定。
　　现在，回报的时候终于到了！
　　借用静庸道人之前所说的那句话，反正都是要死的人了，倒还不如废物利用，助他柳某人的修为更上一个台阶，也算是为人族的未来做了最后一点儿贡献了！
　　“不过，与静庸他们不同，我这不是在草菅人命，而是在替天行道，在执行战时军法！”
　　“以后，我柳子默将与罪恶不共戴天！”
　　“绝对不会让任何一个恶徒，在我的跟前肆意妄为、逍遥法外！”
　　柳子默一本正经地在心中为自己正名，甚至还立起了flag。
　　第一次利用“偷天”异能来主动收割韭菜，他的心中毫无愧疚之意，甚至还有些意犹未尽、跃跃欲试，仿佛发现了另外一条通天坦途！

第49章 家人团聚，老爹竟是异能者！
　　片刻之后。
　　所有的阵法经验与修为增幅皆都被吸收完毕。
　　柳子默的呼吸渐微，气息内敛不显于外。
　　铜皮、铁骨、金身皆都融于一炉、浑然一体。
　　胎息内生，循环往复，至明洞幽，至清无垢，纯朴自然，正式踏足胎息境，晋级成为武道一途的大宗师！
　　神魂修为也是一样，识海再扩，灵元倍增，从起始的灵元境，水到渠成一般的步入到了更高一阶的灵通境！
　　灵、武双双破境晋级，整体的修为实力比之突破前暴涨了十倍之上！
　　也难怪他会兴奋地宣布要与罪恶不共戴天。
　　在“偷天”异能的加持下，他每斩杀一个恶徒武者，就能获取数量不菲的武道修为与精神力修为，就跟游戏里的杀怪升级没什么两样。
　　那些恶徒就是他的经验怪！
　　这样既能惩奸除恶，搏取名声，又能在不断地战斗中飞速提升自己的修为实力，两全齐美，何乐而不为？
　　至于说，这样做会不会得罪一些武道门派或是家族势力？
　　柳子默表示，让他们尽管来就是！
　　他正嫌韭菜收割得不够多呢，有人肯主动送上门来，他乐意之极！
　　正式踏入宗师境后，周身防御是金身境的十倍，诸般火器皆不加于身。
　　哪怕是灾变前还能正常使用的导弹轰在身上，也未必能重创一位武道大宗师。
　　此时的柳子默，不敢说是已经站在了大夏武道之巅，可以无敌于天下。
　　但至少在目前这个阶段，他已然能与末世的三大武圣相比肩了，自然不会惧怕那些武道门派或是家族势力。
　　少顷。
　　柳子默从入定中睁开双眼，看到杨思思与小飞虹分别立在左右为他护法。
　　不远处的一栋残破商务大厦之上，一匹白绫悬挂当空，在阳光的照射下，显得极为醒目。
　　白绫之上用鲜血书写着静庸、玄清二人的所有罪责，简单明了，却字字如泣。
　　白绫的两端，各自悬挂着静庸与玄清二人的尸体，天青与明黄两色的道袍，明确了二人龙虎山弟子的身份。
　　柳子默就是要明着告诉所有人。
　　连龙虎山的弟子犯错他都敢斩，其他人在心生恶念之前，必会有所衡量！
　　“辛苦你们了！”
　　柳子默站起身来，冲二女微微点头。
　　之后，依着自己所掌握的阵法知识，随手把静庸之前布置的玄级幻阵破除，将相应的阵法材料一一收取备用。
　　接连吸收了静庸与玄清二人生前的阵法知识与布阵经验，再加上他本身的神魂修为也晋级到了灵通境，现在柳子默的阵道水平，已然不比活着的静庸逊色太多。
　　只要他愿意，随时都可以布置出一套同等级的玄级幻阵来对敌。
　　收拾完毕之后，柳子默冲二女招呼道：
　　“走吧，先跟我回家一趟，然后再去城内的军参处报道！”
　　杨思思与叶飞虹自然没有意见，习惯性地站在柳子默的身边，随着柳子默再次飞身而起。
　　与之前不同的是，这一次，柳子默连武道领域都没有释放，就这样直接以外放的灵念包裹着二人腾空而起，飞行的速度更是突破前的五倍以上！
　　刷！
　　二女只觉眼前光影一闪，就被柳子默给再次放下。
　　等到她们缓过神来，定睛瞧看周围的环境时，发现她们已然进入到了一处所有窗台皆被封堵、光线极为幽暗的房间之中。
　　也就是她们都已经突破到了铁骨境，双目通神，早就具备了暗室生辉、夜能视物的能力。
　　否则，突然进入这般幽暗的环境之中，眼睛一时间都未必能适应得了。
　　“这里就是柳顾问的家吗？”
　　“看这房间内的陈设，虽然有些杂乱，却并没有被蛮力破坏的迹象，应该是没有遭受到妖兽的侵袭。”
　　“而且，里面的房间里好像还有两道呼吸声传来，多半就是柳顾问的家人了！”
　　杨思思的目光微扫，很快就将房间内的情形印入眼眸。
　　当她感知到房间内还有活人的时候，心中不由轻松了口气，暗中替柳子默庆幸的同时，也不禁心酸感叹。
　　到底是东阳省的省会城市啊，防卫级别果然不是他们家乡的那座四线小城所能比拟。
　　要是她的家人当初也在如上京、洛州这样的一线城市之中，也许生存下来的可能也会更大一些！
　　与杨思思不同，在感知到里面的卧室之中就只有两个活人气息的时候，柳子默的神色微变。
　　“小舅与弟弟全都在，但是老爹跑哪去了？！”
　　神魂修为突破到灵通境后，柳子默的感知能力成倍增加，哪怕隔着一堵墙，他也在第一时间就分辨出了里面二人的具体身份。
　　赵宏章与柳子浩都在，唯独没有了老爹柳弈的身影！
　　“果然，还是出意外了么？！”
　　柳子默心头一紧，没有任何犹豫，急步冲到小舅与弟弟所在的房间门前。
　　“小舅，浩子，是我回来了，快给我开门！”
　　房门已经从里面被反锁，怕伤到里面的二人，柳子默并没有选择暴力破门，而是站在门前向里面叫喊招呼。
　　“哥？！”
　　很快，里面就有了回应，之后就是一串急促的脚步声。
　　啪！
　　房门打开，烛光微透。
　　柳子浩一脸惊喜地从里面冲出，飞速向站在门前的柳子默扑来。
　　十几岁的大小伙子，在抱住柳子默的一瞬间，竟然哇的一下大哭了起来。
　　“哥！你可回来了！”
　　“你不知道这几天我有多担心你，真怕你以后都再回不来了！”
　　果然，只有初阶煅体境的实力，第一波灵能洗礼也没能让小弟成功筑基，踏足武道门槛。
　　习惯性地感应了一下柳子浩的身体状态，柳子默伸手将小弟从自己怀里推开，轻声问道：
　　“好了，多大的人还哭鼻子！”
　　“告诉我，老爸去哪了，家里怎么只有你跟小舅两个？”
　　柳子浩抹了一把脸上的眼泪，平复了一下心绪，这才开口说道：
　　“是小舅病了，一直高烧不退，都在床上躺了两天了还一直不见好转。老爸担心再这么拖下去会出意外，就悄悄出门去给小舅找药去了！”
　　小舅病了？
　　柳子默的心神微提。
　　怪不得刚才感知到小舅的时候，小舅身上的呼吸有些紊乱，气息也很微弱。
　　不过，这个时候出门找药，还是有些太过危险了啊！
　　城中的妖兽还没有完全肃清，而且诸如静庸、玄清之类恶徒也有不少仍在暗中肆意行凶。
　　老爹一个普通人在这种情况下出去寻药，实在是太冒险了！
　　见大哥面色有些不对，似在担心老爹的安危，柳子浩再次开口道：
　　“不过，哥你完全不用担心，老爸现在也是超人了，肯定能安全回来！”
　　“嗯？”柳子默眉头一挑，意外问道：“什么意思，难道老爸也觉醒了超能力了？！”
　　“是啊！”
　　柳子浩用力点头，眼中满带羡慕之色。
　　“在灾难暴发的当天夜里，老爹突然之间就拥有了能够隐身的能力，简直帅呆了！”
　　“可惜，我与小舅都没有这么好的运气，直到现在都还是弱鸡……”
　　正说话间，外面的房门处传来一阵开锁的声音。
　　很快，入户门被打开，然后又再次关上并锁死。
　　从始至终，柳子默、杨思思与叶飞虹三人，都没有看到半只人影。
　　嗤~！
　　一根火柴凭空出现并燃起了火光，将门内鞋柜上放着的半载蜡烛点亮。
　　很快，烛光燃起，黑暗驱散，整个客厅都跟着亮堂了起来。
　　“我去！”
　　“你们谁啊，怎么会在我们家里？！”
　　空荡的入户门前，传来了一声意外的惊呼。
　　在烛光的照耀之下，杨思思与叶飞虹站在客厅中的身影分外醒目。
　　显然，在突然看到这两个陌生的身影之后，把正处在隐身状态中的柳弈给吓得不轻。
　　“老爹，是我回来了，她们两个是我朋友！”
　　柳子默适时开口，在他的灵识感知之下，老爹的身形一览无遗。
　　当然，更主要的是，他一直都能看到悬浮在老爹头顶上的那只散发着蓝色光芒的锁影。
　　觉醒了异能之后，老爹头上的锁影终于不再是寻常的白色，而是一跃升迁到了深蓝，锁影的光芒比之前强盛了足足五倍之多！
　　“还不错，确实是隐身系的异能无疑！”
　　柳子默点头确认。
　　除了精神力极为强大的神魂修士之外，哪怕是宗师境的武者，在不开启武道领域的情况下，当也无法窥探到他的气息与行踪！
　　很实用的一种异能，至少在末世之初，绝对是保命神技。
　　“小默？！你这孩子，终于回来了！”
　　听到大儿子的声音，柳弈连忙解除了隐身状态，惊喜不已地快步向里面走来。
　　“回来就好，回来就好！”
　　及到近前，看大儿子身上零件齐全，精神状态良好，没有一点儿受伤的迹象，柳弈不由长松了口气，红着眼圈嘘声叹道：
　　“这几天老爸担心得连觉都睡不安稳，一直都在盼着你能平安回来，深怕你在外面遇到了什么意外！”
　　“现在好了，咱们一家人，终于全须全尾、一个不少的团聚了！”

第50章 救命药品，杀人诛心！
　　父子团聚过后，柳子默跟着老爹进了里面的卧室。
　　看到小舅赵宏章昏昏沉沉地躺在床上，浑身发红滚烫，哼哼唧唧，意识不清，已经烧迷糊了都。
　　柳子默根据自己从刘思齐那里得来的医学经验，给赵宏章做了一个简单的身体检查，发现就是因为扁桃体发炎才引起的高热不退。
　　搁在平时，这样的病症，随便几包退烧药与消炎药就能治好。
　　可是现在，家里明显没有相关的药品储备，这才让赵宏章的病情越来越严重，甚至都到了危及性命的地步。
　　“爸，你刚才不是出去找药了吗，有没有找到？”柳子默轻声向柳弈询问。
　　柳弈叹声摇头，一脸愁容。
　　“唉，找个什啊！”
　　“附近所有的诊所与药店，早就已经被人给抢光了，药架上干净得连根毛都没有！”
　　“我刚刚在楼下转了好几条街，妖兽倒是遇见了好几只，可是退烧药却是一粒也没有找到！”
　　“你说你老舅也是，单身狗一个，平时也没有在家里备些常用药的习惯。现在可好，所有的药店都空了，想找也找不到了！”
　　柳子默闻言，了然点头。
　　这些倒是都在预料之中。
　　现在距离妖灾降临已经过去了十天了，很多避开了第一波妖兽袭击的幸存者，不想被饿死或是渴死的话，必然会冒险从避难所出来找寻生活物资。
　　而超市、粮油店、面包房还有药店、诊所、医院，必然是他们最先想要要光顾的地方。
　　更何况，现在的洛州市，大半区域都已经被当地的军、警所接管，城中的妖兽也都被清剿得差不多了，市内的所有生活物资，多半也已经被军管。
　　老爹不明情况，枉想在附近的药店、诊所找到相关的药品，肯定希望不大。
　　“找药的事情交给我吧，我会尽快为小舅找来退烧及消炎的药品。”
　　柳子默把为小舅找药的任务接了过来。
　　也是他当初考虑不周，储备了那么多应急物资，竟然没想到在家里备上一些常用的药品。
　　当然，这也跟柳子默过去三十年的生活习惯有关。
　　武道入门之后，柳子默的身体强健如牛，三十年间除了受伤之外，压根就没生过病，自然也就没有养成储备药品的习惯。
　　事实上，不止是柳子默，在末世之中，因为灵能风暴的不断爆发，人族的身体素质在日益浓郁的灵能的滋养之下，也跟着在不断地极限提升。
　　妖灾暴发一年过后，哪怕是那些没有踏足武道的普通人，也个个身强体壮，极少会再有感冒发烧之类的病症出现。
　　就算是受了伤，只要不是断胳膊断腿，或是伤了脑子、内脏，哪怕不吃药，也能很多自我恢复。
　　就如杨思思之前在与妖兽战斗时，身上留下的那些伤口一样，不吃药，不缝针，只需几个小时就自行修复了。
　　所以在末世，一般只有受伤战死的人族，却很少会有生病病死的人族。
　　柳子默也没有想到，他的小舅在经历过了第一次灵能洗礼之后，本应该身体强壮无比的人，竟然会这么倒霉地感染了扁桃体炎症。
　　“那个……柳顾问，打扰一下！”
　　“如果只是需要退烧药和消炎药的话，我或许可以帮上一些忙！”
　　听到父子二人的对话，一直拉着小飞虹的手，乖乖坐在客厅里休息的杨思思，突然开口插言。
　　“在离开上京市之前，我曾在超市旁边的药店里顺手拿了一些消炎药与退烧药，就在我的包里放着！”
　　说着，杨思思打开一直背在自己身上的登山包，从里面扒出了十几盒不同种类的中成药及西药。
　　其中，小孩子吃的退烧、止咳之类的药剂占大多数。
　　很显然，这些应该都是杨思思为小飞虹所准备的。
　　到底是女孩子，心更细一些，思虑得也更周详一些。
　　知道小孩子一旦生起病来极为麻烦，所以在离开上京市之前，跟着柳子默一起筹备路上的生活物资时，杨思思就特意去了一次药店，提前准备上了不少的相关药品，以备不时之需。
　　只是没想到，小飞虹的修为一路突飞猛进，身体健康得不要不要的，压根就没有生病的机会。
　　所以杨思思所准备的这些药品，自然也就全都成了摆设，一直都被闲置在包底，时间一长，杨思思都快忘了这些药品的存在了。
　　要不是刚刚听到柳顾问一家正在为药品的事情发愁，杨思思说不定直到现都还想不起来呢。
　　“唉呀！好姑娘，你可算是帮了大忙了，叔代表我全家谢谢你了！”
　　“感恩啊！”
　　“他老舅这次若是能活过来，你就是我们家的大恩人啊！”
　　一听说有药，柳弈“嗖！”的一下就从里卧窜了出来。
　　看到摆放在桌面上的一大堆药品，激动得眼圈都红了，拉着杨思思的小手就是一阵道谢。
　　“叔叔您不用这么客气，我的命都是柳顾问救的，这几盒药算不得什么的……”
　　杨思思有些不太好意思地小声说道。
　　柳子默这时也从里面走了出来，看着桌上摆放着的药品，冲杨思思投来了一瞥感谢的目光。
　　“以前的事情就不必再提了，咱们一码归一码。”
　　“这些药品，在灾变之前或许并不算什么，但是现在，它们却都是能够救命的宝贝。”
　　“这份人情，我记下了！”
　　说完，柳子默又无语地看了一眼还攥着人家姑娘的双手不肯松开的老爹，轻声提醒道：
　　“老爸，既然药已经有了，就赶快拿进去给小舅喂下吧，不然小舅要是再烧下去的话，可就真的要烧坏脑子，瓦特掉了！”
　　柳弈屁股不动，没好气地抬头白了大儿子一眼：
　　“你这孩子，说什么混帐话呢，能不能盼你老舅点儿好？”
　　“还有，这么大人了，能不能有点眼力劲儿，没看到我正在跟人家姑娘说话吗，你就不能动动腿儿，自己把药给你老舅拿进去？”
　　说完，随手把桌上的一盒消炎药与退烧药扔给柳子默，而后继续一脸笑眯眯地向杨思思，轻声问道：
　　“刚才回来得有些着急，都没有顾得上问一句，不知道姑娘怎么称呼？跟我家这个大小子是什么关系啊？”
　　“哦，还有这小丫头，长得这么乖巧可爱，告诉叔叔，你叫什么名字啊？爸爸妈妈在哪啊？”
　　有了救命药，心里没了忧虑与负担，柳弈又恢复了他自来熟的话唠本性，热情地无比地跟杨思思、叶飞虹拉起了家常。
　　期间，甚至还很八卦地问杨思思，是不是正在跟柳子默谈恋爱什么的，妥妥的一个操心自家儿子终身大事的老父亲的形象。
　　对此，柳子默极度无语，老爹又开始在胡言乱语了。
　　为了避免老爹口无遮拦，再说出什么虎狼之词来，柳子默把手中的药品交给柳子浩后，便借口还有急事要做，拉着杨思思就跳窗离去。
　　至于叶飞虹，则依着柳子默的交待留在了家里，休息的同时，顺便护佑老爹他们三人的安全。
　　小丫头现在赖好也是铁骨境武者，妥妥的小高手一枚，做个保镖什么的，绰绰有余！
　　此时。
　　洛州市军参处。
　　处长梁洛华与副参周义仁，正站拿着望远镜，在临时营地隔空向城中心的一处商务大厦眺望。
　　大厦的外墙之上，一匹长约三十米的白绫正在迎风飘扬。
　　白绫的上面写满了红色的大字，上下两端，更是各挂着一具身着道袍的新鲜尸体。
　　“啧啧，之前听到消息，还以为只是传言，想着龙虎山的那两位，既精通幻术，又武力超群，不应该会这么轻易就死了才是。”
　　“可是现在，事实都已经摆在了眼前，不信都不行了啊！”
　　周义仁有些幸灾乐祸地出声调侃。
　　“也不知是哪位好汉，竟然敢对龙虎山的弟子下此死手？”
　　“更有意思的是，对方杀了人还不算完，竟然还把二人的罪状公布了出来，与尸体一同给挂在了市中心，供众人瞻仰！”
　　“妥妥的杀人诛心，不留一点儿情面啊！”
　　“梁处，你说那匹白绫上写着的那些罪状，会是真的吗？”
　　“龙虎山赖好也是名门大派，讲究的就是一个乐善好施、广积公德，应该不会做出如此恶劣行径吧？”
　　梁洛华微微摇头道：“知人知面不知心，画人画皮难画骨。名门大派的弟子，未必就没有穷凶极恶之辈。”
　　“此事是真是假，届时派人稍一探查就会清楚明了。哪怕时局再怎么混乱，足足两百多人的生死行径，可不是那么好遮掩的。”
　　“不过，相对于静庸、玄清所犯下的罪过，我更想要知道的是，到底是谁出的手？”
　　“能够这样悄无声息的解决掉一位铁骨境武者，可不是任谁都能做得到的！”
　　“在眼下这个关键的当口，一个来历不明、敌我不分的神秘高手突然出现在洛州，可真是让人头疼啊！”
　　周义仁微微点头附和，面上的神色也跟着变得肃穆了几分。
　　一位铁骨境的武者究竟有多强，他早就亲身体会过。
　　在不用重型枪械的情况下，对方若是跟他们手下的战士对上，以一敌百甚至以一敌千，都不在话下。
　　这也是他们军参处一直都对活跃在城中那些铁骨境武者，如此忌惮甚至迁就的原因。
　　现在，城内突然又蹦出了一个修为极有可能还在铁骨境之上的更强者，对他们军参处来说，可算不上是什么好消息。
　　一个不受控制与约束的绝顶高手，对于现在的洛州城来说，绝对是一个不安定因素。
　　也难怪梁处长会如此头疼，迫切地想要把对方给找出来。

第51章 快刀斩乱麻，不是猛龙不过江！
　　这个时候，同样拿着望远镜，或是直接近距离观望着商业大厦上这道特殊“风景”的人，可不止军参处的梁洛军与周义仁。
　　西北十三军团的军团长，赵世杰。
　　城区警备局刚刚上任的新局长，蓝天宝。
　　洛州本土的武道势力——江宏武馆的馆主，蔡江宏。
　　还有在灾变之前，被柳子默那篇“自救攻略”给吸引过来的诸多外来宗门势力，以及直辖于上京军参部的几名内卫。
　　等等等等！
　　静庸与玄清二人的死，几乎是在第一时间就吸引到了这些人的目光。
　　没办法，商业大厦上那匹白绫实在是太过醒目。
　　而且，静庸道人与玄清道士龙虎山弟子的身份也太过特殊与敏感。
　　这些人想要不注意都难。
　　“胆大包天，肆无忌惮！”
　　“私设刑场，目无法纪！”
　　“杀人诛心，还特娘的曝尸！不过杀得真好，早就看那俩臭道士不顺眼了！”
　　“这好像是在杀鸡儆猴啊，只是这鸡跟猴的身份是不是搞反了？！”
　　“那可是龙虎山的弟子啊，铁骨境的大拿啊，竟然也被人当成鸡给宰了？！实在是太凶残了！”
　　“杀得好，乱世用重典，这样的败类就得如此惩戒！大丈夫当如是！”
　　“……”
　　这是几波势力在看到静庸与玄清二人尸体的第一时间，各自心里闪现出来的念头。
　　赞叹者有之，敬佩者有之，畏惧者有之，忌惮者有之，幸灾乐祸者也有之。
　　人心各异，反应也各有不同。
　　但是不管怎么样，唯有一点，这些人与军参处梁洛军的想法都是一致的。
　　那就是，这个突然出现在洛州城内的神秘高手，必然会影响到洛州市当前的平衡局势，是个妥妥的不确定、不安定因素！
　　他们都迫切地想要把这个人或是这股势力给找出来，率先将对方拉拢到自己的阵营之中。
　　末世十日，乱象已显。
　　在确定洛州市已经彻底变成了一座孤城，且军方的武器系统也都完全瘫痪，只有最基础的火枪火炮可以使用的情况下。
　　城内人心浮动，贪欲渐生。
　　很多势力首脑，或是自恃武力不俗、不甘平庸之辈，全都在心底生出了想要一统洛州，把城内所有的资源全都集中在自己手中的念头。
　　所以，别看他们现在表面上合作无间，都在尽力配合着军参处的统率，加速修建外围防线，并清剿着城内残余的妖兽。
　　但是不管是梁洛军、赵世杰，又或者是蓝天宝、蔡江宏等人，心里全都跟明镜一样。
　　等到城内的妖兽被彻底清剿，城外的安全防线也完全建立起来之后，一场巨大的利益冲突就在眼前。
　　所有人都想做老大，都想成为洛州城实际的掌控者。
　　而更关键的是，几方人马皆都势均力敌，要么人多枪多，要么拥有一位甚至多位铁骨境的高手坐镇，一旦冲突暴发，谁也不确定自己能否成为最后的胜利者。
　　所以，眼前这个突然冒出来的神秘高手，在无形中就成了足以左右整体战局的关键棋子。
　　这种情况下，少有人会真正的去关心那匹白绫上所写的罪证是真是假，静庸、玄清二人是否真的丧心病狂地屠杀了两百居民。
　　几乎所有人都只着眼于自己本身的利益，至于普通居民的死活，跟他们有什么关系？
　　这场妖灾剧变之中，死掉的人何止百万千万？区区两百余人的性命，又算得了什么？
　　此时。
　　江宏武馆内，馆主蔡江宏放下手中的望远镜，眉头紧皱，面色凝重。
　　“师傅，看出什么来了吗？”
　　大弟子傅恒接过蔡江宏手中的望远镜，恭声询问。
　　蔡江宏微微摇头。
　　“隔得太远，看不真切。”
　　“目前也只能粗略地判断出，静庸道人似乎是被对方一击毙命，身上除了心脏处，再无其他伤痕！”
　　“不出意外的话，对方绝对是一个实战高手，修为至少也得在铁骨境巅峰！”
　　“否则的话，以静庸道人铁骨境初阶的实力，纵使不敌，也不至于会连逃跑的机会都没有！”
　　傅恒闻言，面上的神色微变。
　　铁骨境巅峰？
　　那岂不是还在师傅之上？
　　要知道，他师傅虽号称是洛州第一武者，可如今的实力也就才只是铁骨境中阶啊。
　　“告诉武馆内的弟子们，这段时间行事收敛着点儿，若是再敢胡作非为，惹了不该惹的人，老夫可未必能保得下他们！”
　　蔡江宏轻声交待，听得傅恒心头一颤，连忙点头应是。
　　这段时间，门下有不少弟子仗着一身武力，心思浮动。
　　常常以探查妖兽为借口，强闯了不少私宅，掠人财物及饮水饮食都是轻的，有几个甚至还强上了别人家的妻女，完事后又杀人灭口，把尸体扔到了妖兽群中。
　　对于这类事情，不管是蔡江宏还是傅恒，全都有所耳闻，只是却从来都没有真正放在心上。
　　他们毕竟不是什么正规的部队，凝聚力一般，若是约束得太严，那些门人弟子可未必会愿意再跟着他们。
　　更何况，末世已临，几条人命也不值几个钱，值不得他们去大费周章，失了人心。
　　轰！
　　还没等傅恒出去，门外就有一名弟子撞破大门，吐着鲜血，倒飞着身体跌落入大厅之中，地面上的瓷砖都被砸出了数道裂纹。
　　“是谁？！竟敢在我江宏武馆撒野？！”
　　蔡江宏神色一变，怒声暴喝。
　　同时，周身的武道气息勃发，身体在瞬间就膨胀了一倍有余！
　　这是铁骨境接近大成的标志，也是蔡江宏敢挑起门户，与城中的驻军叫板的本钱。
　　刷！
　　一道黑影闪过，还没等蔡江宏反应过来，就觉丹田微痛，身形一僵，整个人都不受控制地软倒在地。
　　“这是第一家！”
　　“思思，把他绑结实了拎好，咱们继续下一家！”
　　“是，柳顾问！”
　　两句对话结束，江宏武馆的总馆主蔡江宏就被绑成了粽子，被一个小女子给轻松拎在手中。
　　旁边的傅恒直接懵了，傻傻地看着眼前发生的一切，感觉就像是在做梦。
　　他怎么也没有想到，他眼中已经强如天人的师傅，在对方的手中竟然连一个回合都没有走过就成了阶下之囚！
　　这两人到底是什么来历？
　　要不要这么牛逼？！
　　“柳顾问，这个好像就是江宏武馆的大弟子，那个残杀了十一户人家的暴徒！”
　　“既然已经确定了身份，那还犹豫什么，直接毙掉吧，咱们还得赶着去下一家呢！”
　　“等等！我……”
　　听到这话，傅恒更觉一阵心惊胆颤，正想要开口说些什么，却见眼前一道拳影闪过。
　　砰！
　　脑浆迸裂，死得不能再死。
　　等到外面的武馆弟子闻声冲进来的时候，大厅内已然人去无踪，只留下一位重伤的弟子，及脑袋被打得稀烂的大师兄。
　　两分钟后。
　　十三军团长赵世杰被人从军中虏走，行踪不明。
　　五分钟后。
　　警备局新任局长蓝天宝被人当众劫持离去。
　　十分钟后。
　　东域李家，甘省赵家，蜀地唐门，以及从上京过来的几名内卫，所有修为在铁骨境之上的外来武者，也全都被擒。
　　到了第十五分钟时，柳子默与杨思思的身影又出现在了DC区的军参处驻地。
　　他们的身后，跟着十余位被五花大绑的各方势力首脑，以及这些首脑麾下的所有铁骨境武者。
　　当梁洛军与周义仁得到消息，匆忙从办公室内跑出来的时候。
　　正好看到这帮老对手及老朋友们，全都被羁押到了营区之中唯一的一间会议室内。
　　一位面容清秀且身材高挑的年轻女子，正挺身站在会议室的门口，好整以暇地等着梁洛军与周义仁的到来。
　　“梁处长，周副参，就等你们二位了！”
　　“既然来了，那就赶快入座吧！会议马上就要开始了！”
　　杨思思无视了跟在梁、周二人身后的一众卫兵，很有礼貌地冲二人做了一个邀请的手势。
　　梁洛军与周义仁对视了一眼，又瞅了瞅被捆绑着坐在椅子上的其他参会人员，还有挺身坐在主位之上的另外一个年轻人，心头不由微颤。
　　此人是谁？
　　一出手，就把洛州城内所有的势力首脑全都强行劫虏了过来。
　　现在更是毫不在意枪械的威胁，在军参处的地盘上，反客为主地邀请他们二人入会，可谓是霸道之极。
　　不是猛龙不过江，此人怕是来者不善啊！
　　梁洛军深吸了一口气，挥手制止住了身后卫兵想要举枪射击护卫的举动。
　　对方连蔡江宏这位公认的洛州第一武道高手都能轻松缚获，实力自然是强悍无比。
　　他们身后的这些卫兵，哪怕手持枪械，也未必会是对手，与其如此，倒还不如光棍一些，看看对方究竟想要做什么？
　　事实上，在看到坐在椅子上的蔡江宏、赵世杰与蓝天宝等人的状况之后。
　　梁洛军就知道，对方没有把他们二人也给强绑着入会，就已经算是很给面子了。
　　他们若是再不配合，甚至还让卫兵开枪的话，那就是敬酒不吃吃罚酒，在自讨苦吃了。

第52章 听话者生，违逆者死！
　　柳子默的目光朝着在座的十几人一一扫过。
　　除了梁洛军、周义仁与赵世杰三人头上顶着的是一把绿锁外，其余十三人的头顶，皆都金黄一片。
　　竟然没有一把赤色锁影？
　　柳子默的心中不免有些失望。
　　这么多铁骨境的武者，论潜力论资质，竟然没有一个能比得过站在门口处的杨思思。
　　“算了，有总比没有强，十三个就十三个吧，先绑定了再说！”
　　柳子默心生感叹。
　　质量不够的时候，那就只能以数量来凑了。
　　金色锁影虽然有些差强人意，但只要数量够多，效益应该也还不错，总比一直将这些名额空着要好。
　　要知道，在修为突破到了胎息境后，柳子默的可绑定名额就再次扩展，现在的总名额数量已经达到了五十个。
　　按照这个规律发展下去，等到柳子默突破到下一个境界的时候，名额数量必然还会再次增加，完全不必担心以后遇到更好的苗子时，没有名额可用。
　　【绑定成功！你的好兄弟蔡江宏已上线，当前可绑定对象（11/50）】
　　【绑定成功！你的好兄弟蓝天宝已上线，当前可绑定对象（12/50）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟孙皓已上线，当前可绑定对象（23/50）】
　　只是一念之间，在场十三位头顶金色锁影的参会者，全都被柳子默给绑定成功，变成了他的“好兄弟”与“好姐妹”。
　　“这位……先生，不知道该怎么称呼？”
　　见柳子默久久没有开口，只是目光锐利地一一在他们身上扫视，仿佛是要择人而噬。
　　做为东道主的梁洛军终于忍不住率先开口，加重语气探声问道：
　　“我想要知道，你此刻把我们这些人全都召集到此处，所为何事？”
　　啪！
　　柳子默没有说话，把早就已经备好的工作证件扔到梁洛军身前的桌面上，同时外套一掀，把挂在胸前的顾问徽章适时露出。
　　刷！
　　在看到武道顾问徽章的瞬间，梁洛军这位军参处的头头儿都还没有反应过来，坐在下方座位上的三名军参部内卫，却不约而同地齐齐站起身来。
　　“军参部特训营内卫孙皓，见过柳顾问！”
　　“军参部特训营内卫刘广生，见过柳顾问！”
　　“军参部特训营内卫元彬，见过柳顾问！”
　　三人挺直身形，声如洪钟，主动表明身份，同时亦满眼崇敬及狂热地直盯着柳子默。
　　柳子默的目光缓缓向三人看来，随手一挥，便将三人身上的绳索斩断。
　　“一名铁骨境中阶，两名铁骨境初阶，还算不错。”
　　“既然是自己人，那就全部归队吧，在返回军参总部复命之前，你们直接听命于我即可！”
　　柳子默没有废话，直接开口下令，将三人收归至麾下。
　　这三人能这么快就确认他顾问的身份，甚至还能从顾问徽章上的刻字来确定他的名姓，显然是对顾问徽章的存在极为熟悉，必然是军参总部之人无疑。
　　而且，军参部内卫的名头，柳子默不管是在上一世还在上京城时，都有所耳闻。
　　用吴松阳的话来说就是：内卫的忠诚，绝对值得信任，你完全可以将自己的后背，交给任何一名内卫来守护。
　　“是！”
　　孙皓三人同时挺身领命，抬手向柳子默敬了一礼后，齐齐闪身出列，崇敬无比地站在柳子默的身后，眼中的激动与喜色不言而喻。
　　做为特训营的内卫，没有人比他们更清楚想要成为军参部特邀武道顾问，都需要达到什么样的武力条件。
　　眼前这位年轻得有些过份的柳顾问，必然也如洪老一样，在灾变之前就拥有了金身境的修为实力！
　　这也就可以解释，为何之前交手时，他们三人在柳顾问的跟前竟然连一个照面都撑不住，毫无反之力了。
　　现在能够直接跟在这样一位实力超强的顾问身边效力，绝对是他们所有内卫都梦寐以求的事情！
　　至于说，为何以前他们从来都没有听说或是见过这位柳顾问，那就不是他们该操心的事情了。
　　只要他们能确定顾问徽章不是造假，那么他们就只需听命行事即可！
　　“军参部特邀武道顾问，级别……上参？！！”
　　这时，梁洛军也打开了面前的工作证件，待到级别一栏写着“上参”二字时，梁洛军忍不住提高了几分声线！
　　有没有搞错？！
　　一个才二十余岁的小娃娃，居然就有了上参级别的职位？！
　　这让已经在军参系统打拼了半辈子，马上就要知天命，却也还只是一个少参的梁洛军心中倍感失落。
　　虽然只是一个虚衔，可那也是仅次于总参的上参啊有木有？！
　　看到证件上面加盖的军参部大印，还有最下方签署人一栏中，手写着的“吴松阳”三个大字。
　　梁洛军就知道，这个证件假不了！
　　大印或许可以造假，但是吴总参的手写签名，可不是谁都能仿得了的。
　　而且，如果不是军参内部人士，也未必能知晓吴总参的全名。
　　刷！
　　梁洛军也一个挺身站起身来，抬手冲柳子默行礼报道：
　　“洛州军参处少参梁洛军，见过柳顾问！”
　　“洛州军参处副参周义仁，见过柳顾问！”
　　“十三军团长赵世杰，见过柳顾问！”
　　“……”
　　梁洛军之后，副参周义仁，十三军团长赵世杰，还有警备局局长蓝天宝，也同时挺身站出，抬手向柳子默行礼见过。
　　原则上来说，他们都隶属于军参一系，且级别都在柳子默这个“上参”之下，起身行礼没有半点儿毛病。
　　纵使之前他们都或多或少地起了一些异心，有了独统洛州、自立为王的心思。
　　但是现在，面对柳子默这样一位实力强大无比，且级别还远在他们之上的存在，服从归顺，已然成了他们眼下唯一的出路。
　　否则，依照战时特别法令，柳子默纵是直接将他们就地正法，也不必承担任何责任。
　　现在。
　　在场的这些人中，只要是不傻，多半都已经猜到，斩杀了静庸与玄清，并将他们的尸体给悬挂在市中心商业大厦上的那个神秘强者，多半就是眼前这位柳顾问了。
　　连龙虎山的弟子人家都敢毫不留情地斩杀、曝尸，他们这些人，就更不用说了。
　　所以，在见到梁洛军、蓝天宝与赵世杰等这些军参一系的头头脑脑，全都在第一时间选择了投靠归附，其他几方势力的大佬们也都跟着心头一颤。
　　他们知道，随着这位柳顾问的出现，洛州市的天已经彻底变了！
　　此时，见柳子默的目光已然缓缓向他们扫来，蔡江宏最先起身表态：
　　“我江宏武馆上下，至此之后当为柳顾问马首是瞻！柳顾问以后若有什么差遣，只管开口吩咐就是！”
　　“我山河帮亦是如此，唯柳顾问马首是瞻！赴汤蹈火，在所不惜！”
　　“我青衣社亦是如此……”
　　所谓识实务者为俊杰，他们都已经成了特么的阶下囚了，还要什么面子？
　　保命要紧啊大佬！
　　所以，在蔡江宏这位武道大师的带领下，在场所有人都先后低头归附。
　　而从始至终，柳子默甚至连一句狠话都没有来得及说，就已经取得了洛州所有势力的实际掌控权！
　　对此，柳子默却并不觉意外。
　　末世之中，实力为王！
　　只要实力足够强大，一人镇压一城，甚至统御一国，都不是没有可能。
　　“从今天开始，洛州市实行战时特别法令，军功为先，所有的资源、人事全部归为军参处管制！”
　　“一个小时之内，我要你们将城中所有的妖兽全部肃清！”
　　“明天天亮之前，我要看到城外的城建防线基本成形，以后都不会再有一只妖兽能随意闯入城中！”
　　柳子默没有跟这些人墨迹，直接开门见山下达了指令。
　　啪！
　　随手一甩，一张事先就标注好的地图扔到会议桌上，淡然开口道：
　　“这张地图上，有你们各自需要负责的区域。”
　　“如果时间到了，你们没有将我说的两个任务完成，那么，你们的位置，我就会换别人来坐！”
　　“而你们之前在城中的一些所作所为，我也会一一与你们清算！”
　　“记住！阳奉阴违、不遵法令、肆意妄为者，静庸与玄清二人的下场，就是你们最好的榜样！”
　　众人心神一凛，齐声应是。
　　柳子默的话他们已经听得清楚明白，总而言之就一句话。
　　听话者生，违逆者死！
　　不想落得与静庸、玄清一样的下场，那就好好干活，别耍什么小心眼。

第53章 真的是捡到宝了啊！
　　柳子默没有在军参处久待。
　　彻底将众人威慑住之后，他就把三名内卫及杨思思留在了军参处，辅助梁洛军工作的同时，也负责监督跟进。
　　而他自己，则返身又回到了家中，当起了甩手掌柜。
　　事实上，柳子默本就对权势之类的东西兴趣不大，更没有过要统御或是称霸整个洛州城的想法。
　　从始至终，他也都只是想要不断地提升自己的修为实力，能在末世之中保护好自己还有家人他就满足了。
　　只是洛州现在的状况实在是太过糟糕。
　　糟糕到有不少武者不去想着猎杀、清剿妖兽，而是躲在阴暗的角落里去肆意欺凌、甚至屠杀普通居民。
　　有不少像是他小舅一样生了病却找不到医生找不药的人，只能在家中默默等死。
　　也有不少人因为实在找不来水和食物，心中恶念频起，开始抢掠或是残杀附近的邻居……
　　城中的几大势力，若是通力合作的话，明明有能力可以尽早建立防线，恢复秩序，结束城内的乱局。
　　可是他们为了自己的私心，就这样一直拖着，相互牵扯，白白浪费了大把的时间。
　　这些人不知道灾变初期时间的重要性，柳子默做为重生者难道还不知道吗？
　　现在距离第一波妖灾降临已经过去整整十天了，不出意外的话，最多再有五天，第二波妖灾就会再次降临。
　　而以洛州城现在这种混乱的局面，等到第二波妖兽降临的时候，还不知道又要枉死多少人！
　　实在是看不下去了，柳子默才不得不施以雷霆手段，强行将所有势力都威慑收服，以图早日结束城内的乱局，为迎接第二波妖兽袭击做足准备。
　　刷！
　　柳子默闪身回到家中。
　　小弟柳子浩依然在里卧照顾着小舅，从小舅的呼吸声中可以判断得出，他的病情已然基本稳定了下来，高烧应该已经退却了。
　　而老爹，则没心没肺地呆在客厅里跟小飞虹玩起了躲猫猫。
　　柳子默回来的时候，正好看到他在耍赖皮。
　　“不可能！你这丫头肯定是偷看了！”
　　“我刚刚明明都已经隐身了，你怎么可能还能这么快就找到我？”
　　再一次被小飞虹给发现了藏身处的柳弈，一脸不可思议地看着眼前这个小不点。
　　怎么也想不明白，他每次明明都藏得那么好，这丫头是怎么在第一时间就把他给找出来的？
　　尤其是最后这一次，为了捉弄小丫头，柳弈甚至还特意施展了自己的隐身异能。
　　原本想要在小丫头找不到自己的时候，突然跳出来吓小丫头一大跳。
　　结果，竟还跟前几次一样，他才刚藏起身，几乎下一秒就被小丫头给揪了出来。
　　这下可直接就把柳弈给整懵了，甚至都已经开始怀疑自己的超能力是不是失效了？
　　柳子默见状，心中似有所悟。
　　之前在陷入到静庸道人的幻阵之中时，小飞虹就表现出了异于常人的精神意志，很快就从幻境之中清醒了过来。
　　现在，连老爹的隐身异能在她的跟前好像都失效了。
　　这说明了什么？
　　这说明小飞虹必然是天生灵觉，属于那种精神力天生就强于常人的灵修苗子啊！
　　难怪这丫头头顶锁影的光芒强度，甚至还要远在洪玉勋、楼玉辰两位未来的武圣大人之上。
　　想来，除了她本就不俗的武道天资之外，天生的灵修天赋应该也是引起她锁影光芒大盛的原因之一。
　　在柳子默的记忆里，未来人族的三大武圣之中，除了大林寺的智圆圣师兼修了武道与神魂之外，玉勋武圣与玉辰武圣可全都是单纯的武道入圣，并没有灵修方面的天赋。
　　“这丫头如果能够顺利成长起来的话，未来的成就说不定还会在三大武圣之上！”
　　柳子默的目光落在了小飞虹的身上，对这小丫头的未来饱含期望。
　　“师傅！”
　　似感应到了柳子默的目光，小飞虹直接撇开了正跟她理论的柳弈，飞身扑到柳子默的怀中。
　　柳弈见状，这才发现大儿子的存在，老脸不由一红。
　　“那什么，闲着没事儿，逗小丫头玩而已……”
　　尴尬地解释了一句后，柳弈轻咳了一声，正色道：
　　“不过，这小丫头还真是有些不同寻常，才这么大点儿，力气竟然比我还大。”
　　“而且眼神也贼好，屋里的光线这么暗，她竟然每次都能很快就找到我。”
　　柳子默无语地瞥了老爹一眼。
　　是九零后的老人全都这么“活泼”，还是只有他老爹是这样，就跟长不大的孩子一样？
　　都四十好几的人了，跟孩子玩躲猫猫也就罢了，竟然还耍诈，真是……
　　“师傅，我跟师公玩得可开心了，师公还给我吃零食呢，你看！”
　　小飞虹从怀里掏出了一包小辣条，得意地跟柳子默炫耀。
　　柳子默再次无语，他就知道不能让老爹带孩子。
　　辣条这玩意儿，可是出了名的垃圾食品啊，大人嘴馋的时候吃点儿也就算了，能拿给才这么大点儿的孩子吃吗？
　　不过，看到小丫头这么开心的样子，柳子默也懒得再多说什么了。
　　反正小丫头现在已经是铁骨境，一点儿垃圾食品也威胁不到她的健康。
　　而且，现在毕竟已经是末世了，像是辣条、锅巴、饼干之类的小零食，再过一段时间，可能就再也吃不到了。
　　“好了，先收起来吧，师傅现在要教你一套新的功法，记得要好好修炼！”
　　柳子默把小飞虹放下来，然后又扭头看向一旁的老爹。
　　“老爸，你也来试着学习一下，若是能学会并成功入门的话，对你的隐身异能当也有不小的帮助。”
　　“至少，以后再跟小飞虹玩躲猫猫的时候，就不会那么容易被她发现了。”
　　柳弈眼前一亮。
　　这个可以有！
　　这小子也真是的，有这么好的功法怎么不早点儿拿出来？
　　柳弈兴致大增，刷的一下就小跑着凑了过来，甚至还从兜里掏出了一支笔与一个小本本，一脸认真与渴望的样子。
　　柳子默嘴角一抽，很快就调整情绪，郑色开口道：
　　“好，我接下来要教给你们的，是一套专门用来修炼精神力量特殊功法。”
　　“首先，在行功之前，一定要做到宁心静意，放空心神，专心于数，杂念不生。”
　　“其次，要紧记【灵元诀】的行功之法，走灵台，过神府，心无所挂，灵台清幽……”
　　柳子默一字一句地将【灵元诀】的修行方法讲解给小飞虹与老爹听。
　　只听了一遍，小飞虹就点头表示自己已经记住了，而且不用柳子默出手引导，她自己就盘膝坐在沙发上，呼吸一起，瞬时入定，直接就进入到了冥想修行的空冥状态。
　　探出灵识，感应到从小丫头额前传递出来的细微精神波动之后，柳子默就知道，小飞虹已然能够自主引动灵台处的精神力量，算是入门了！
　　果然，就在小飞虹成功入定的几分钟后，柳子默的耳边就传来了相关的提示声音：
　　【你的好姐妹叶飞虹修行‘灵元诀’，心有所悟，灵机爆发，一举开辟识海，突破至灵元境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，精神力+10，神魂强度+5，寿元+3。】
　　成功了！
　　只用了不到十分钟，小丫头竟然就成功开辟出了识海，一脚踏入灵元境！
　　识海之中突然涌现而出的这么多精神力量，瞬间就让柳子默的灵力修为暴涨了近三分之一！
　　柳子默心头振奋，开怀不已。
　　事实再一次证明，小飞虹不但在武道方面的悟性与资质极为惊人，在灵修之道上的天赋也远不是寻常灵修者所能比拟。
　　至少在上一世，柳子默可从来都没有听说过，有哪位灵修者在初次修行【灵元诀】的时候，就能瞬间入定，一秒入门，并在短短十分钟内就从无到有，一举开辟识海、踏足灵元。
　　“真的是捡到宝了啊！”
　　柳子默心中再一次赞叹，看向小飞虹时的目光，就像是在看一件稀世珍宝一般。
　　相比之下，坐在小飞虹旁边的老爹就显得逊色多了。
　　笔记做了一大本，可是真到了实践修行的时候，却是半天也不得其门而入。
　　最后还是在柳子默的灵识引导之下，才一步步找到诀窍，成功引动了灵台之上的一缕精神波动。
　　“果然，能够觉醒隐身异能，说明老爹的精神力也远在常人之上，确实有修行【灵元诀】的天赋。”
　　“不过，也只是有些天赋而已，跟小飞虹这样的灵修天骄相比，差了可不是一点儿半点儿！”
　　柳子默瞥了一眼老爹头顶上的锁影。
　　锁影的颜色因为觉醒了隐身异能而进阶成蓝色，光芒四射，比之以前的白色光芒强盛了数倍。
　　只是现在，他坐在小飞虹的身边，被小丫头头顶上那只太阳一般的紫金锁影一照，这一抹蓝色光景，就显得是那么地渺小与微不可察了。
　　“说起来，倒是我有些贪心不足了。”
　　深吸了口气，柳子默收敛思绪，很快便将心态调整过来。
　　“跟武圣级别的天骄相比，这个世界上有百分之九十九的人都得是废柴！”
　　“不管怎么说，老爹现在也算是有了一定的自保之力，未来的实力再怎么也定会比我上辈子要强得多！”

第54章 异变起，妖灾再临！（1）
　　“吼~！”
　　“杀！兄弟们，给我杀光这些妖崽子！”
　　“会长有令，一个小时内必须要将附近三条街区内的妖兽全部清除，不能有一只遗漏！”
　　“杀啊！”
　　“……”
　　楼下，突然有妖兽的嘶吼与人族的喊杀声传来，让原本还算寂静的街道，一下子就变得肃杀、喧闹了起来。
　　叶飞虹与柳弈皆都在沉迷在灵元修行之中，并未被这些杂乱的声响吵醒。
　　但是正在里卧睡得有些昏沉的赵宏章，却被这突如其来的动静吓了一跳，猛地从床上坐起，失声惊呼：
　　“怎么了怎么了？！”
　　“外面怎么突然间又打起来了，不会是又有妖兽入城了吧？！”
　　床边的柳子浩倒是相对淡定了许多，透过窗户的缝隙向下张望一眼，轻声安慰道：
　　“放心吧小舅，没有妖兽入城，是城内的武者与军队在围剿残余的妖兽呢！”
　　“等什么时候他们把城中的妖兽全都清剿干净，咱们说不定就能下楼了！”
　　柳子默闻声走进卧室，看到小舅从床上坐了起来，精神状态也比之前有了明显的好转，遂轻声问道：
　　“小舅，现在感觉怎么样，能下床了吗？”
　　听到这熟悉的声音，赵宏章连忙回转过头，抬手揉了揉自己仍有些迷糊的双眼，趁着屋内微弱的烛光，这才勉强看清楚，竟真的是他的大外甥回来了！
　　“小默，真的是你吗？”
　　“我不会是已经烧迷糊了，还在做梦吧？”
　　经过再三确认之后，看着已经走到自己跟前的柳子默，赵宏章激动一把攥住他的双手，紧紧地握着，深怕稍一松手，这大外甥就又溜走了一般。
　　“你说你这孩子，好端端的往上京瞎跑什么？你知不知道，妖灾爆发的时候，老舅有多担心你！”
　　“上京离咱们洛州足有上千公里远，外面现在又满是吃人妖兽，老舅还以为这辈子都再也没有机会能见到你了呢！”
　　“不过，能回来就好，能活着回来就好啊！”
　　“你说你要是真在外面出了什么事儿，老舅我以后到下面见了你老妈，还不得被她给骂死，她肯定会怪我没有把你们给照顾好！”
　　“……”
　　赵宏章啰啰嗦嗦地说了一大堆，过了好一会儿情绪才稍平复下来。
　　柳子默任由小舅拽着自己的双手，丝毫也不觉得小舅絮叨啰嗦，心中暖意融融。
　　这就是被亲人关心爱护的感觉，也是在过去的三十年间，柳子默一直都只能在回忆，或是幻境中才能见到的情景。
　　“小舅，这是我在上京专门为你们寻来的【煅体丹】。”
　　“吃了它们，你们很快就能武道筑基，成为一名真正的武者，以后再遇到妖兽的话，也能有一定的自保之力了！”
　　趁小舅喝水停歇的空当，柳子默将一直带在身上的【煅体丹】取出，分别交到小舅与弟弟的手中，嘱咐他们尽快服用。
　　时间不等人。
　　第二波妖兽袭击马上就要来临，如果小舅他们不能在那之前成为武者，拥有一定的自保之力，那么在妖灾之中的安全就无法得到十足的保障。
　　柳子默不可能一辈子都守在他们的身边。
　　而他们也需要尽快适应并学会该如何在末世之中生存。
　　温室里的花朵，在这处处都充满了危机与凶险的末世之中，是注定活不长久的。
　　赵宏章与柳子浩接过丹药，不疑有他，遵着柳子默的叮嘱，剥开最外层的蜡衣，直接就将泛着浓郁药香的丹药放进嘴里。
　　轰！
　　丹药入口即化，化为一股庞大的热流不断地在他们的体内穿梭流转。
　　二人连忙转运【引导呼吸法】努力地吸收炼化，将这股炙热的药力，全都转变成为自己本身的气血之力存留在体内。
　　很快，二人体内的气血就开始充盈外溢，原本欠缺的元气与根底亦被完全补足，武道根基坚若磐石。
　　“成了！”
　　感应到小舅与弟弟身上浑圆如一的煅体威势，以及气海丹田内初次诞生出来的那一缕微弱内息，柳子默的脸上不由露出一丝欣慰的笑意。
　　丹田内的那缕微弱内息，就是一粒种子，是武道正式入门的标志。
　　内息成，气海开，至此之后，丹田才能被称之气海之源，是所有武者武道起步的初始原点！
　　半个小时后。
　　屋里的四人仍在入定修行之中，没有丝毫要转醒的迹象。
　　而楼下的喧闹声与厮杀声，却是已经逐渐停息，直到完全再听不到半点儿声音。
　　显然，附近的妖兽应该是已经被清剿完毕，一切都在照着柳子默预想中的节奏在进行。
　　又过了十几分钟后。
　　军参处的卫兵们开始成群结队地出现在城中，分区域，按街道，四散开来。
　　每个卫兵的手上，都拎着一个铜锣与特制的大喇叭，每到一处，都会敲响铜锣，并拿着喇叭高声宣传。
　　“广大市民请注意，广大市民请注意！”
　　“城内的所有妖兽皆都已经被肃清，大家以后可以放心下楼活动！”
　　“自今日起，洛州市将由军参处完全接收管制，城内的一切物资皆由军参处统一分配发放！”
　　“请广大市民遵循战时特别法令，主动到附近的登记点报道登记，按各家当前的户头人口领取部分基本生活物资！”
　　“请大家放心，天灾无情人有情，国家不会放弃你们，军参部也不会放弃你们……”
　　“目前，军参部正在加紧构建城外安全防线，急需雇佣大量青壮年市民帮忙运送钢材、水泥等物资！”
　　“不需出城，安全问题大家不必担心，管水管饭，顿顿有肉，而且还有军功，有福利，希望大家都踊跃报名……”
　　宣传政策，安抚人心，以最快的速度平稳乱局，恢复秩序。
　　接下来就是征召人手，以工代赈，让城内幸存下来的青壮年以劳力换军功，然后再以军功换取更多更好的生活物资。
　　武者亦是如此，以斩杀妖兽或是完成军参处发布的部分任务来换取军功，之后再用军功来换取军参处武道库中的一些武道功法或灵丹宝药。
　　这就是末世之中，各个聚集点内最常用也最有效的管理方式，柳子默直接照搬了下来。
　　此时。
　　柳子默站在窗前，低头俯望着楼下街道之中逐渐增加的人群，微微点头。
　　比起之前毫无生机与人气的空旷街道，现在这种情景看着顺眼多了！
　　“太好了，军参部的人终于出手了，我等这一天等得花儿都快谢了！”
　　这时，老爹从入定中醒来，听到外面的动静，也凑到窗台前低头观望。
　　看到下方街道上不断涌现的人群，还有从军参处搬运出来的一堆堆救灾物质，忍不住拍手叫好。
　　“不行，我也得赶紧下去，替你们几个登记去！”
　　说着，老爹柳弈便迫不及待、火烧火燎的向门口跑去。
　　登记事小，领取基本的生活物资才是最重要的。
　　毕竟已经在家里困了整整十天了，之前储备的水和食物都已经消耗得差不多了。
　　若是再没有新的水源与食物补充，过两天他们一家就要饿肚子了。
　　柳子默见状，并没有开口阻拦。
　　因为他看到小飞虹也在此时醒了过来，传音说了一句“师公抱抱”后，就闪身扑到了柳弈的怀中，被柳弈抱着一起出了门。
　　有这小丫头在跟前照应着，就算是遇到了什么意外，当也不会有什么危险。

第55章 异变起，妖灾再临！（2）
　　半个小时后。
　　老爹再回来的时候，不但带回了不少的生活物资，还混了一身崭新的军参处军服回来。
　　“儿咂啊，你没看错！老爹我积极响应国家号召，已经加入军参处，成为一名光荣的军人了！”
　　见柳子默的目光一直盯着他身上的军服，柳弈傲娇地一挺胸膛，还从兜里掏出了他的军官证，得瑟得在柳子默的眼前晃了晃。
　　“看看看看，军参处特别行动组小组长，从明天开始就能正式赴任，你爹我现在也是吃军粮、当军官的人了！”
　　“知道刚才下面征召处那些卫兵们，听说老爹我竟然觉醒了隐身异能后有多吃惊吗？”
　　“下巴好悬没有全都掉到地上我跟你讲，哭着求着让我一定要留下来当这个小组长！”
　　老爹习惯性地吹起了牛逼，一阵高声炫耀，将屋里面已经收功的赵宏章与柳子浩也给吸引了出来。
　　柳子浩年少口直，满是疑惑地开口向柳弈问道：
　　“老爸，大哥之前觉醒超能力的时候，你不是一直说千万不能暴露，千万不能暴露，甚至还为此带着我们躲到了洛州来。”
　　“怎么现在，老爸你反倒是自己主动暴露了？不怕会被别人抓走切片研究了吗？”
　　“是啊，姐夫，你之前还不止一次说过，好男不当兵，好铁不打钉呢！”
　　“怎么现在都四十好几的人了，反而还变得热血冲动起了呢？”
　　赵宏章也极为意外地出言打趣：
　　“你该不会是被下面征召处的小姑娘们给忽悠到了吧？”
　　“现在当兵，面对的可全都是吃人的妖兽，上了战场那可都是炮灰啊！”
　　“况且，你这隐身的能力，根本就没有半点儿战斗力，玩个躲猫猫还凑合，上战场的话，还是算了吧，完全是在给妖兽送菜啊！”
　　“去去去！你们一个毛头小子，一个单身狗，知道个屁！”
　　柳弈没好气地冲二人摆了摆手，道：
　　“今时已经不同往日了懂不懂？”
　　“乱世出英雄，现在整个大夏，甚至整个世界都遭了难，正是我们这些异能者该主动站出来拯救世界的时候！”
　　“不怕告诉你们，老爹我领导着的这个特别行动小组之中，所有的成员全都是觉醒了超能力的异能者，军参处别提多重视了！”
　　“以后，整个洛州市说不定都要依靠我们这些异能者来守护了，你们三个小崽子，哦，还有小飞虹这丫头，跟着老爹我，就等着吃香的喝辣的好了！”
　　柳弈拍着胸脯，高淡阔论，明显是被下面征召处的人给洗脑了。
　　柳子默心里很清楚，虽然异能者的能力千奇百怪，其中也不乏拥有一些战力超强之辈。
　　但是想要依靠异能者来拯救世界，明显是有些异想天开了。
　　至少在末世之初，武者才是拯救世界的主体力量，异能者最多也就是在旁边打个辅助而已。
　　不过，有一句话老爹说得却是不错。
　　今时已经不同于往日，提前加入军方，对于绝大多数异能者以及武者来说，确实是一个不错的选择。
　　“小默，你咋半声不吭，是不是也不赞同老爹我加入军参处？”
　　柳弈扭头向柳子默看来。
　　这个大儿子可是他们家最先觉醒超能力的人，柳弈刚刚还想着要把大儿子也拉到他的小队呢，上阵父子兵嘛。
　　“没有，我觉得这样其实也不错！”柳子默点头道：“背靠大树好乘凉嘛，以后整个洛州都归军管，提前加入至少不会饿肚子！”
　　说着，柳子默也从兜里掏出了自己的工作证，在老爹的跟前晃了晃。
　　“老爹看你，我在上京的时候就已经加入到军参部了，咱爷俩儿以后就是同僚了！”
　　呜~！
　　柳弈得意的面色骤然一僵。
　　看到儿子手中印着军徽，镶着金边儿，看上去更加气派与上档次的工作证，瞬间就觉得自己手里灰扑扑的小组长证不是那么香了。
　　“特邀武道顾问？上参级别？！”
　　“哥！上参啊这是！单论级别的话甚至要比洛州市的省级军参处长还要高！你是怎么做到的？！”
　　柳子浩看到大哥证件上的内容，忍不住惊声尖叫起来。
　　怎么也没有想到，大哥去了一趟上京之后，竟然不声不响地成了军参部的武道顾问，甚至还拥有了上参级别的军衔待遇！
　　相比之下，他们老爹的这个特别行动小组的组长，就不算什么了有木有？
　　“怎么做到的你就别管了！”柳子默收起工作证，抬手在小弟的脑袋上拍了拍，道：“你只要记着，末世之中，武力至上。”
　　“想要在以后的日子里，活得好，吃得饱，遇到危险的时候不会再像之前那样，窝窝囊囊地躲在小黑屋里不敢出门，就一定要努力修行，让自己变得更强！”
　　说完，柳子默伸手入怀，把最后一枚【煅体丹】拿出递给老爹。
　　“老爸，觉醒了异能并不代表着万事大吉，武道修行也一样不能落下。”
　　“诺，这枚【煅体丹】可是我特意从军参部讨来的，可以助你武道筑基，成为一名真正的武者！”
　　同样的话，柳子默之前已经跟赵宏章与柳子浩说讲过一次。
　　武道才是在末世之中求活的根本，任何时候都不能偷懒放弃。
　　柳弈自然不会跟自己的儿子客气，伸手接过丹药后，有些埋怨地看着柳子默：
　　“你这臭小子，这么大的事情怎么不提前跟老爹招呼一声，纯粹是想要看老爹的笑话是不是？”
　　“那不能！”柳子默连忙低头陪笑，“这不是一直都没来得及吗？”
　　“再说，我也没想到，老爹你竟然也这么有先见之明，突然就加入到了军参处不是？”
　　一番哄劝之后，柳弈终于心气平顺，不再计较，依着大儿子的嘱咐，开始服用【煅体丹】。
　　半个小时之后，柳弈也如之前的赵宏章、柳子浩一样，在【煅体丹】药力的冲击下，顺利开辟气海，诞生出了第一缕武道内息，成为了一名铜皮境初阶的武者。
　　至此，三位家人皆都顺利踏足武道，具备了一定的自保之力，柳子默这才算是真正安下心来。
　　另一边。
　　军参处还有洛州城内所有的地方势力，全都忙得热火朝天，将城内所有的人力物力，全都投入到了城外安全防线的建设中来。
　　没有汽车，没有挖机，没有任何电力设备辅助，他们就用最原始的方法来构建防御工事。
　　人力搬运，滑轮吊装，水泥浇灌，只要思想不滑坡，办法总比困难多。
　　所幸的是，洛州市本就是一座古城，曾经做过十三朝的都城，古城墙哪怕是到了现代也一直都没有拆除，依然坚固可用。
　　现在正好可以以这些古城墙为依托，修补加固，延长边界，将整个城市都包裹在其中。这也在无形之中节省了大量的人力物力。
　　事实上，在柳子默归来之前，军参处也是这样的计划，只是因为军令不通，协调不利，才一直这么拖拉着迟迟没有完成。
　　现在好了，因为柳子默的强势整合，所有人都不得不接受军参处的统筹调用，劲往一处使，物往一处用，修建防线的速度一下提升了十倍百倍！
　　仅仅只用了一个晚上，就将原本还需要十天甚至半个月才能完工的外环防线，全部修建完成！

第56章 异变起，妖灾再临！（终）
　　第二天一早。
　　太阳并没有如时升起。
　　一开始，大家还以为只是阴天，东方还有一抹亮色，勉强还能视物。
　　可是随着时间的推移，当东方的那一抹亮色变得越来越暗，越来越暗，直至完全熄灭，整个世界都再次陷入黑暗的时候，众人终于意识到了事态的不对。
　　做为在第一次妖灾爆发时的幸存者，眼前这种天象异变的情景，让他们本能地觉得畏惧与不安！
　　他们永远也无法忘记十日前妖灾降临时的异变景象。
　　虽然现在，天空中还没有出现雷鸣与电光，更没有那如旋涡一般的巨大黑洞盘旋在头顶。
　　但是在整个世界都陷入了黑暗的这一刻，很多人就已经如惊弓之鸟一般跟着心惊胆颤，畏缩着身子不敢再轻易出门了。
　　柳子默站在楼顶的天台之上，抬头仰望虚空。
　　“竟然又提前了？”
　　“而且，这才第二次，天上的传送通道竟然就已经完全隐形，再看不出半点儿痕迹了！”
　　柳子默轻声自语，眼中流露出了一丝疑惑与不解。
　　如果说第一次妖灾提前爆发，是因为那只将级妖兽在上京市献祭了自己性命而提前引爆。
　　那么现在这一次，又是什么原因造成的？
　　原本应该需要半个月才能蓄能完毕再次开启的传送通道，为何这一次却整整提前了五天？
　　而且，上一世直到第四次妖灾降临时，天上的传送通道才能做到完全隐形不现，可现在这又是什么情况？
　　这其中，到底出现了什么异常的变故？
　　“师傅，天又变黑了，是那些妖兽又要来了吗？”
　　叶飞虹一直都站在柳子默的身边，仿佛是感应到了什么，突然抬头望天，脆声传音向柳子默询问。
　　柳子默微微点头：“是啊，第二波妖兽就要来了，就是不知这一次，又要枉死多少人！”
　　第一波被传送过来的妖兽，大多都是最低阶的普通妖兽及少量的兵级妖兽，寻常武者与手持枪械的普通士兵，都能轻松斩杀。
　　但是第二波被传送过来的妖兽，却是以兵级妖兽为主，士级妖兽为辅，其中还夹杂着数量不菲的士级妖兽甚至营级妖兽！
　　它们的破坏力与凶残程度，远不是第一波普通妖兽所能比。
　　更重要的是，连级以上的妖兽，就已经有了抵御普通枪械的能力，普通士兵若是遭遇到它们，几乎是十死无生。
　　“更加残酷的战斗与灾难就要来了啊！”
　　“可是直到现在，地球上的许多城市也都还没有做好迎战的准备！”
　　柳子默低声轻叹。
　　洛州市在他的强势干预下，已经提前在城外建立起了一条基础防线，情况还算乐观，至少可以将百分之九十以上的兵级妖兽全都阻拦在城外。
　　但是洛州以外的其他城市，却是未必会有这么幸运了。
　　不出意外的话，全国百分之九十九的城市，都会在第二波妖兽降临之后，受到比第一次更为猛烈的冲击，死伤也会更加惨重。
　　就像当年柳子默所在的三源市，在第二波妖兽降临的冲击下，彻底变成了一座孤城、死城。
　　原本躲在城内的幸存者，绝对不会再像第一次那般幸运。
　　这一次，他们纵使是乖乖地躲在屋内，也会被实力更强、智力更高、感知更为敏锐的妖兽们给找到行藏。
　　在这种情况下，对于普通人族而言，不管是继续躲避，还是孤军奋战，都无疑于是在自寻死路。
　　人们只有抱团合作，彼此依赖，奋勇杀敌，才有可能为自己争取到一线生机。
　　“那……师公不会有事吧？”叶飞虹再次开口，“我看见师公今天一早就出门了呢，我想跟他一起他也不让。”
　　“要不，我现在就去找师公吧，我可以保护师公的安全呢！”
　　小丫头的小脸上露出了一丝担忧与关切。
　　看得出，她很喜欢如老小孩一样愿意陪她玩耍的师公，也很在意师公的安全。
　　“呃……”
　　柳子默不由低头看了自己这个小徒弟一眼，没想到他这个做师傅的都还没有开口，小飞虹竟然自己就主动提了出来。
　　这丫头，该不是觉醒了读心术之类的异能了吧？
　　“如果你不放心你师公的安危的话，那就跟过去看看吧。不过，只能悄悄的，别让你师公发现。”
　　柳子默轻声开口交待道：
　　“如果你师公真遇到了他自己应付不了危险，你再出手帮忙也不晚。”
　　“我知道！”小飞虹一副理所当然道：“就像是师傅以前训练我与思思姐姐时一样，只是远远地看着，不到危险的时候绝不出手！”
　　“我也觉得师公现在实在是太弱了，连外面那些大青牛都打不过呢，必须得好好训练一下！”
　　柳子默的嘴角不由一抽。
　　得亏小飞虹这话没有当着老爹的面说，否则被这样一个三岁小娃儿如此嫌弃，一向好面子的老爹非得羞死不可。
　　虽然小丫头说得都是实话，但是实话它未必就好听啊有木有。
　　“丫头啊，有些事情你心里明白就好，没有必要非得说得这么清楚明白，知道吗？”
　　看到小丫头一脸迷糊，柳子默就知道这些道理对于一个才年满三岁的孩子来说，还是太过高深了。
　　哪怕小丫头天资不俗，聪颖早慧，可对于人情世故这种需要时间与阅历去一点点积累的东西，还是多有欠缺。
　　“算了，这两天你就跟着你师公好了，想怎么做就怎么做，一切按照你的意愿行事就是。”
　　“知道了师傅，我这就去找师公了！师傅再见！”
　　叶飞虹开心点头，跟柳子默说了句再见之后，就从居民楼上一跃而下，几个闪身之后就消失在茫茫夜色之中。
　　柳子默见状，收回目光，也飞身下楼，带着还不知道发生了什么事情的小舅与弟弟，闪身出现在了DC区的军参处驻地。
　　“传令全军，第二波妖灾将至，准备迎战！”
　　一道意念扫过，梁洛军、周义仁等人皆都听到柳子默的这道指令。
　　诸人心神一凛，齐声应是。
　　没有了电话通讯，他们还可以用烟火、旗语、锣鼓等传统的方式来接力传递信息。
　　只是几分钟的功夫，他们就将这条指令传送达到了他们辖下的各大营区及地方势力。
　　这就是全城大统一的好处了，所有人都遵循同一套传令系统，可以确保同一条命令在最短的时间内传遍全城。
　　不再似之前那样大家各行其道，自顾自身，没有办法做到统一协调作战。
　　“吼~！”
　　几分钟后，一道惊天兽吼于虚空之中传来，整个大地都在这声巨吼之中不断震荡。
　　紧接着，地球上现有的妖兽似乎得到了什么指令，万兽齐鸣，发了疯一样地朝着距离它们最近的城郭冲击，撕咬着它们所见到的任何一个人族。
　　同时，半空之中也开始有海量的妖兽从天而降。
　　扑通！扑通！
　　到处都是重物落地与妖兽吼叫的声音。
　　营地之中的诸人同时色变，纷纷拔出腰间的枪械或是刀剑冲出房间，与降落在附近的妖兽短兵相接，惨烈厮杀！
　　柳子默把身边的小舅与弟弟推到杨思思及三名内卫的身边，嘱咐他们照看一二，他自己则飞身而起，悬浮在城市中心的上空，守望全局。
　　一旦发现兽群之中有连级或是营级以上的妖兽及幻兽出现，柳子默就迅速出手，在第一时间就将对方斩杀。
　　他毕竟只有一个人，哪怕实力已达宗师，也无法做到将全城的妖兽一举斩尽。
　　只能像是现在这样，巡视全城，率先将最具威胁的高阶妖兽斩杀，以防它们的存在会给下方的战士、武者造成更大范围的伤亡。
　　兵对兵，将对将。
　　这才是应对兽潮时最常态的战斗方式，也是柳子默在过去的三十年间最熟悉的战斗方式。
　　只不过，以前他是兵，只能与低阶妖兽作战。
　　而现在，他却成了如宗师、武圣一般守望全城、专杀高阶妖兽的守护者！

第57章 团级妖兽，危机四起！
　　一只，两只，五只，十只……
　　随着死在手中的连级妖兽与营级妖兽越来越多，柳子默也逐渐地发现了一丝不对。
　　相比于上一世，这一次从天而降的高级妖兽似乎有些太多了。
　　仅是在洛州市的城区之中，柳子默就已经接连斩杀掉了近百只连级以上的妖兽与幻妖。
　　这样的数量与比例，比之当年在三源市暴发的第二次妖灾，严重了近乎一倍！
　　“该死！”
　　“为什么会这样？！”
　　“明明才是第二次妖灾爆发，为何给我的感觉却与第三次甚至第四次妖灾爆发时的强度相差无几？！”
　　柳子默面上的神色略显阴沉。
　　妖灾的时间提前也就罢了，可是连带着妖灾的强度也在成倍提升！
　　照这个程度发展下去，也许用不了三两年，妖兽的数量与实力，就会达到与后世三十年一样的水平。
　　到了那个时候，人族还能抵挡得住吗？
　　柳子默想不明白，到底是什么原因才造成了眼前这般完全异于上一世的巨大变化？
　　是因为事实原本就是如此，像是上京、龙海、洛州等这些一线大城，本来就是这些高级妖兽的重点攻击对象？
　　还是因为他的重生改变了部分历史的进程，所以才造成了眼前这般更为严峻的局面？
　　上一世，柳子默一直都在三源市挣扎求生，没有机会也没有能力离开三源到其他城市闯荡，所以对于三源市之外城市的妖灾状况，所知不多。
　　是以，这一时之间，他也有些无法确定，发生在眼前的这一切，到底是正常还是不正常。
　　“轰！”
　　XC区的方向传来巨大的炮火轰鸣声，那边的守城士兵竟然动用了大型的火炮攻击！
　　这说明，他们必然是遇到了连重型枪械或是手榴弹都解决不了的大麻烦，否则像是火炮这种战略级的武器，没有人敢轻易动用！
　　柳子默没有犹豫，几个呼吸后就闪身出现在十几公里外的XC区。
　　悬浮在防线上空，柳子默俯视全局。
　　一眼就在城外密密麻麻的妖兽群中，看到了那只如山一般的巨型金刚兽，正气势汹汹地迅速向城墙方向靠近！
　　被加高到十几米的城墙，竟然只在这只金刚兽的腰间，下方那群普通妖兽与兵级妖兽，甚至都还不到它的膝盖！
　　“团级妖兽！”
　　在看到这只巨型金刚兽的瞬间，柳子默忍不住一阵头皮发麻。
　　倒不是胆怯害怕，而是万万也没有想到，在这个时节，洛州城外竟然就已经出现了相当于铁骨境巅峰的团级妖兽！
　　怪不得守城的士兵会动用火炮，第一次见到这种如小山一般的巨型妖兽，谁的心里不会发毛？
　　只是他们不知道的是，妖兽一旦成长进化到团级，就可以轻松抵御大部分现代武器的攻击。
　　尤其是像金刚兽这种天生就皮糙肉厚且恢复力惊人的防御型妖兽，更是有妖兽中的“移动坦克”之称，一般的火炮攻击根本就打不动它们。
　　甚至于，哪怕是同处在铁骨境巅峰的人族武者，如果没有神兵利器辅助的话，也很难能伤得到这样的团级金刚兽，更别说是单对单地直接斩杀了。
　　所以说，如果没有金身境武者坐镇，这种团级金刚兽的出现，对于世界上绝大多数城市来说，都绝对是灭城级的灾难。
　　“快！继续开炮，绝对不能让那只大猩猩靠近城墙！”
　　负责XC区防守的军官厉声喝叫，命令炮兵继续发射炮弹。
　　与此同时，城内也有两位头顶金色锁影的铁骨境武者闻声而来，想都没想就直接冲入兽妖群之中，迎面向金刚兽逼近，欲要拦下金刚兽攻城的脚步。
　　柳子默见状，不由微微点头。
　　这两个“好兄弟”倒是悍不畏死，勇气可嘉！
　　只是因为不了解金刚兽的攻防特性，这般冒然靠近，却是有些过于莽撞了。
　　“吼~！”
　　果然。
　　在二人靠近金刚兽的瞬间，就被金刚兽一声怒吼给震慑在了当场，紧接着金刚兽就挥动巨臂，径直向二人拍下。
　　这一掌若是拍实，二人纵是一身铁骨，也免不了会骨断筋折，丧命当场。
　　柳子默不再犹豫，及时抬手一点，一记【玄阴指】疾射而出，隔空击在了金刚兽的眉间正中。
　　轰！
　　眉骨碎裂，脑浆迸出，只是瞬息之间，金刚兽小山一般的身体便直挺挺地仰倒在地，砸倒了一片跟在它身后的兵级妖兽。
　　城头上的官兵见状，忍不住齐声欢呼，战意高昂。
　　摆脱了金刚兽音波攻击与气势威慑的两名铁骨境武者，此时也回过神来，脸上皆都露出一副劫后余生之态。
　　“多谢柳顾问救命之恩！”
　　二人心有所应，齐齐抬头仰望虚空，高声向悬浮在半空中的柳子默抱拳道谢。
　　柳子默冲二人微微点头，而后右手一挥，直接隔空将地面上至少上千吨的金刚兽尸体给摄取了起来。
　　刷！
　　尸体越过高高的城墙，落在了城内一片无人的空地之上。
　　“金刚兽是妖兽群之中少有的一种可为人族直接食用的妖兽，它们的血肉如同宝药，皮革与筋骨也皆都妙用无穷，千万莫要浪费了！”
　　柳子默冲守城的军官交待道：
　　“待这次兽潮结束，想办法将这具尸体送到军参处，妥善处置！”
　　“是，柳顾问！”
　　城头处的军官高声回应，望向柳子默的眼神之中，充满了无尽的狂热与崇拜。
　　柳子默没有在XC区久呆，因为这个时候，东、南、北三个城区方向，也同时响起了火炮的轰鸣声。
　　而且，他的耳边还传来了某位“好兄弟”下线的异能提示：
　　【你的好兄弟李志成时运不济、灾祸连连，在与一只团级赤豹妖的对战中丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟李志成临死前一半的遗留馈赠，擒龙手+50，纵身术+50，武道修为+15，精神力+5，神魂强度+3。】
　　【你的好兄弟李志成已下线，当前可绑定对象（22/50）】
　　李志成，好像是东域李家的那位铁骨境高手。
　　没想到，他竟成了洛州市第一个丧命的铁骨境武者！
　　“先是团级金刚兽，又是团级赤豹妖，真是全都乱了套了啊！”
　　知晓了李志成的死因之后，柳子默面上的神色微变，不敢再有片刻耽搁，火速飞向其他三处城区。

第58章 这是什么鬼把戏？！
　　洛州市，东城防线区。
　　柳子默赶到的时候，那只残杀了李志成的赤豹妖已经跃过城墙防线，侵入到了城区之中。
　　不过出乎柳子默预料的是，赤豹妖并没有在城内肆意破坏、残杀人族，而是被人给镇压驯服，像条哈巴狗一样地跪伏在地。
　　驯服它的人就站在它的头顶，是一位二十几岁的青年军人，头戴钢盔，身着迷彩军服，在通红火光的映衬下，面容清晰可见。
　　“赵乾！赵乾！”
　　“赵乾！赵乾！”
　　周围的城墙上，一众劫后余生的军官战士与志愿者欢呼一片，同时高呼着正在妖兽头顶站着的这个青年军人的名字。
　　看向青年军人时的目光，一如XC区那些战士们方才看向柳子默时的目光一样，激动而狂热。
　　崇拜强者，敬畏英雄，这是人之常情，无可厚非。
　　但前提是，眼前这个赵乾没有弄虚作假，真的是一位值得尊敬的强者或是英雄才行！
　　赶到东区防线之后，悬浮在半空中的柳子默，目光一直停留在这个叫赵乾的青年军人的身上。
　　赵乾头顶上所悬浮着的白色锁影，也清晰无比地显露在他的眼前。
　　柳子默之所以会心生疑惑，就是因为如此。
　　一个只有普通武道天赋，也不曾觉醒任何异能的年轻人，凭什么能够只凭一己之力，就在这么短的时间内，将一只相当于铁骨境巅峰的团级妖兽降服？
　　正常情况下，一名武道天赋只是平常的普通人，想要踏足武道并修行到足以与团级妖兽作战的地步，究竟有多么艰难，柳子默自己早有切身体会。
　　末世三十年，柳子默自认自己还算勤奋、刻苦，自打正式习武之始，从来都没有偷过懒，一日也不曾间断过对武道、对呼吸法的修行。
　　可是苦练了三十年，一直到他五十岁时，他也才不过是一个铁骨境初阶的普通武者而已。
　　这样的修为，别说是与团级妖兽单对单，就算是单独面对一只营级妖兽，他都未必能打得过!
　　而眼前这个青年人，看上去也就才二十五六岁的年纪，身形虽然壮硕，精神也算饱满，但是外溢的气血之力却只比正常人稍稍强上一些而已。
　　只看一眼，柳子默就可以确定，这个赵乾，就是一个甚至连武道门槛都不曾踏入的普通战士而已，怎么可能会有降服团级妖兽的实力？
　　这很不正常！
　　事实上，如果不是看到对方的头顶有锁影浮现，柳子默甚至都要开始怀疑，这个赵乾到底是人，还是某只拥有化形能力的妖兽所变？
　　“大家放心，有我赵乾在，定可保东线不失，城外的那些妖兽，一只也别想越过城墙！”
　　“从今天开始，这只猎豹就是我的宠兽，同时也会成为咱们洛州市的守护神兽！”
　　“我将和它一起，共同守护整个城市的安全！”
　　赵乾挺身站在赤豹妖的头顶，高声演讲，慷慨激昂。
　　说话的同时，脚下的赤豹妖还很配合地站起身来，将他抬举到了二十几米的高度，居高临下，俯视四方。
　　“吼！”
　　赵乾的话音方落，赤豹妖再次极为配合地冲着墙外一声嘶吼，瞬间就将不断涌向前来的万千妖兽喝退，不敢再靠近一步！
　　嗡~！
　　城墙之上的战士与志愿者们见状，情绪瞬间就炸了，再次爆发出了前所未有的欢呼声！
　　“赵乾！赵乾！”
　　“赵乾！赵乾！”
　　崇拜，痴狂，无限拥护，就好像是真的见到了救世主一般。
　　柳子默见状，目光不由再次落回到了赵乾的身上，隔空探查了一番之后，却仍然没有发现任何异常。
　　很奇怪，很不解。
　　不过，不管怎么说，东线的危机总算是暂时解决了。
　　虽然疑点重重，但现在却不是刨根问底、详细调查的时候，柳子默没有多留，身形一闪，便再次奔赴刚刚同样出现了大问题的城南防线区。
　　让他倍感意外的是，南线竟然也出现了与东线同样的情况！
　　只不过这一次，控制团级妖兽的人不再是一名战士，而是一位拥有铜皮境修为的民间武者。
　　同样的万众拥护，同样的激情演讲，同样的一兽当关，万兽退却不前。
　　再之后，北线。
　　与东、南二线大同小异，这里的团级妖兽也被人给顺利收服。
　　只不过，收服这只团级妖兽的既不是兵，也不是武者，而是一个不知从哪里冒出来的普通市民。
　　被他收服的那只团级妖兽，一如之前那两只，蹲趴在城北防线之外，就跟个看门狗一样威慑着四方的普通妖兽！
　　这一刻，柳子默直接就麻了。
　　东南西北，四条主要的关隘防线外，同时突然出现了四只团级妖兽。
　　而除了西线的那只金刚兽是被他给提前斩杀了之外，其余三线竟然全都上演了几乎一模一样的驯兽剧本。
　　“这是什么鬼把戏？！”
　　两世为人，柳子默从来都没有听说过，有哪只团级以上的妖兽曾被人族给驯服过！
　　可是现在，就在他的眼前，竟然接连有三只团级妖兽匍匐在了人族的脚下，甘愿为人族所驱使。
　　实在是太诡异、太反常了！
　　如果说降服这些团级妖兽的人是武道大宗师或是武圣，又或者是某人突然觉醒了驯兽异能，偶然地收服一只团级妖兽，他或许还能有些相信。
　　但是现在。
　　站在三只团级妖兽脑袋上的人，要么是没入武道的普通战士，要么是只有铜皮境修为的低阶武者，要么是不知从哪里冒出来的普通市民。
　　简直就跟开玩笑一样！
　　“是幻境，还是别的什么阴谋算计？”
　　柳子默提振神魂，运转【灵元诀】，默念【镇魂咒】，并没有发现自己有陷入幻境的迹象。
　　武道修为到了胎息境，神魂修为也突破到了通灵境后，他的武道意志与神魂强度皆都强大无比、浑圆如一，很难会再有什么幻术能够在无声无息之中让他中招。
　　既然不是幻境，那就定是什么阴谋诡计了！
　　柳子默眼中闪过一丝厉色，做为过来人，这世上再没有人比他更为清楚那些域外妖兽的狡诈与狠辣之处了。
　　那三只团级妖兽，绝对不会如此好心地帮助人族平定妖灾，驱逐自己的同类！
　　它们如今表现得这般乖巧听话，必然是另有所图，而且所图甚大！
　　这么想着，柳子默突然心念一动，直接闪身出现在了三只团级妖兽中实力最强的赤豹妖身前，与一直站在赤豹妖头顶处的赵乾并肩而立。
　　呜~！
　　赵乾脚下的赤豹妖似乎感应到了危险，刚要仰头嘶吼，却被柳子默一脚给踩趴了下去。
　　四肢陷地，身体僵直，口中的嘶吼之声还没来得及发出，就又被强行镇压，憋回了胸腔。

第59章 噬灵虫，狩猎场！
　　赤豹妖心神惊惧。
　　哪怕都已经被人给镇压在了脚下，动弹不了分毫，它却还不知道具体发生了什么，甚至连对方长什么样子都没有看到！
　　这个人是从哪里冒出来的？
　　卑微的人族之中怎么可能会有如此强大的人物存在？！
　　只是随意一脚，就将它体内的妖力完全禁锢，有力不能出，有声不能发，活脱脱的变成了一只待宰羔羊！
　　“喂！你是什么人，怎么会突然出现在我的宠兽身上？”
　　相比于赤豹妖的恐惧与不安，赵乾却跟没事儿人一样地扭头向柳子默看来，好心地冲其摆手催促道：
　　“这里有我一个人镇守就够了，趁我的宠兽没有发脾气之前，赶快离开吧！”
　　“相信我，我一定会带领着大家将这些妖兽全部驱逐，让所有人都过上安全无忧的太平日子！”
　　柳子默无语地直视着赵乾，像是在看傻叉一般。
　　是谁给了他这么神一般的自信，直到现在都还敢在这里信口开河？
　　将妖兽全部驱逐，让所有人都过上安全无忧的太平日子，这样的大话，纵是三十年后的三大武圣都说不出来有木有？
　　“行了，在我的面前就别再演戏了！”
　　“下面这只大豹子已经被我完全控制，只要我愿意，随时都能取了它的性命！”
　　柳子默直开门见山道：
　　“现在，老实告诉我，你，或者说是这只赤豹妖，到底想要做什么？”
　　赵乾一愣，不明所以道：“你这人，在这说什么糊话呢？我们想要做什么，当然是保国卫民，护佑一方平安了呀！”
　　“真是有意思了！”
　　“刚刚东线遭难的时候不见你跳出来杀妖救人，怎么现在见我把妖兽驯服，把局面稳定下来了，就开始跳出来说三道四了？”
　　“最烦你们这种见风驶舵，遇事不思帮忙还特么不遗余力拖后腿的货色了，识相的话就赶紧滚，否则就别怪我不客气了！”
　　说着说着，这赵乾还来劲了，甚至还黑着脸威胁上柳子默来了。
　　呵！
　　柳子默直接就被气乐了。
　　这丫明显已经被洗脑了，跟他废再多的话都是多余。
　　既然如此，那还跟他客气个什么劲儿？
　　刷！
　　柳子默右手一抬，瞬间就将赵乾给控制在掌心，内息暗吐，疾速侵入赵乾的经络与脏腑之间，检查这孩子是不是被什么东西给控制住了。
　　内息流转，很快就游遍周身。
　　柳子默的眉头微挑，竟然什么也没有发现。
　　赵乾的体内一切正常，一如柳子默之前所判断的那样，就是一个连气海丹田都还没有开辟出来的普通人。
　　“你在干什么？”
　　“混蛋啊，识相的话就快放了我，否则我的宠兽发起脾气来，肯定会让你吃不了兜着走！”
　　直到这个时候，赵乾都还在大言不惭地高声吆喝着，眼中并未露出丝毫惧意。
　　柳子默的眉头微皱，双目紧盯着赵乾的双眼，识海轻微震颤，直接分出一道精神意念袭入赵乾的眉间灵台。
　　果然。
　　在赵乾晦暗无光的三寸灵台之上，柳子默清晰无比地看到了一只如拇指大小、色白且半透明的肥胖虫子在不断地蠕动。
　　蠕动的同时，肥胖虫子口中也有细微的丝线吐出，在赵乾的灵台之上编织出了一张笼罩整个灵台的蛛网。
　　“这是什么玩意儿？！”
　　柳子默心神暗凛。
　　两世为人，他可还从来都没有听说过，妖族之中竟然还有这种可以直接寄生在人族识海灵台中的小东西！
　　怪不得他刚才的内息探查并没有发现任何异常。
　　人体的灵台识海，严格来说并不算是实体器官，武道内息亦无法直接深入其中。
　　也就是柳子默的灵力修为已经突破到了通灵境界，可以外探神念，强行侵入他人的识海灵台一探究竟，否则一般人还真发现不了赵乾身上的任何问题！
　　不出意外的话，赵乾之所以会变得那么奇怪，脚下的赤豹妖之所以会甘愿匍匐在一个普通人族的脚下，必然是与寄居在赵乾灵台之上的这只古怪虫子有关！
　　“咝咝！”
　　“人类？而且还是开辟了识海的人类？”
　　“太好了，这才是我梦寐以求的完美巢穴！等着我，我来了！”
　　正在吐丝织网的白嫩虫子，此时也察觉到了柳子默神念的存在，猛然抬起头，欢快且兴奋无比地咝咝叫嚷了起来。
　　外散的神念，将它想要表达的情绪与思绪，毫无保留地传递到了柳子默的神念之中。
　　之后，还没等柳子默反应过来，将神念从赵乾的灵台之中撤出，就看到盘旋在蛛网上的小虫子，竟如闪电一般地飞速向他的神念扑来！
　　嗖！
　　几乎没有任何阻碍，小虫子就顺着柳子默外探的神念，直接穿灵台、入识海，刹那间就侵入到了柳子默的识海空间之内。
　　我去！
　　柳子默神色剧变。
　　这玩意儿，竟然可以无视他的精神壁垒与神魂防御，直接就穿梭侵入到了他的识海之中！
　　太可怕了！
　　这简直就是所有灵修者的克星，根本就防不胜防、防无可防啊！
　　“你到底是什么东西？！”
　　“侵入到我的识海之中究竟想要做什么？！”
　　柳子默稳定心神，调动神念在识海之中厉声质问，想要趁机从这只虫子口中打探出一些有用的情报来。
　　“我是谁？”
　　“咯咯咯！真是没有半点儿见识的卑微种族啊，竟然连伟大的噬灵虫族都不知道，难怪会被我王给盯上。”
　　噬灵虫外散的神念再次传出，好像是在自言自语一般。
　　“可笑的是，这个傻瓜人族，竟然还问我想要做什么，这不是很明显吗？”
　　“当然是把你们这些两脚兽全都圈养起来，做为我妖族的狩猎场，源源不断地为我妖族提供新鲜美味的血食啊！”
　　“我噬灵虫族的作用，自然就是控制部分人类，助他们成为人族中的领袖。”
　　“然后，以夷制夷，安抚人心，省得这些卑微且胆小的家伙，会因为每日担惊受怕而降低了繁殖速度……”
　　“这小子，真是个幸运的小家伙，能够被我选中，以后注定会成为人族中的王者，可以免除被我族提前宰杀收割的命运……”
　　噬灵虫好像无法控制自己外散的意识波动，或者说它也没有打算要控制。
　　此时它心中的所思所想，皆都毫无保留、源源不断地涌入柳子默的识海之中。
　　很多问题，甚至都还没有等柳子默刻意引导询问，它竟就自说自话地一股脑地全都说讲了出来。
　　只是这些信息的内容，却是让柳子默听得一阵心惊胆颤，遍体生寒！
　　如果这只噬灵虫所说全都是真的，那是不是意味着，纵使是在上一世，人族各大城市实际掌控者的识海之中，也全都寄居着这样一只时刻操纵着他们意识的噬灵虫？
　　妖族之所以没有对人族赶尽杀绝，甚至还让人族有机会成立了联邦，并顺利建立起了一座又一座所谓的安全区与聚集地。
　　其实就是它们特意预留出来的饲养区与狩猎场！
　　它们真实的目的，就是为了饲养人族，利用人族强大的繁殖能力，来源源不断地为他们提供新鲜的血肉？！
　　末世三十年，人族所谓的挣扎求存，与城外妖兽的分庭抗礼，其实就是一个天大的阴谋与笑话么？！

第60章 瓮中之鳖，天生“妖奸”！
　　噬灵虫侵入柳子默的识海之中后，便在第一时间开始习惯性地吐丝织网，盘踞一方。
　　这是它们的本命天赋，也是它们最强大的攻击手段。
　　以蛛网为媒介，不断地吞噬宿主识海中的精神力量，一步步地腐蚀、侵占、控制宿主的神智思绪。
　　之前的赵乾，之所以会突然间跟变了个人一样，竟真的相信自己就是洛州、甚至整个人族的救世主，就是受到了这只噬灵虫本命天赋的影响。
　　现在，噬灵虫故技重施，想要以同样的方式来影响并操纵柳子默的神智思绪，将柳子默也变成它的傀儡。
　　不过，当它吐出的第一根丝线落入看似平静的识海之中后。
　　噬灵虫的整个身形突然一阵颤抖，外散的思绪也跟着剧烈震荡。
　　柳子默可以很清晰地感应到这些思绪之中所蕴藏着的震惊与慌乱情绪。
　　“哇哇哇~！”
　　“怎么会这样？！这怎么可能？！”
　　“一个卑微的人族武者，怎么可能会拥有如此深不见底的识海根基？！”
　　“我的灵丝都已经延伸到万米极限了，为何还是没有探测到它的边界？！”
　　“这不可能！哪怕是我们幻妖界的王级至强，也不会拥有如此深不可测的灵幻识海！”
　　噬灵虫的思绪不断，整条虫都好像神经错乱了一般，抖个不停。
　　在它漫长的虫生之中，还从来都没有遇到过一个人或是妖，能够拥有万米以上的识海深度!
　　“这下我可该怎么办？”
　　“灵丝无法探到边界，我就无法在这片识海之中扎根织网。”
　　“无法在这里扎根织网，我又如何来控制这个人族为我所用？”
　　“好烦啊！”
　　“有没有谁来告诉我一声，遇到这种情况我该怎么办？”
　　“我噬灵虫一族可是天下间所有灵族的克星啊，为何我的传承记忆里却没有关于这种特殊状况的记载？！”
　　“是老祖宗们也从来都没有遇到过类似的状况，还是所有遇到这种情况的老祖宗们全都因此嗝屁了，根本就没有来得及留下记忆传承？”
　　“老祖啊！”
　　“我不会也这么倒霉吧？”
　　“好不易容才争取到了一个跨界名额，本还想着要藉此一飞冲天，惊艳天下呢，结果才第一天就遇到了这种识海深不可测的变态！”
　　“我可是噬灵虫族近千年来天资最高、最有望登顶王虫境界的天骄与希望啊，不会就这样被困死在这片识海之中了吧……”
　　噬灵虫在不断地自语哀嚎。
　　这种发散般的思维状态，好像就是它们噬灵虫一族的特性，它们总是会这样毫无遮掩地，在无意识间表达自己心中的所有情绪。
　　所以，哪怕是柳子默没有开口询问，也总是能够接收得到噬灵虫在无意识状态下散发出来的这些情绪信息。
　　听到噬灵虫说自己的识海深不见底，已然远远超出了噬灵虫灵丝的可探测范围，甚至还直呼是遇到了变态。
　　柳子默不由微微摇头。
　　他可不是什么变态。
　　如果不是觉醒了“偷天”异能，而且接连死了几个“好兄弟”与“好姐妹”，继承了他们无私奉献出来的一半“遗产”。
　　柳子默的识海，也断不可能会在这么短的时间内变得这般宽广与深邃。
　　“看样子，我准备的后手暂时用不到了！”
　　柳子默心中轻松了口气。
　　如果实在是没有办法遏制这只噬灵虫的话，他甚至已经准备要引爆部分神魂本源，来强行将这小东西镇杀或是驱逐了。
　　那样做的话，他的神魂识海必然会受到重创，灵修境界也有可能会随之降阶，属于伤敌一千自损八百、两败俱伤的招式。
　　所以，非到万不得已之时，柳子默也不想轻易动用。
　　不过现在看来，他已经不必如此了。
　　哪怕他现在什么也不做，这只小虫子在他的识海之中也翻不起什么浪花了。
　　“小家伙，告诉我，如果我想要杀了你，该怎么做？”
　　柳子默适时开口，问出了这样一个听上去似乎很蠢的问题。
　　噬灵虫听了，身形微震，思绪不由自主地散发开来。
　　“啧啧啧，这个人族莫不是傻子不成？”
　　“竟然直接问我该怎么杀死我，真是脑袋秀逗了！”
　　“这么要命的问题我能说？真当我跟他一样是傻子么？”
　　“我能告诉他，我们噬灵虫一族一直都是以灵力为食，只要灵能不绝，我们就生机不断，永远也不会自然死亡么？”
　　“我能告诉他，我们噬灵虫一族的弱点在尾部，只要蕴藏在尾部的灵晶被强行抽取，我们就会即时毙命么？”
　　“……”
　　“不过话又说回来了，这里毕竟是这个人族变态的识海，就算是他不知我的致命弱点在哪里，可他若是执意要封锁识海，禁锢灵能的话，也许要不了一年半载，我就会因为灵力枯竭而陷入沉眠……”
　　“该死啊，没有灵网，我根本就无法正常汲取对方识海之中的精神灵力，也无法强行撞破对方的神魂壁垒逃逸出去，就如无根之萍，如瓮中之鳖，只能任由对方肆意揉捏！”
　　“啊~！！”
　　“好烦啊！！谁能来救救我！！”
　　噬灵虫继续无能咆哮，心中的思绪波动也不受控制地不断外散。
　　柳子默毫不费力地就接收到这些信息，嘴角不由微微勾起。
　　到了现在，他甚至已经开始有些喜欢这种噬灵虫了。
　　这种生物虽然行踪诡秘，让人防不胜防，天赋能力也强大得可怕，可以在无知无觉之中将一个人完全控制、奴役。
　　但是它们的思绪特性却极为活跃，心里存不住话，情绪波动也毫不遮掩，永远也不会说谎。
　　就像是刚才，柳子默只是随便试探一问，就轻松之极地引诱出了噬灵虫心中所有的思维动态。
　　甚至，连它们噬灵虫一族自身的弱点与短板，都被它给主动暴露了出来。
　　不得不说，做为“妖奸”的话，这只噬灵虫实在是再合适不过了。
　　根本不用严刑拷打，只需一个念头引导，它就不受控制地把什么都给交待、坦白了！
　　得知这只小虫子已然无法自主从识海之中逃离，成了一只瓮中之鳖，柳子默反而没有了要直接将之斩杀的心思。
　　这么有意思的一只小虫子，也许留着会更好。
　　所谓知己知彼，百战不殆。
　　有这样一个不会说谎、且还对妖界极为熟悉的小虫子在，以后必然能为柳子默提供出更多关于妖界、关于妖族的详尽信息。
　　这么想着，柳子默心念一动，瞬时就在识海之中开辟出了一片真空地带，将噬灵虫给囚禁在了其中。
　　之后，不理会噬灵虫在识海之中的慌乱咆哮与胡言乱语，柳子默将神识撤出识海，缓缓睁开双眼，目光又落在了仍在他身前的赵乾身上。
　　此时，赵乾已恢复神智，神色苍白地瘫坐不起，再不复之前侃侃而谈、意气风发的自信神态。
　　“回去吧，以后记得要勤修武道，强壮自身，这样才不会再为异物所侵！”
　　轻声安抚了两句，柳子默随手一挥，就将赵乾给抛送回了城墙。
　　之后，又瞥了一眼脚下的赤豹妖，没有犹豫，右脚稍一用力，就将赤豹妖的脑袋直接踩入地底，头骨尽碎，即时毙命。
　　轰！
　　柳子默再次抬脚轻挑，将这只重约千吨的团级赤豹妖也给抛送到了城墙之内。
　　赤豹妖的血肉蕴含剧毒，不似金刚兽那样可以直接食用。
　　但是做为团级妖兽，它的筋骨皮毛还有爪牙，却是上等的炼器材料，亦是不能浪费。
　　“看好尸体，兽潮结束后想办法押送到军参处驻地！”
　　“切记，此兽血含剧毒，万勿食用！”
　　跟守城的军官交待了两句之后，柳子默再次飞身而起，疾速向南、北两处防线赶去。
　　在那里，还有两位被噬灵虫给控制住的人族，等着他去拯救。

第61章 灵修圣物，虫打三星！
　　赵乾被送回城墙之上，顿时就被周围的战友们给围拢了起来。
　　“赵乾，你没事儿吧？”
　　“乾哥，刚才那人是谁啊，他怎么把你给扔……不给送回来了啊？”
　　“赵乾……”
　　战友们目露关切的目光，七嘴八舌地开口询问。
　　赵乾有些神色恍惚地轻声回道：“具体的情况我也不是很清楚，我只记得，我好像是被什么妖兽给控制住了，所以才做出了那些反常的举动。”
　　“对，就是城外那个人及时出手救了我，否则的话，我还不知道会怎么样呢！”
　　赵乾的话音方落，就听到不远处有人在高声惊呼。
　　“我去！那人怎么把乾哥的宠兽给弄死了？！”
　　“太强了！只是轻轻一脚，就把那么大一只妖兽的脑袋给踩进了地底！”
　　“这人是谁啊，简直就是小母牛坐飞机，牛逼上天了啊！”
　　“是啊，感觉比之前的赵乾还要猛，太厉害了！”
　　“……”
　　原本围在赵乾身边的战友们闻声，也同时转身趴到城头向下观望。
　　正好看到柳子默一脚轻抬，就将那只小山一般大小的巨兽尸体给踢过城墙，重重落在了城内的一片空地上。
　　轰！
　　巨大的震动荡起了地面上的阵阵尘土，站在城墙上的众战士也都跟着感应到脚下一阵猛晃，犹如地震了一般。
　　好大的力气啊！
　　那只巨兽的尸体怎么也得有几百吨重吧？
　　竟然这么轻易地就被抛过了二十几米高，一两百米远，这是人能做到的事情？
　　“那位，好像是军参部的柳顾问，我昨天在军参处开会的时候有幸见过一面。”
　　这时，守城的某位军官认出了柳子默的身份，面上的神色惊诧一片。
　　似乎是根本就没有想到，这位年轻得有些过份的总部顾问，竟然会这么强！
　　“看来传言不假啊。”
　　军官轻声感叹：
　　“据说就是这位柳顾问亲自出手，才在一日之间就将洛州城内所有的势力一统整合，否则天知道什么时候洛州市才能真正地安稳下来！”
　　“而且，如果不是这位柳顾问提前一天就稳住了洛州的局势，并严令各部在一夜之间修好了如今的城外防线，那么这次妖灾突袭，整个洛州必然都在劫难逃！”
　　“严格说起来，这位柳顾问才是咱们整个洛州市的救世主与守护神！”
　　这位军官的话，很快就传到了附近战士们的耳中，战士们个个神情振奋，不知是谁最先开口，无比激昂地高呼了一声：
　　“柳顾问！”
　　然后，众人也跟着齐声高呼了起来。
　　“柳顾问！柳顾问！”
　　“柳顾问！柳顾问！”
　　声音高亢，响彻云霄。
　　只可惜，此时的柳子默已经来到了十几公里之外的城南防区，并没有听到这些战士们热情扬溢的呼唤。
　　南线城外，一只通天巨莽盘踞城前，威慑着四方的妖兽不敢踏入城池一步。
　　巨莽的头冠之上，有一武者盘膝静坐，似乎是在入定修行。
　　刷！
　　柳子默一个闪身，直接出现在莽冠之上，脚下发力，第一时间就将巨莽给强势镇压，不得动弹分毫。
　　之后，柳子默又轻车熟路地分出一道灵识，直接钻入武者的眉间灵台，很轻易地就找到了那只盘踞在灵台蛛网之上的噬灵虫。
　　“咦？竟然有一道灵识闯了进来？”
　　“真是找死啊，不知道我噬灵虫族最擅长的就是吞噬灵识、驾驭识海么？”
　　“啧啧啧，一个开辟了识海的人族灵修，简直就是送上门来的肥羊啊，绝对不能错过！”
　　一如之前，柳子默遇到第一只噬灵虫时的情景，眼前这只小虫子外散的思绪波动，也在毫无遮掩地显露着它内心中的一切想法。
　　自言自语，就跟个话唠一样。
　　这也更加验证了柳子默之前心中的猜测与判断。
　　这种噬灵虫，果然是一个无法撒谎的种族！
　　它们心中所有的想法全都会通过外散的思维波动，不自觉地暴露出来，轻易就能被他人的灵识捕获！
　　在察觉到柳子默灵识的第一时间，噬灵虫就情不自禁地生出了一丝贪念，迫不及待地就离开了自己好不容易才织出的蛛网，闪电般侵入到了柳子默的识海之中。
　　看得出，拥有识海的灵修，对它们的吸引力可不是一般的大。
　　刷！
　　在噬灵虫闯入自己识海的瞬间，柳子默就熟练地封闭了神识，在识海之中开辟出了一片真空区域，将这只不速之客给关押在了其中。
　　“陷阱？！”
　　“呵，真是天真啊，我噬灵虫族若是这么轻易就能被捕获，又怎么能被称之为灵修克星呢？”
　　“这些愚蠢的灵修啊，为什么每次都会这么自以为是，觉得在他们自己的识海之中就可以掌控一切呢？”
　　“今天，就让我来给这个愚蠢的家伙好好地上一课，让他知道什么才是真正的灵修克星……”
　　被困之后，噬灵虫并没有任何慌乱，一副好像很有经验的样子。
　　不过，当它探出自己的灵丝，刺破真空边界，深入到下方的识海之中，企图扎根织网施展自己的本命天赋的时候，身上外散的思绪才逐渐变得慌乱起来。
　　“怎么回事儿？”
　　“为什么我的灵丝竟然探测不到这片识海的边界？”
　　“整整三千米了啊，这到底是哪个变态的识海，竟能如此宽广深邃？！”
　　“夭寿了啊，无法施展本命灵网的话，我岂不是真的成了瓮中之鳖……”
　　才三千米就到极限了？
　　柳子默不由轻撇了撇嘴，比起第一只被他捕获的噬灵虫来，眼前这一只差了可不是一点儿半点儿。
　　现在，柳子默开始有些相信，第一只噬灵虫说自己是噬灵虫族千年都难得一遇的天骄虫，也许并不是在自卖自夸。
　　这时，因为柳子默的故意放水，第一只噬灵虫也发现了自己同类的存在，沉寂了好一会儿的思绪波动再次外散开来：
　　“我当是谁，原来是妖十三这个傻缺！”
　　“连我这样的天骄虫都无法在这个变态的识海之中扎根求生，妖十三这个废柴就更别提了！”
　　“也就是这个人族灵修见识不多，愚蠢得很，并不知道我们噬灵虫族体内蕴养的本命灵晶乃是灵修圣物，否则他怕是在第一时间就把我和妖十三尾巴下面的灵晶给活剥出来了！”
　　“……”
　　柳子默闻言，嘴角不由微微勾起，他可是越来越喜欢这只“心直口快”的噬灵虫了。
　　刷！
　　柳子默精神化刀，瞬间斩向了被称为“妖十三”的那只噬灵虫。
　　啪！
　　如刀的精神力劈在了“妖十三”尾下的皮肤之上，竟好像是水遇海绵，直接被吸收吞噬。
　　这一击，非但没有伤到“妖十三”分毫，反而让它趁机得到了不少精神能量，身体变得越发肥硕了。
　　“妖十三”得意洋洋，舒服地伸展了一下身子，显得更加精神了。
　　“果然是个愚蠢的人族啊，连虫打三星都不知道，真是白瞎了这么好的灵修天赋，这么深的识海灵潭啊！”
　　这时，天骄虫的思绪再次飘荡而至：
　　“妖十三这个废柴还真是好运啊，刚才这一下，至少能让它的灵丝再延长五十米的极限！”
　　“真是，刚才这一击若是能打到我的身上就好了，也许我的灵丝再延长几十米，就能探到这片识海的边界了呢……”
　　虫打三星么？
　　柳子默没有在意天骄虫的嘲讽与鄙夷，而是把注意力集中到了“妖十三”的身上。
　　当他看到“妖十三”的尾部第三处关节之上，竟真的有三颗微不可察的血色星图时，瞬时恍然。
　　原来，这里就是噬灵虫的罩门所在！

第62章 隐患！（求追读啊求追读）
　　啪！
　　三星纹裂，一枚闪耀着淡蓝色光芒的灵晶从裂纹之中迸射而出。
　　柳子默心神微动，迅速将灵晶禁锢，并顺势将其挪移到了自己的手掌心中。
　　而“妖十三”，则在一声惨叫之中，化为一缕缕精纯之极的精神力量，缓缓融入到了柳子默的精神识海之中。
　　一时间，识海升腾，边界再阔，柳子默的精神力与神魂强度也都跟着有了极大的提升。
　　最直观的感觉就是，柳子默发现自己的神识竟比之前强壮了至少一倍以上！
　　现在，他只需要意念一动，就能在识海之中凝聚出一道与自己身形一模一样的神魂虚影。
　　“真是好宝贝啊！”
　　柳子默心生惊叹，没想到这种噬灵虫在身死之后，竟然还能反哺出这么多的精神力量。
　　若是有机会能够斩杀几百上千只这样的噬灵虫，吞噬掉它们的灵源之力，他的神魂修为也许直接就能飙升到了传说中的神元境，神魂飞升都不是没有可能啊！
　　另一边。
　　亲眼目睹了“妖十三”的惨死过程之后，另一只天骄虫直接就坐蜡了，吓得身形瑟瑟，思绪乱飞：
　　“完蛋了完蛋了！妖十三这个憨货竟然就这么死掉了！”
　　“这个变态人族，在吸收掉了妖十三的本命灵源之后，该不会直接就拿我开刀吧？”
　　“夭寿啊！原本他的识海空间就已经够深不可测了，现在好了，有了妖十三这个蠢货灵源的滋补，肯定会变得更加变态了！”
　　“他要是对我出手的话，我肯定也挡不住啊！”
　　“啊啊啊啊！烦死了！谁能告诉我现在该怎么办？！”
　　“我才一百多岁，还是个幼虫宝宝啊，可不想就这样窝囊地死在这里！”
　　“老祖啊，你能听到我的呼唤吗？听到了就快来救救你的宝贝孙子吧，你的宝贝孙子将来可是要当王的天骄虫啊，不能死在这里！”
　　“……”
　　小虫子又开始在那里自言自语，抖动不停，看样子是真的被吓到了。
　　柳子默没有时间去理会它，在将脚下的巨莽也直接镇杀并抛送到了城内之后，又飞身而起，直奔北城防线。
　　用同样的方式，柳子默顺利将第三只噬灵虫也给引诱到自己的识海之中。
　　而后，再次当着天骄虫的面，杀虫取晶，吞噬灵源，直接就把天骄虫给吓得快要自闭了，缩在空间一角，瑟瑟发抖。
　　见火候差不多了，柳子默在识海之中凝具出了一具与自己长得一模一样的神念分身，挺身站在天骄虫的跟前，凝目直视。
　　“告诉我，这次你们一共有多少族人来到地球？附近还有几只噬灵虫存在？”
　　柳子默直接开口询问。
　　他不怕这只噬灵虫不开口，只要小虫子的思绪不停，柳子默总是能够从这纷乱的思绪波动之中得到他想要的答案。
　　“咦？”
　　“奇怪，这个变态怎么没有直接对我痛下杀手，我明明都已经准备……好吧，我确实还没有准备好迎接死亡的准备。”
　　“不过，这个变态若是想要通过这种方式恐吓的方式来让我屈服的话，门儿了没有！”
　　“我噬灵虫族从来都只有战死的鬼，没有投降的虫！他想要让我屈服于他，我必将宁死不屈，死也不会丢我虫族的脸！”
　　柳子默接收到这些杂乱的思绪波动，嘴角不由微抽。
　　这小东西的内心戏似乎有点儿多啊。
　　能不能想点儿有用的东西，多来点儿干货啊？
　　“告诉我，这次你们一共有多少族人来到地球？附近还有几只噬灵虫存在？”
　　柳子默再次重复刚才的问题，试图把已经放飞思绪的噬灵虫给引到正轨上来。
　　“什么？”
　　“这个该死的变态，竟然还想要从我妖零零的口中套话，真是想得美！”
　　“整个噬灵虫族，谁不知我妖零零是出了名的守口如瓶？就算是他要杀了我，我也绝对不会口吐一个字！”
　　“不过话又说回来了，这变态问我一共有多少噬灵虫穿梭过来执行任务，我也得知道才行啊！”
　　“这在我族中可是机密中的机密，我一个还没有成长起来的天骄虫，怎么可能会知道？”
　　“至于说附近还有多少族虫潜伏，这倒不是什么秘密。”
　　“刚降临到这一片地域的时候我就已经感应到了，这座人族城市附近，除了我，还有刚刚被宰掉的妖十三、妖十六之外，好像妖十一、妖十八与妖二十一也都在附近！”
　　“只不过，妖十一它们直接降落在了城中，隐藏得更好更隐密，这个变态想要找到它们，断无可能！”
　　“我们噬灵虫一族的隐匿能力在整个幻妖界都是数一数二的，除非我们肯主动现身，否则没有谁能轻易发现我们的存在！”
　　柳子默的眉头轻挑。
　　竟然还有三只噬灵虫潜伏在城内。
　　得想办法把它们全都给揪出来才行，否则有这样三只危害性极大的异类混迹在人群之中，始终都是一个巨大的隐患！
　　此时，围攻洛州城的四只团级妖兽皆都已经毙命。
　　防线之外的那些低阶妖兽虽然又开始向防线聚拢，不过却已然对四面的防线构不成太大的威胁。
　　现在，只需要将城内的妖兽全部清除，这次的妖灾就算是安然度过了。
　　【你的好兄弟楼玉辰机缘际会好运连连，在与妖兽死战之中心有所悟，气机爆发，一举突破至金身境初阶。
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道资质+5，武道修为+20，精神力+10，寿元+10。】
　　耳边的提示声音再起，柳子默心神一动，意念从识海之中退出。
　　一抬头，就看到城市的正中心处，有一个浑身散发着金色光芒的人影悬浮在半空，犹如太阳一般，将附近大片区域照耀得如同白昼！
　　身如大日，光耀四方！
　　“竟然这么快就步入到了金身境！”
　　“而且每次突破，他的武道资质也都会随之不断提升，真不愧是未来的玉辰武圣啊！”
　　“仅是武道资质这方面，怕是就连小飞虹都无法与之比拟！”
　　柳子默轻声感叹。
　　越发觉得，楼玉辰必是觉醒了某种能够不断提升武道资质的异能。
　　毕竟，在柳子默所绑定的这么多的“好兄弟”“好姐妹”之中，唯有楼玉辰每次破境，自身的武道资质都会随之提升。
　　托了他的福，柳子默现在的武道资质也都跟着有了极大的增幅。
　　如果把武道资质的满值设定在一百点的话，那么重生之前的柳子默，最多也就只有五点左右，属于平平无奇中的典范。
　　而现在，在楼玉辰的身上接连蹭了几次机缘之后，他的武道资质已然飙升到了三十点左右，足足提升了五到六倍之多！
　　这在上辈子，可是柳子默无论如何也不敢想像的事情！
　　现在，连柳子默这样平平无奇的武道资质，都因为蹭了一半的机缘被提升到了普通天才的层次。
　　那么，拥有全部机缘的楼玉辰，此时的武道资质岂不是已经高到逆天了？
　　“果然啊，玉辰武圣能够于微末之中崛起，在短短十余年间就一跃成为联邦最年轻的武圣，并不是没有原因的！”
　　“就是不知道，上一世的玉辰武圣，是否也是被噬灵虫给控制住的傀儡呢？”
　　柳子默的心中突然冒出了这样一个念头。
　　随着对噬灵虫这一特殊种族的了解越深，柳子默也越是能够体会到这一族群的诡异与可怕。
　　正常情况下，哪怕是一位胎息境的武道大宗师，在遇到这些噬灵幼虫时，也都会在不知不觉之中完全中招。
　　更何况现在才是妖灾初期，人族中的宗师境武者两根指头都能数得完，真要是遇到了这种噬灵虫的袭击，十有八九都得沦陷！
　　若是楼玉辰在崛起之前就遭遇到了这种噬灵虫的袭击，他能摆脱得了吗？
　　这么想着，柳子默突然飞身而起，疾速朝着城中金光绽放的方向赶去！

第63章 施恩不望报，抬手送机缘！
　　洛州市。
　　中心城区。
　　漆黑无光的夜幕之下，一道金光突然从天而降，瞬时就将附近上千米的区域照耀得如同白昼。
　　哪怕是干里之外的区域，也能远远地看到这边的异常光亮，如同漆黑中的萤火虫一般，鲜亮、醒目，让人想不注意到都难。
　　柳子默飞身赶到的时候，正好看到楼玉辰正盘膝而坐，身体无意识地悬浮于百米左右的半空中。
　　周身金光四溢，普照四方，看上去，竟像极了某电影特效中的金身活佛！
　　区域内的所有幸存者，全都不自觉的抬头仰望这犹如神迹一般的景象。
　　做为生活在二十一世纪的普通人，他们何曾见过这种有违科学常理的状况？
　　人会飞也就罢了，竟然还能像个小太阳一样由内而外的自主发光！
　　这要是放在灾变之前，骤然看到这种奇观，怕是第一时间就会有人跳出来打假，或是拍段视频放到网上搏眼球了。
　　而现在，看到半空中突然闪耀出的金色光芒，让身处在绝境中的诸人，就像是见到了救世主一样，眼中全是激动、渴望的光芒。
　　这正印证了那句话。
　　越是身陷绝境的时候，人们越是希望能有出现奇迹！
　　而现在，奇迹真的出现了！
　　在金光的照耀下，附近的所有妖兽，不管是兵级、士级，还是更为强大的连级妖兽，竟然全都跟见到天敌一样，开始不顾一切地四散逃命，远远地避开了金光笼罩的区域。
　　劫后余生中的人们开始欢呼雀跃，开始喜极而泣。
　　有的甚至已然开始跪地膜拜，以为真是有天神下凡来拯救他们来了。
　　唯有柳子默，此时微皱着眉头，盯看着沐浴在金光中的楼玉辰。
　　“果然还是被侵染了么？”
　　柳子默轻声自语。
　　哪怕还没有开始探查楼玉辰灵台之中的状况，柳子默已然察觉到了不对。
　　别人不知金身境是怎么回事儿，做为过来人，柳子默自然是清楚无比。
　　金身境虽强，可也还远远达不到能让这么多妖兽同时畏惧逃散的程度！
　　至少，不管是柳子默自己，还是远在上京的洪玉勋，哪怕是到了宗师境，也都没有这般能够惊惧万兽的威势！
　　所以，不出意外的话，眼前这个楼玉辰，必然是已经遭到了噬灵虫的侵染，所以才有了这般威慑低阶妖兽的异变！
　　一想到后世受万民崇拜、敬仰的玉辰武圣，其实竟是一具被妖族暗中所控制的傀儡，柳子默的心头不由一阵发寒。
　　之前关于人族“养殖场”与“狩猎场”的猜想，再一次浮现在他的心间。
　　连玉辰武圣这样站在金字塔尖上的人族至强，都遭了妖族的暗算，在不知不觉中成了妖族的傀儡。
　　那么，人族联邦其他的两大武圣，十大宗师，还有各大势力的实际领导者，岂不是也无可幸免？
　　细思极恐啊有木有？
　　深吸了口气。
　　柳子默心念微动，稍稍放开了一丝自己的识海门户，让囚禁在识海中的噬灵虫，可以清晰无比地感应到了外界的灵能气息。
　　很快，在感应到了同类的气息波动之后，“妖零零”的思绪就开始再次变得无比活跃起来：
　　“咦，这不是妖十一的灵力气息么！”
　　“没想到，这个憨货的运气竟然这么好，刚一降临就逮到了一条大鱼！”
　　“真是没天理啊，凭什么天赋低等的妖十一都能有如此好运，而有王者之资的我，却这么倒霉地被人囚禁，成了待宰羔羊？”
　　“不过，妖十一现在似乎已经被这个变态人族给盯上了，它的好运估计也快要到头了！”
　　“只希望它能放聪明点儿，别像是妖十三与妖十六那两个蠢货一样，见到灵修就跟饿死鬼看到美味的食物一样，想都不想就直接自投网罗扑了进来！”
　　“可惜，我现在已是瓮中之鳖、自身难保，根本就无法在这片识海之中扎根灵网，否则倒是可以借助灵网波动向妖十一示警求救了……”
　　“啊啊啊！好烦啊！”
　　“老祖宗啊，你什么时候才能降临过来，来拯救你的好孙子啊！”
　　“……”
　　接收到从妖零零身上传递出来的杂乱思绪波动，柳子默越发确定了楼玉辰被噬灵虫给控制判断。
　　柳子默没有多言，而是闪身来到楼玉辰的近前，主动释放出了自己灵修气息。
　　刷！
　　还没等柳子默将神念释放，强行侵入到楼玉辰的灵台空间。
　　就感应到识海之中白影一闪，一只白白嫩嫩、形态近乎透明的小虫子，便闪电一般地钻进了他的识海之中。
　　“哈哈哈！美味无比的灵修识海，果然才是最适合我们噬灵虫一族栖息进化的所在！”
　　“如此宽广的识海空间，如此精纯的精神力量，以后全都是我的了！”
　　妖十一刚一进入，就开始在识海空间之中肆意大笑，开怀不已。
　　却没有留意到，被囚禁在识海深处的另一只同类，正在一脸怜悯地遥望着它，似乎是在为它默哀。
　　“这个蠢货，果然还是没有禁住灵修气息的诱惑，一头就扑了进来，真是自己找死啊！”
　　“这片识海连我这样的天骄都无法探底扎根，你一个资质平平的憨货又哪里会有半点儿希望？”
　　“完全是在送菜啊！”
　　果然。
　　妖零零还没有感叹完，就看到妖十一的尾部突然爆裂，蕴养了上百年的灵晶迸射而出。
　　刚刚还活蹦乱跳的小虫子，瞬时就化为点点星光，融入到了身下无尽的精神识海之中。
　　同一时间，柳子默的耳边也传来了一声异能提示：
　　【你的好兄弟楼玉辰机缘际会，因祸得福，成功炼化了噬灵蛛网，灵识变异，精神倍增，一举开辟精神识海，踏足灵元！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，精神力+10，神魂强度+5，寿元+3。】
　　柳子默神色微怔。
　　什么情况这是？
　　楼玉辰竟然也开辟出了识海空间，进阶成为一名灵元境修士了？
　　“真是没想到啊，噬灵虫吐出来的那些蛛网竟然还有这么强大的功效！”
　　“这么说，之前被我救下来的那三人，也有可能如楼玉辰一样，全都变成灵元境修士了？”
　　柳子默心思涌动。
　　如果真是如此的话，那倒是可以考虑一下，利用噬灵虫来培养出一批人族灵修出来。
　　哪怕只是最等级的灵元境，在末世的护城战中也能发挥出无与伦比的巨大作用！
　　当然，提前是他能搞到足够多的噬灵虫，并掌握安全驾驭这些噬灵虫的手段！
　　“柳先生？！”
　　“刚刚是您替我驱逐出了寄居在我脑子里的那只诡异虫子，对吧？”
　　这时，楼玉辰身上的金光尽敛，整个人也从混沌之中清醒过来。
　　看到近在咫尺的柳子默，楼玉辰一眼就认出了这位灾变前的大客户。
　　见柳子默竟然也能如他一样凭空虚立，哪里还能不明白，眼前这位柳老板，必然也不是一位凡俗之辈。
　　而刚刚盘踞在他脑中，不断影响并操纵他思绪的那只诡异虫子，想来也是这位柳老板出手帮的忙。
　　“大恩不言谢！”
　　见柳子默没有否认，楼玉辰遂满怀感激躬身一礼，诚声道：
　　“此番恩情玉辰必铭记心中，日后柳先生若有所需，尽管开口，玉辰当以死相报！”
　　柳子默摇头摆手道：“不过是举手之劳罢了，楼先生不必如此客气！”
　　“真要是想要谢我的话，就请楼先生日后能够勤修武道，争取早日超凡入圣，庇佑一方天地，还人族一片朗朗乾坤！”
　　说着，柳子默意念一动，将自己所掌握的武道功法与精神秘术，全都打包投送到了楼玉辰的精神识海之中。
　　之后，身形一闪，潇洒离去，只留下一脸懵逼与感激的楼玉辰呆立在原地。
　　良久，待将识海中突然涌现的这些武道功法与秘术全部融合吸收之后，楼玉辰不由冲着柳子默离去的方向再次躬身一礼，长声感叹道：
　　“真是遇到好人了啊！”
　　“柳先生，此番救命、传道之恩，玉辰必将终身铭记，至死不敢相忘！”
　　“您放心，日后玉辰必会勤学苦练，决不负先生所望！”

第64章 熬得过就生，熬不过就死！
　　赠人玫瑰，手有余香。
　　对于自己的“好兄弟”，柳子默从来都不会吝啬。
　　事实上，如果不是手头上的资源不足，柳子默甚至还想要再给楼玉辰更多！
　　没有人会比他更想要看到这位未来的玉辰武圣能够早一点儿成长起来！
　　此时。
　　城中的战斗依然还在继续。
　　数以万计的各种妖兽仍在源源不断地从半空之中被传送过来。
　　几乎每一秒钟，都会有几百上千只新的妖兽落入城区各处，城内的卫兵与武者几乎是刚把眼前的妖兽斩尽，就又有新的妖兽落在眼前，根本就杀之不绝。
　　将近半个小时左右的持续战斗，所有人都已然是筋疲力尽。
　　不过为了完成任务，也为了他们自己还有身后的家人能够活命，所有人都在咬牙坚持，誓死不退。
　　可即便是如此，城内的幸存者数量也在持续不断地减少之中。
　　没有武力傍身，或是所在的房子不够坚固，一旦遭遇从天而降的妖兽，很容易就会变成妖兽口中的血食。
　　所以，在过去的这半个小时之内，洛州城内再次血流成河，惨叫不断。
　　柳子默继续在城市的上空来回巡游、监察，所过之处，皆都会留下大片妖兽的尸体。
　　宗师级的战力，在这个时代几乎无敌，没有任何一只妖兽能是他的一合之敌。
　　不过，纵是再强，他毕竟也只有一个人。
　　若大一座洛州城，他不可能每片区域都能查探得到，很多时候他的注意力皆都放在了那些连级、营级等危险等级更高的妖兽身上。
　　至于那些普通的兵级、士级妖兽，则要靠着部署在城区各处的卫兵与地方势力共同抵御、清剿了。
　　就这样。
　　战斗一直持续了一个小时左右，直到头顶的天光再次放亮，虚空之中再没有一只新的妖兽坠落，所有人才真正地松了口气。
　　终于熬过去了！
　　异象消散，骄阳已上正中。
　　最黑暗最危险的时刻已经渡过。
　　只是，他们的城市已然大半都变成了废墟，受损程度比之第一次妖灾降临时更甚。
　　骄阳一起，防线外的兽潮好像直接就失去了攻城的动力，纷纷消停退却，就连兽吼之声也变得稀疏了不少。
　　这也使得原本坚守在城墙上的战士，有了更多的余力转过身来帮忙清除城内的妖兽残余。
　　终于。
　　在过了正午十二点后，洛州城内再没有了一只活着的妖兽，持续了整整两个小时的护城战终于宣告结束！
　　没有人欢呼，没有人庆祝。
　　所有还活着的人，皆都瘫坐在地，大口大口地喘着粗气。
　　看着满地的妖兽尸体，还有如同被血水清洗过的地面，每个人的心中都忍不住升起了一丝悲凉。
　　这次的妖灾他们是侥幸度过了，可是若是再有下一次呢？
　　就算没有了下一次，城外那漫山遍野的海量妖兽，什么时候能清剿得完？
　　出城的路已经被妖兽给完全堵死，整个洛州现在就是一片如瓮的孤城，城内的生活物质可能要不了多久就会被消耗一空。
　　没有了足够的食物，他们这些幸存者以后又该如何继续生存下去？
　　所有人都对自己还有家人的未来忧心无比。
　　接连两次的妖灾降临，接连两次的劫后余生，已然彻底熄灭了他们想要快速回归正常生活的希望与期望。
　　这一刻。
　　满城沉寂，不时还有低沉的抽泣声自城区废墟或是街头传出。
　　对于这一幕，柳子默早已是见怪不怪。
　　每一个生存在末世之中的人族，都不可避免地要经历这样一段心历路程。
　　熬得过就生，熬不过就死！
　　没有强大的心理承受能力与坚强无比的求生意志，很多人都注定会被末世残酷的生存环境所淘汰。
　　很多时候，他们哪怕是没有死在妖兽的口中，也会死在自己的怯懦与恐惧之中。
　　末世三十载，因为接受不了现实而选择自我了断的人族，可也并不是一个小数目。
　　柳子默一直都瞧不起这样的人。
　　也想不明白，一个明明连死都不怕了的人，为何不能拼命活下去？
　　哪怕是死在与妖兽搏杀的战斗之中，也总好过憋憋屈屈地躲在屋里自己抹了自己的脖子！
　　【你的好姐妹叶飞虹战后余生，心有所悟，气机爆发，一举突破到铁骨境中阶！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道修为+10，精神力+3，寿元+5。】
　　耳边突然传来小飞虹突破境界的提示声音，柳子默的精神一振。
　　这倒是一个不错的好消息。
　　飞速地将丹田内突然涌现出来的修为力量融合炼化，柳子默心神一动，闪身出现在了城东的一片居民区内。
　　小飞虹与老爹柳弈，之前一直都在这片区域清剿妖兽。
　　看到地面上堆积如山的妖兽尸体，柳子默就知道，这其中必然大半都是小飞虹的功劳。
　　这一点，从老爹，还有老爹身边的三位异能队员，看向小飞虹时所流露出的敬畏表情，就能猜出一二。
　　小飞虹超乎寻常的武力修为，与干脆利落且凶残无比的战斗方式，似乎把眼前这四个成年男女给吓到了！
　　“师傅！”
　　小飞虹第一个察觉到了柳子默的到来，一声欢呼之后，就小跑着向柳子默扑来。
　　柳子默轻笑着张开双臂，将身子骨明显重了近乎一倍的小丫头抱了起来。
　　修为突破到铁骨境中阶之后，小飞虹不止体重翻了一番，就连个头也直接拔高了二十公分，看上去已然像是五六岁的孩子了。
　　“修为竟然又突破了，表现得不错，值得表扬！”
　　柳子默抬手在小丫头的鼻尖上轻刮了一下，朗声道：
　　“走，师傅带你去吃好吃的！”
　　说完，身形一闪，就带着小飞虹直接消失在了原地。
　　在场的四人见状，直接傻眼。
　　他们的小救星好像是被人给拐走了撒？！
　　柳弈反应过来，更是气得直跳脚。
　　“这个混帐小子，真是有了徒弟就忘了爹！有好吃的东西光想着自己的徒弟，连自己的老爹都不知道问一句么？！”
　　“真是气死我了，看我回去不好好收拾他！”
　　嗯？！
　　旁边三位队员听到柳弈的抱怨，皆都眼前一亮，巴巴地小跑着凑了过来。
　　“组长，刚才那个真是你儿子？”
　　“看上去好像很厉害的样子，能不能介绍给我们也认识一下？”
　　“是啊是啊，组长，你儿子还缺徒弟吗，我家还有一个小弟，人很机灵的，不知道能不能让他也拜在你儿子的身边？”
　　“还有我，你说我现在要是开始练武的话，不知道会不会太晚？”
　　三个人都不是傻瓜，连小飞虹这样的徒弟都已经强大到这么离谱的地步了，那她的师傅岂不是更加牛逼？
　　末世之中，若是能够抱上这样一位武道强者的大粗腿，他们以后的日子还能差得了？
　　“哼哼，现在知道叫我组长了？”
　　柳弈一挺胸膛，直接就拿捏上了。
　　低头瞥眼看着身前正跟他陪笑的三名队员，傲娇道：
　　“之前你们三个不是全都不服气，嫌我的隐身异能是鸡肋，还想要跟我竞争小组长的职位吗？”
　　“哼哼，不怕告诉你们，我的武功也是我儿子手把手教的，真要是打起来，你们三个加在一起，都未必够我一巴掌拍的！”
　　三人同时嘴角一抽。
　　这牛逼吹的！
　　如果不是在刚才的战斗中，曾亲眼见到柳弈被一只青牛妖给顶了一个屁股蹲儿，他们说不定还真就信了。
　　“什么竞争组长？没有的事儿！”
　　“是啊，柳组长肯定是误会了，我们可从来都没有不服过您啊！”
　　“从见到柳组长的第一眼，我就知道柳组长必不是池中之物，这个异能小组如果不让您来做这个组长，我杨天第一个不答应！”
　　“是呢是呢，柳组长英明神武，气宇轩昂，咱们这个小组长由您来做，绝对是名至实归，没有人会不服气的……”
　　这一句句小马屁拍的，柳弈瞬时就眉笑颜开，心情舒畅之极，大手一挥：
　　“行了，看在你们这么懂事儿的份上，以后找个机会，我会带你们跟我儿子见上一面。”
　　“不过要先说好，机会可以给你们，但是能不能入我儿子的眼，就要看你们自己的本事与造化了！”
　　三人顿时连连点头，欢喜不已。
　　能给个机会就好，哪怕最终不能拜师成功，提前混个脸熟也是好的呀！

第65章 现场教学！
　　“师傅，你好像忘记带上师公了耶！”
　　半空中，小飞虹轻声向柳子默传音提醒。
　　柳子默闻言，摇头轻笑道：“我没有忘记带你师公，而是我这次要带你去的吃的东西，以你师公现在的修为，他还吃不了。”
　　“而且，你师公现在也有自己的事情要做，我就算是开口请他，他也未必会去！”
　　对于自己的老爹，柳子默还是比较了解的。
　　看上去好像很不靠谱，又口没遮拦，也很爱吹牛皮。
　　但是不管什么事情只要他开始去做了，那就一定会尽职尽责，努力做到最好。
　　现在，既然老爹已经入了军籍，而且还成了他们异能小队的小组长，干劲儿正浓的时候，怎么可能会擅离职守随意离开自己的岗位？
　　说话间，柳子默已然带着小飞虹来到了军参处。
　　远远地就看到营地的训练场上，有四只哪怕是倒在地上也足有十余米高的巨型妖兽尸体。
　　尸体的周围，有不少战士正在围观议论，惊撼不已。
　　一直都在城内围杀妖兽的他们，哪里见过体型如此巨大的怪物，站在这些巨型妖兽的尸体前，感觉他们就像是蚂蚁一样渺小。
　　“听说了吗，这四只巨无霸妖兽全都是柳顾问出手斩杀，而且都是一击毙命！”
　　“我还从防线处回来的战友们那里听说，这四只巨型妖兽出现的时候，他们甚至连重型火炮都动用了，愣是没有伤到这四只巨型妖兽分毫！”
　　“是吗，那可真是太厉害了！”
　　“连重型火炮都打不穿的怪物，柳顾问竟然能够一击毙命，你们说，柳顾问现在到底有多强？”
　　“还有还有，刚刚我看到教官他们为了能将这四只妖兽运回来，整整出动了一百多位铜皮境的战友，足足来回了四趟才完成任务！”
　　“你们想想，那可是铜皮境啊，每一个都有力举千斤的实力，一百多人同时发力，才勉强能将其中一只妖兽从防线处运回，足见这一只妖兽的重量有多么惊人了！”
　　“是啊，跟眼前这四只巨型妖兽相比，咱们在城里斩杀的那些妖兽，感觉就像是小崽崽一样，完全没法比呀！”
　　“……”
　　战士们议论纷纷，有些不敢想像，若是他们遇到这样庞大的巨型妖兽的话，会是怎样一个下场？
　　连重型火炮都打不破的防御，他们手中的普通枪械岂不是更没用？
　　如果没有柳顾问提前出手将这四只巨型妖兽斩杀，一旦让它们闯入城中，那后果，简直就不堪设想！
　　“师傅，那四个大怪物全都是你杀的？”
　　被师傅牵着小手站在人群中，听到周围战士们的议论，看着眼前十几层楼高的怪物尸体，小飞虹一脸崇拜地扭头看向柳子默，传音道：
　　“好棒！师傅真是太厉害了！”
　　“我以后也要像师傅一样厉害，把这些该死的怪物全都宰掉！”
　　说最后一句话的时候，小丫头眼中的戾气十足，煞气冲天，一点儿也不像是一个三岁多的小娃娃该有的样子。
　　不过柳子默却欣慰点头。
　　身处末世之中的武者，不管是大人还是孩子，在面对妖兽的时候，就该拥有这样的戾气与杀气，这才是他们能在末世之中存活下去的根本。
　　还是那句话。
　　温室里的花朵与心性懦弱之辈，在如此残酷的末世之中，根本就活不长久，必然会成为最先被淘汰掉的对象。
　　“来吧，师傅来教你该如何解剖这些妖兽的尸体！”
　　“解剖的时候为师会告诉你，在这些妖兽的身上，哪些部位能吃，哪些部位能用，哪些部位拥有剧毒要小心应对等等等等！”
　　“学会了这些，以后你纵是一个人流落在野外，也不必再担心会因为缺少食物补给而饿肚子了！”
　　说着，柳子默拉着小飞虹一跃而起，正好落在了那只团级金刚兽的尸体之上。
　　四只团级妖兽之中，若只论食用价值的话，也就数得上这只金刚兽了。
　　柳子默之前所说带小飞虹吃好吃的东西，指的就是这只团级金刚兽后背上的里脊。
　　不过，在看到营区之中竟然有这么多战士都在妖兽的尸体前围观的时候，柳子默不由就兴起了要当众解剖这四只团级妖兽尸体的心思。
　　他想要借着授徒的机会，把自己所掌握的解剖及采集妖兽尸体的技巧传播出去。
　　告诉他们，哪种妖兽可以吃，哪种妖兽身上的皮毛或是爪牙可以制作皮甲或是利器，哪种妖兽的眼睛能解毒，哪种妖兽的血液可以提升气血增长武道修为，等等等等。
　　以实实在在的好处与利益，引导诱惑着城内的武者主动走出城区，去猎杀妖兽，寻找资源。
　　免得所有人的目光全都盯在市内有限的生活物质上，坐吃山空，平添混乱。
　　“好像是柳顾问来了！”
　　“快，快去通知梁处长、周副参他们，就说柳顾问回来！”
　　看到突然出现在妖兽尸体上的柳子默，下方的战士们皆都激动不已，有几个机灵的更是撒腿就跑，到前面的营房去向上级报信去了。
　　很快。
　　得了消息的梁洛军、周义仁、杨思思等人全都疾速赶至。
　　看到柳子默已经开始正式解剖，解剖的同时，口中也在侃侃而谈，说讲着在解剖过程中应该注意的各种事项。
　　讲话的时候，为了让下方诸人听得清楚明白，柳子默还特意调整了内息，确保自己的声音可以传得更远。
　　杨思思见状，瞬间就明白了柳子默此举的用意。
　　毕竟之前在野外的时候，柳子默也曾不止一次地在她与小飞虹的跟前提起过解剖妖兽尸体、采集野外资源的重要性。
　　“停！”
　　杨思思率先一步挡在众人身前，将正要上前与柳子默见礼并汇报工作的梁洛军等人给拦了下来。
　　“柳顾问亲自下场，当众授徒，机会可是极为难得。”
　　“梁处长现在最应该做的事情，不是过去打扰，而是尽快叫来更多的人参与旁听！”
　　“柳顾问现在所讲的这些，可都是他在野外历险时所总结出来的实用经验，关键时刻能救命的！”
　　梁洛军闻言，哪里还能不明白此事的重要性，连忙叫来传令兵，马上去召集营区内的所有正在修整中的军官战士，过来学习记录。
　　只是片刻功夫，就有近千战士聚拢了过来，每个人手中都拿着纸笔，在听讲的同时，也在认真做着笔记。
　　就这样，一个愿意教，一群人愿意学。
　　整个训练场就成了一处临时的教学点，所有人都在全神贯注地听着柳子默的讲解教导，亲眼观摩着柳子默在妖兽尸体上的实践操作。
　　很快。
　　第一只团级妖兽的尸体就被分解完毕。
　　皮毛、骨骼、爪牙、内脏、血肉，还有那团足有一节火车车厢大小的透明里脊，分门别类，整整齐齐地摆放在了一边。
　　“金刚兽，是所有妖兽群中，唯一一个全身上下都没有毒素，可以为人族所食用的妖兽！”
　　“尤其是它们的里脊，更是一身气血精华所聚，实力越强，级别越高，它们里脊就越是功效非凡！”
　　柳子默抬手一指刚刚被他分割出来的那团巨大里脊，朗声道：
　　“就比如眼前这一块，每一斤每一两，都能堪比千年大药！”
　　“铜皮境的武者吃上一口，就有机会可以直接破境晋级！”
　　“铁骨境的武者吃上一斤，就能抵得上半年苦修！”
　　“所以说，这些妖兽虽然给人族带来了无尽的灾难，但是同时，它们也给人族的武者带来了无尽的机缘与可能！”
　　“只要能够猎杀到足够多的类似妖兽，每个人都有机会可以成为武道高手，在末世之中很好地存活下去！”
　　轰！
　　此言语出，下面的所有将士全都沸腾了起来，盯着那团白嫩诱人的里脊，双眼直放光芒。
　　而曾经品尝过这种美味，并藉此突破到了铁骨境的杨思思与小飞虹，也都不由自主地吞咽了一口口水。
　　只有她们最为清楚，柳子默并不是在信口开河，这种金刚兽的里脊，确实功效非凡！
　　之前她们吃到的那只金刚兽，体型甚至还不及眼前这只的十分之一，却让她们两个双双从铜皮境巅峰突破到了铁骨境初阶。
　　而眼前这只明显更强的金刚兽，它的里脊功效，也必然会是之前那只的十倍甚至更多！

第66章 见过柳先生！
　　半个小时后。
　　四只团级妖兽全部被柳子默拆卸完毕，而站在周围观摩的上千战士，也将手中的笔记写了一满本。
　　授徒结束，柳子默在杨思思、梁洛军等人的陪同下，离开了训练场。
　　而那坨足有上万斤、散发着清幽香气的金刚里脊，则被小飞虹给主动请缨，只用了一只手臂，就轻松托举着跟随在师傅的身后。
　　众战士看到这么一个小不点，竟然轻松托举起了足有一节火车车厢大小的巨形肉块，全都惊得下巴掉了一地！
　　这也太离谱了！
　　一个小孩子啊，看去连六岁都没有，竟然单手就托举起了上万斤的重物！
　　这让他们这群二十几岁的大小伙子情何以堪？
　　“天生神力啊这是！”
　　“怪不得人家能成为柳顾问的弟子，我要是有这样的底子与天赋，我也能拜柳顾问为师！”
　　“屁的天生神力，睁大你的狗眼好好看看，那小姑娘在发力的时候，身上的肌肤都在褶褶生辉，有层浓郁的金色光芒附着在体表！”
　　“这说明什么？这说明人家现在已经是铁骨境武者了啊！”
　　“什么什么？铁骨境怎么了？”
　　“真是没见识啊！这两天的武道常识课真是白上了！”
　　“不知道一位铁骨境的武者，单手举起上万斤的东西基本上都是正常操作嘛！你要是铁骨境，你也能轻松将那块金刚里脊举起来！”
　　听到人群中的议论，原本还有些不明所以的战士们，几乎同时倒吸了一口冷气。
　　铁骨境啊！
　　据说突破到这一境界之后的武者，连普通的手枪、机枪都再无所惧，打在他们身上的那些普通子弹，直接就会被体表的那层金光给弹开，防御能力强悍得一批。
　　对于他们这些资质一般，绝大部分甚至连铜皮境都还不是的准武者来说，铁骨镜绝对是他们现在这个阶段，可望而不可及的至高境界。
　　可是谁能想到，这样让他们所有人都梦寐以求的武道境界，竟然出现在了一个岁数甚至还不及他们零头的小丫头身上！
　　是小姑娘天赋异禀，还是柳顾问授徒有方？
　　本能的，在场的所有战士几乎全都更倾向于后者。
　　在他们看来，就算是小姑娘的天赋再高，如果不是遇到了柳顾问这样名师，也不可能才这么大点儿就拥有了铁骨境的惊人实力。
　　有句话怎么说来着？
　　火车跑得快，全靠车头带。
　　千里马常有，而伯乐不常有。
　　在诸多战士的心里，柳顾问妥妥地就是那个能发现千里马的伯乐啊！
　　就是不知道他们这些人中，有没有人拥有能成为千里马的潜质？
　　“行了行了，都别瞎咧咧了！”
　　这时，留在最后没走的周义仁突然高声开口，将所有战士的声音压下。
　　“是金子，在哪里都会发光！你们要是真足够优秀，柳顾问早晚都会发现你们！”
　　“现在，听我命令！”
　　刷！
　　在场的众战士同时挺身立定，静心聆听。
　　“此刻，洛州市内就有大量的妖兽尸体存留！”
　　“参处命令，在场所有战士全部出营，利用柳顾问教导给你们的解剖及采集知识，将这些妖兽尸体尽数拆卸采集，在熟悉新技能的同时，也顺便丰富一下军库物资！”
　　“同时，莫要藏私，将你们从柳顾问这里听来的内容，以最快的速度传播到城中每一位武者的耳中！”
　　“参处要求，务必要让城内所有的武者都知道，城外妖兽的身上处处都藏着宝贝，他们若是猎杀到了相应的妖兽，可直接到军参处来兑换军功！”
　　“是！保证完成任务！”
　　战士们同时挺身应答，洪亮无比的声音震彻了整个训练场。
　　刚走出训练场的柳子默，听到身后震耳欲聋的领命声，不由欣慰点头，满意地看了一眼跟在身侧的梁洛军。
　　看来这位少参阁下已然完全领悟到了他今日公开授业的意图所在。
　　只要消息传出，也许等不到明天，就会有大批民间武者主动出城去猎杀妖兽，寻求机缘。
　　莫要小瞧了这些民间武者的胆量。
　　而且这世上，也很少会有哪位武者，能够拒绝或是抵抗得了能够提升自身武道修为的机缘与诱惑。
　　当年，被整个联邦武者给猎杀得马上就要绝种的金刚兽，就是最好的实例！
　　“梁处长，劳烦你派人去把城中还有军中，所有修为在铜皮境巅峰及铁骨境的武者叫来！”
　　柳子默突然开口向梁洛军交待道：
　　“就说，我要请他们吃烤肉！”
　　梁洛军眼前一亮，看了一眼被小飞虹给托举着的金刚里脊，连忙点头应是。
　　他知道，柳顾问这是在给他送人情呢！
　　看得出，柳顾问对他刚才的表现还算满意，这是在刻意支持、重用他呢。
　　这么看来，他之前一直都在担心自己的位置会不会被他人取代的问题，应该不会再是什么问题了。
　　梁洛军欣然领命，快步离去。
　　他要亲自向城中那几位实力极强的铁骨境武者发出邀请。
　　同时也要着人以最快的速度，统计出军中及城内所有修为达到铜皮境巅峰的武者数量，务必不会遗漏一人，全都如数请到。
　　而柳子默，则带着杨思思、小飞虹还有三位军参内卫，一起来到了营区内最高一栋营房的楼顶天台。
　　不用柳子默吩咐，包括小飞虹在内的五个人，全都开始分工协作，各自忙活了起来。
　　有人切肉，有人寻炭，有人搭建烧烤架，也有人开始准备相应的桌椅板凳。
　　二十几分钟后，一切准备停当。
　　梁洛军所邀请到的诸多武者，也开始陆续赶至。
　　这些人中，大部分都是铜皮境巅峰，铁骨境武者只有寥寥的十数位。
　　值得一提的是，刚刚突破到金身境的楼玉辰，也被梁洛军给邀请了过来。
　　毕竟，楼玉辰之前突破到金身境时，身如大日，闪耀满城，想让人不注意到都难。
　　而且，做为洛州市第一位公开破境到金身境的武者，楼玉辰现在也是今非昔比。
　　这一点，光是看围拢在他身边、对他客气恭维的那些铁骨境武者，及各方势力的大佬对他的和善态度，就能看出一二来。
　　“柳先生？！”
　　随着人群登上楼顶天台，楼玉辰第一时间就发现了坐在天台正中心处的柳子默。
　　之后，几乎没有任何犹豫，在所有人错愕、惊讶与难以置信的目光中，楼玉辰直接快步走到柳子默的身前，一躬到地，诚心见礼。
　　“见过柳先生！”
　　“真是没有想到，竟然这么快就又与先生重逢了！”
　　一礼过后，楼玉辰躬身站在柳子默身前，没有再刻意提起不久之前的传道授业之事。
　　不过他随口而出的一句“先生”。
　　还有在柳子默跟前所表现出来的、没有丝毫遮掩与做作的恭敬与仰慕之态，却是让他身后诸人皆都意外之极、遐想连篇。
　　原以为楼玉辰破境金身之后，就能与这位神秘的柳顾问分庭抗礼，省得柳子默会一家独大，不把他们所有人放在眼里。
　　可是现在这是什么情况？
　　想像中的二虎相争之局并没有出现不说，反倒是被他们寄以厚望的楼玉辰，在见到柳子默的第一时间就躬身投诚，秒变成了人家的小迷弟！
　　看楼玉辰刚才那一躬，简直就是一揖到地，诚挚之极。
　　如果不是对方于他有着极大的恩情，他岂会对柳顾问行如此大礼？
　　难道，楼玉辰与柳顾问之前就已经很熟悉了？
　　甚至于，楼玉辰之所能够顺利突破金身境，其实就是有柳顾问在暗中指点？
　　想到了这种可能，在场的诸人皆都忍不住在心里倒吸了一口冷气。
　　若真是如此的话，那么这个柳顾问，现在到底是什么样的修为境界？
　　如今，连楼玉辰这位刚崛起的金身境都站在了他的一边，以后他在洛州城内，岂不是会更加地如日中天？！

第67章 开杀戒，绝后患！
　　柳子默的目光一一在众人的身上扫过，将所有人的表情皆都尽收眼底。
　　尤其是刚刚围拢在楼玉辰身边献殷勤的二十几人，他们安的是什么心思，柳子默心里可谓是一清二楚。
　　身逢乱世，这些稍有些天赋与实力的家伙们，没有几人会甘心久居人下。
　　只要稍有机会，他们就会跳出来蹦哒几下以宣示自己的存在。
　　现在就是这样。
　　妖灾初定，洛州城中又崛起了一位看上去更为强大的金身境武者，这些人好似看到了推翻自己的希望，一下子就便变得不太安份了起来。
　　“柳先生，我身后这些人一直都在明里暗里出言挑拨，说尽先生的坏话，欲要怂恿我借机挑战先生，继而取先生而代之，一统洛州！”
　　楼玉辰嘴上虽然不再说话，但是暗中却在向柳子默传音禀明情况。
　　之前他不知这些人口中所提到的柳顾问就是他的救命恩人柳子默。
　　以为军参处这个所谓的柳顾问，真如他人所说的那般，就是一个从上京空降下来的外地人，修为一般，根基全无，且人品也极为恶劣，不得人心。
　　搞得楼玉辰还真起了一些小心思。
　　他们洛州本地的武者，岂能让一个没有根底且实力也一般的外地人来管理统御，那不是瞎搞么？
　　但是现在，在见到柳子默的瞬间，楼玉辰就知道自己上当了，被人给当成了枪来使！
　　那些混蛋们只告诉他柳顾问是从上京空降过来的外地人，行事霸道，分毫不将他们本地武者放在眼中。
　　却没有如实告诉他，这位柳顾问的武道修为早就已经超越了金身境，远在他之上！
　　这是明摆着要借刀杀人，让他楼玉辰来当出头鸟送死的啊！
　　若非他一早就认识了柳子默，知晓柳子默真正的实力如何。
　　那么这一次，他楼玉辰岂不是就会栽上一个大跟头，甚至连命都会交待在这里？
　　楼玉辰的眼中闪出一丝厉色，再次向柳子默传音询问道：
　　“柳先生，要不要玉辰出手，把这些不安份的家伙全都解决掉？”
　　柳子默闻言，颇为意外地抬头看了楼玉辰一眼。
　　真不愧是未来的玉辰武圣啊！
　　才刚在末世之中混迹了十几天，就生了出这般果决且狠辣的性子。
　　难怪上一世他能一统洛州，将洛州市内的各方势力全都收拾得服服帖帖。
　　相比之下，柳子默反而觉得自己之前对于这些地方势力表现得有些太过了温和与仁慈了。
　　原想着人才难得，只要他表现得足够强势，就可以将这些人完全收服，为他所用。
　　现在看来，给他们活命的机会，他们自己不知道珍惜啊！
　　真以为他柳子默手中的刀不利，不敢大开杀戒么？
　　柳子默无语摇头。
　　末世之中，他最痛恨的就是这种喜欢在背后捅刀子的二五眼了。
　　“既然不想活了，那就全都死了吧！”
　　柳子默心念一动，耳边传来一阵啪啪啪的落锁声音。
　　【绑定成功！你的好兄弟李心同已上线，当前可绑定对象（23/50）】
　　【绑定成功！你的好兄弟孙晓明已上线，当前可绑定对象（24/50）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟周佑已上线，当前可绑定对象（50/50）】
　　只是几个呼吸的时间，柳子默就将那二十几人全部绑定，直接把剩下的可绑定名额拉到了（50/50）的满值。
　　这些人就算是要死，也要先成为他的韭菜之后才能死，否则这一身的武道修为与神魂力量岂不是全都浪费了？
　　“真是啊，乖乖地听话做事，好好的活着难道不好吗，非要逼着我来割韭菜！”
　　柳子默心中一声轻叹。
　　不过手下的动作却没有丝毫的迟缓与留情。
　　右手微抬，冲着聚在一处的那二十几人轻轻一挥。
　　砰！
　　砰！
　　刹那之间，所有人的脑袋上面全都多出了一个拇指大小的血洞。
　　鲜血掺杂着白色的脑浆从洞口之中迸射而出。
　　扑通！扑通！
　　包括孙成虎、赵潜等几位铁骨境武者在内的三十余具尸体，同时软倒在地，甚至连一声惨叫都没有来得及发出就已然气息全无，死得不能再死！
　　【你的好兄弟孙成虎对你心怀恶意，自断兄弟情谊，在你的反击下丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟孙成虎临死前一半的遗留馈赠，轻身术+50，武道修为+10，精神力+3，神魂强度+5。】
　　【你的好兄弟孙成虎已下线，当前可绑定对象（49/50）】
　　【……】
　　【你的好兄弟周佑已下线，当前可绑定对象（18/50）】
　　几乎在这些人身死的瞬间，柳子默身上的武道气息与神魂气息也随之极限暴涨！
　　轰！
　　哪怕是柳子默极力控制，也还是有一部分气息外溢而出。
　　武道领域与神魂领域同时外散，瞬时就将整个天台完全包裹在其中。
　　扑通！扑通！
　　天台之上的所有人，包括已经晋级到金身境的楼玉辰，在这两种不同领域的联合压制之下，全都不控制地直接跌坐在了地上。
　　此时，他们别说是站，就算是想要挺直腰身，或是抬一下头，都罪难无比。
　　武道领域压制身体，神魂领域威慑神魂！
　　从身到心，他们全都被柳子默这般无意识中所释放出来的威势，给压制得动弹不得分毫！
　　众人心神皆惧，头一次如此切实地感受到柳子默的强大与无敌！
　　【完了！要死了！】
　　【柳顾问这明显是想要大开杀戒了呀！】
　　【该死的孙成虎与孙晓明兄弟，非不听劝，执意要与柳顾问为敌，现在好了，逼得柳顾问直接就对所有人下了毒手！】
　　【……】
　　【果然，我就知道这是一场鸿门宴！】
　　【飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！现在妖灾已过，姓柳的果然忍不住要排除异己，对我等大开杀戒了！】
　　【只是，他怎么可能会这么强？】
　　【仅是身上散发出来的气势就将我们所有人都给完全压制，这特么到底是哪个层次的武道境界？！】
　　【……】
　　蔡江宏、蓝天宝、赵世杰等人也跌坐在人群之中，与众人一样，皆都心神惊惧，以为柳子默要对他们下死手。
　　因为“偷天”异能的关系，他们此刻的心声全都毫无保留地反馈到了柳子默的耳中。
　　不过，此时的柳子默却没有心情来安抚他们。
　　他需要集中全部的心神，来吸收炼化刚刚那三十二颗韭菜给他带来的海量的武道修为与精神力增幅。
　　他的武道修为境界，已然被这超过百年的修为总量，给推送到了胎息境巅峰！
　　他的神魂修为更是直接越过灵通境，一步跨入更高一阶的灵海境！
　　一直被他囚禁在识海之中的噬灵虫“妖零零”，感应到识海之中翻江倒海一般的巨大变化，也跟见了鬼一般地乱飞着思绪：
　　“天呀撸！”
　　“什么情况啊这是？这片识海怎么突然之间又开始急速向外扩展了？！”
　　“这个人族变态到底做了什么？”
　　“为什么他的灵修境界与识海空间，竟能在这么短的时间内，就有了如此大跨度的飞速提升？！”
　　“不是说灵修者的修为进境，几乎都是以百年为单位，一点一点儿地缓慢向前推进的么？”
　　“幻妖界的那些幻妖，哪一个不是几十上百年才有机会能够进化一次？”
　　“可是眼前这个人族灵修，为何能在短短的几秒钟之内，就接连爆发提升了三十几次？！”
　　“这特么还有天理么？！”
　　“呜呜呜~！”
　　“照这个进度发展下去，我这辈子岂不是都没有机会从这片识海之中挣脱出去了？！”
　　“啊啊啊~！好烦啊！”
　　“老祖宗，你看到了吗？！你要是再不来的话，这个人族变态可就要超越你的掌控极限了啊！”
　　“到时候要是连你都没办法在他的识海之中扎根布网、操纵灵识，还怎么来救我？！”

第68章 末世的生存法则！
　　正常情况下，修为入了胎息境，武者体内的气血、内息就会由外而内、自成循环，气机内敛丝毫不显露于外。
　　这也是为何柳子默自修为突破到胎息境后，明明实力比之前翻了十倍，可是身上却气息不显，朴实无华。
　　所有见过他的人，都感知不到他身上的宗师威势，反而以为他是一个毫无威胁的普通人。
　　这才让许多没有跟他真正交过手的武者，都生出了柳子默或许并没有想像中那么强大的错觉。
　　更是天真地以为，已经突破到金身境的楼玉辰，已然具备了与柳子默分庭抗礼的实力，忍不住就开始怂恿挑拨，主动从暗处跳了出来。
　　而现在。
　　因为武道修为与神魂修为的突然暴增，导致柳子默体内的气息气满则溢。
　　部分气机与武道领域、神魂领域，皆都不受控制地向外暴发延伸，只是瞬间就将方圆千米之内全都笼罩在其中。
　　所有身处在这片武道领域与神魂领域之中的武者，皆都被这股犹如天威一般的强大气机给压制得五体投地，不能动弹分毫。
　　也是直到此时，他们才真正感受到了柳子默的恐怖与强大之处。
　　原来在这位柳顾问的跟前，他们这些人甚至连路边的蝼蚁都算不上！
　　亏得之前，他们中的大部分人，都还以为柳顾问只是仗着身份之利在军参处作威作福，其实他本身的实力不过了了，是一只毫无威胁的小绵羊罢了。
　　“错得实在是太离谱了啊！”
　　“这特么哪里是一只毫无威胁的小绵羊，这分明就是一只随时都会择人而噬的恐怖暴龙啊！”
　　众人心神瑟瑟，忐忑不安。
　　刚刚柳子默随手一挥，就轻松斩杀了孙成虎等三十二人的场景，已然给他们带来了极大恐惧与不安。
　　此刻，在柳子默强大气机的笼罩之下，他们人人都成了砧板上的鱼肉。
　　这种生死皆不由自己的无力感，更是让他们心神惊惧，胆颤不已。
　　他们不知道自己接下来将会面临什么样的命运。
　　他们只知道，如果柳子默想要杀他们的话，他们根本就无力抵抗，只有闭目等死的份！
　　在场的所有人中。
　　也就只有杨思思、叶飞虹，以及那三位从一开始就直接归附到柳子默身边的军参部内卫最是安心。
　　柳子默表现出来的实力越是强大无匹，他们心中的安全感就越是浓郁。
　　身逢末世，能有机会跟随在这样一位绝世强者的身边，绝对是几辈子都修不来的机缘与福份！
　　很快。
　　也就是几分钟的工夫。
　　忐忑不安的众人，突然感觉到身上的压力骤然一松，那股犹如天威降临一般的恐怖气机也跟着瞬时消散不见。
　　当他们劫后余生一般地大喘着粗气从地上爬起来的时候，正好看到柳子默也从座椅上缓缓站起身来，平淡无波的目光一一向他们这些人扫视而至。
　　刷！
　　众人心神一凛，皆都低头俯身，无一人敢与柳子默对视。
　　“不好意思，让诸位受惊了。”
　　柳子默收敛心神，淡然开口。
　　声音不大，却清晰无比地传送到了在场每一个人的耳中。
　　“刚才这些人，心怀不轨，意图推翻军参处的统御，再次祸乱整个洛州市，我已依照战时条令，将他们就地正法。”
　　“希望在场的诸位，以后能够引以为戒，莫再做出此等倒行逆施的自误之举！”
　　呼！
　　听到柳子默此言，在场所有人竟都不自觉地长松了口气。
　　既然是“引以为戒”，那就说明柳顾问已经不准备再继续追究下去了。
　　而他们这些人，自然也就不会像是孙成虎等人那般，毫无反抗之力的死在这片天台之上了。
　　只要能活着，一切都不是问题！
　　至于孙成虎等人，死了也就死了，谁又会真的在意？
　　“柳顾问所言极是！”
　　“我等亦不齿孙成虎等人所为，日后当唯柳顾问马首是瞻，绝不会再生二心！”
　　众人同时躬身表态，情绪激昂，语气真诚得一批。
　　经此一役，他们哪里还敢再生什么二心，哪里还敢再对柳子默有半点儿不敬？
　　这样随时都能捏死他们的天神一般的存在，谁特么能惹得起？
　　“错了，不是唯我柳某人马首是瞻，而是遵从军参处的指令，服从国家的统一指挥调度！”
　　柳子默一本正经地出声纠正道：
　　“我只是军参部的一名武道顾问，虽然在编，却并无指挥职权，以后洛州市内的一切军务，当还是以梁处长的命令为主！”
　　“总之，以后洛州市的安稳与发展，就全要仰仗在场的诸位同心协力了！”
　　一句话，就确定了梁洛军在洛州市内的绝对领导地位。
　　虽然这其中有一些敷衍的成份，在场的人也没有几人会真正当真。
　　但是至少在明面上，梁洛军还是军参处的一把手无疑。
　　做为当事人，梁洛军自然也明白其中的意思。
　　不过对于他个人来说，眼下能够保住自己现有的职位，就已经算是天大的喜讯了。
　　他也不敢奢望自己真的能够完全掌控军参处，成为洛州市名副其实的一把手。
　　“好了，不开心的事情已经过去了，咱们继续今日的宴会！”
　　柳子默抬手指了指天台两边，那里堆满了已经被杨思思几人给提前分割好的金刚兽里脊，淡声道：
　　“这些就是我为你们准备的主要食材，相信我，只要吃上一口，你们就会彻底爱上它们！”
　　说完，柳子默带头拿起了一块鲜嫩里脊，放在烧烤架上生火炙烤。
　　烤肉的同时，柳子默的心神外散，开始甄选新的可绑定对象。
　　不得不说，能够在妖灾初期就将自身的修为提升到铜皮境巅峰甚至铁骨境的武者，几乎都是天才中的天才。
　　以前没有发现，是因为他们全都分散在城市的四方，遇之不易。
　　而现在，这些武道天才甚至天骄，全都被柳子默借用职务之便，给集中在了一起。
　　自这些人登上天台之时起，柳子默就看到了一片又一片的金色锁影与赤色锁影在交相辉映，喜人之极。
　　如果不是因为孙成虎等人找死而耽误了一些时间，柳子默可能早就已经把这些天才与天骄给绑定成自己的“好兄弟”与“好姐妹”了。
　　不过，好饭不怕晚，现在绑定也是一样！
　　柳子默心神一动，耳边就传来了接连不断的落锁声与提示声：
　　【绑定成功！你的好兄弟杨济平已上线，当前可绑定对象（19/50）】
　　【绑定成功！你的好兄弟封少宁已上线，当前可绑定对象（20/50）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好姐妹方素红已上线，当前可绑定对象（48/50）】
　　仅是眨眼之间，柳子默就直接绑定了三十位“好兄弟”与“好姐妹”。
　　这其中，拥有宗师潜力的赤色锁影占了三位，剩下的全都是拥有先天潜力的金色锁影。
　　“还算不错，只差两个就彻底圆满了！”
　　柳子默满意点头，心情大好，再次开口向众人招呼了两句。
　　“大家不必客气，今天烤肉管够，都自便吧！”
　　众人见柳顾问突然变得这般和颜悦色，这才真正放松下来，四散到两边的烧烤区，各自忙活起来。
　　很快，整个天台之上就烟火弥散，团级金刚兽里脊所散发出来的诱人香气，也不断钻入在场所有人的鼻腔之中。
　　咕咚！咕咚！
　　到处都是吞咽口水的声音。
　　很多铜皮境巅峰的武者，因为本身气血能量的严重缺失，完全抵挡不住金刚里脊所散发出来的肉香诱惑，甚至还没等肉块烤熟，就迫不及待地开始大快朵颐，不断地往嘴巴里面塞！
　　而此时，天台中央躺着的那三十二具尸体，也被梁洛军着人给清理了出去。
　　在派人清理尸体的同时，梁洛军还小声向周义仁交待道，务必要斩草除根，将孙成虎等人背后的势力，还有相关的直系亲属，尽数清除！
　　二人说话声音虽小，却没能瞒得过已是巅峰大宗师的柳子默。
　　对此，柳子默只是轻挑了一下眉头，并没有出声阻止。
　　末世有末世的生存法则。
　　有些事情既然做了，那就一定要做绝！
　　不管什么时候，都不能留下半点儿后患，否则就是对自己还有家人的不负责任。
　　柳子默自己是宗师境武者，自然是无所畏惧，但是他老爹、小舅还有小弟却没有他这样的自保实力。
　　所以，哪怕是梁洛军没有下达这样斩草除根的命令，事后柳子默也会去一一把这些隐患全部拔除。
　　“这个梁洛军，虽然武道资质差了些，不过倒还算机灵懂事儿，以后倒是可以着重培养一下！”
　　咬了一口烤肉，柳子默轻瞥了旁边的梁洛军一眼，对这位“懂事儿”的梁处长更是高看了几分。

第69章 集体晋级，显圣境！
　　正如柳子默之前所说。
　　金刚里脊这种美味，只要吃上一口你就会彻底爱上它！
　　尤其是眼前这种团级金刚兽的里脊，更是极品中的极品。
　　因为像是金刚兽这种品类的妖兽，成长进化的极限似乎也就是团级。
　　至少柳子默在过去的三十年中，都没有见过一只级别超越团级的金刚兽。
　　否则的话，这一种族也不至于会被人族的捕猎者给猎杀得几近灭族了。
　　天台之上，所有人都被金刚里脊这种娇嫩且绝美的口感所征服，皆都在毫无形象地大口吞嚼着。
　　里脊烤肉入口即化，化为一股股炙热无比的气血能量充斥着整个胃囊，之后再通过肠道吸收，迅速地流转至全身各处。
　　再之后，在【引导呼吸法】的作用下，这股气血能量又飞速地被炼化截留，转化成为了武者自身的内息修为，存储于丹田气海之中。
　　轰！
　　轰！
　　只是三两块巴掌大小的烤肉下肚，在场二十七位修为处在铜皮境巅峰的武者便开始水到渠成一般地集体破境晋级！
　　每个人的身上都气血外溢，骨骼轰鸣。
　　他们的身高、身形也都在以肉眼可见的速度在极速缩减。
　　变瘦了，变矮了，也变强了！
　　这就是从铜皮境晋级到铁骨境的明显标志！
　　骨密如铁，筋肉如铜，身高、胖瘦皆都会出现逆转级的变化。
　　很快。
　　只是几分钟的时间。
　　二十七位铜皮境巅峰的武者，全都完成了从铜皮境到铁骨境的蜕变，身上的气息升腾，威势如虹。
　　在这些人修为突破的同时，柳子默的耳边也接连响起了二十七道提示声音：
　　【你的好兄弟石振彬吞服十斤团级金刚兽里脊，根基得固，气血飙升，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的气血增幅，武道根基+5，气血+2000。】
　　【你的好兄弟石振彬修行‘引导呼吸法’，心有所悟，气机爆发，一举突破至铁骨境初阶，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道修为+10，精神力+5，寿元+10。】
　　【你的好姐妹金云萍修行‘引导呼吸法’，心有所悟，气机爆发，一举突破至铁骨境初阶……武道修为+10，精神力+3，寿元+10。】
　　【……】
　　轰！
　　海量的武道修为突然在气海丹田之中涌现！
　　丰厚的精神力量也开始不断在识海之中冲刷流转！
　　不过，有了方才修为力量突然大幅提升的经验与准备，这一次，柳子默并没有再像之前那般因为猝不及防而让气机外泄。
　　当这些外来的力量突然涌现而出的时候，柳子默只是坐在原位稍怔了一下，很快就又恢复如常，没事儿人一样地继续吃着盘中的烤肉。
　　修为到了胎息境巅峰，且神魂修为也达到了更高一阶的灵海境后，他对自身气机的掌控能力，早就已经越超了一般的大宗师。
　　现在的柳子默，已然可以从容地接收并炼化这些突然涌现的外来能量。
　　周围的人，察觉不到柳子默身上半点儿异常的变化，他们眼中的柳子默，依然在平静自然地品尝着身前的娇嫩烤肉。
　　没有人能想像得到，坐在他们眼前的这位柳顾问，已然在不知不觉之中，完成了从胎息境到显圣境的蜕变！
　　而一直被困在柳子默识海之中的“妖零零”，对于发生在柳子默身上及识海中的剧变却感同身受，此时又跟疯了一样地在思绪乱飞，大呼小叫。
　　“还有完没完了？！还有完没完了？！”
　　“这才过了多久？”
　　“五分钟，还是十分钟？”
　　“这片识海竟然又开始在飞速向外扩张，甚至连武道意志都具备了一丝神性，太特么夸张了！！”
　　“一个低等世界的人族灵修，竟然也能踏足圣道，觉醒神意，这还有没有天理了？”
　　“哪怕是在幻妖界，能够在二十岁之前就觉醒神意的人族武者，也是凤毛麟角啊有木有？！”
　　“啊啊啊~！好烦啊！！！”
　　“我……我特么……上辈子到底是做了什么孽了，为什么要让我进入这个变态的识海空间？！”
　　“……”
　　显然，这只天骄虫已经被刺激得开始有些怀疑虫生了，对自己将来能否活着逃离这片识海，也变得越来越没有自信了。
　　感应到识海之中的异常波动，柳子默在炼化修为，巩固境界的同时，也不忘分出了一缕心神进驻识海。
　　饶有兴致地看着这只天骄虫在识海之中焦躁不安地来回翻滚，窃听着从它身上散发出来的缕缕思绪波动。
　　“圣道？神意？”
　　“这就是妖族对于人族武者晋级成为武圣，并诞生了圣级意志之后的独特称呼吗？”
　　“还有，这只噬灵虫刚刚好像提到了幻妖界的人族武者。看样子，所谓的幻妖界，并不是一个只有妖族存在界域。”
　　柳子默轻声自语。
　　上辈子，人族联邦中的许多学者也有这方面的猜测，而且还曾不止一次地想要通过虚空中的传送通道，逆向进入幻妖界进行探查。
　　结果，无一例外地全都失败了。
　　哪怕是如洪玉勋、楼玉辰那样的圣级武者，也都无法真正靠近虚空中的那处传送通道，更别说是逆向进入其中了。
　　现在，听到噬灵虫的自言自语，柳子默倒是可以提前确定，幻妖界确实有人族存在。
　　只是，想要与他们建立联系，甚至恳请幻妖界的人族出手拯救地球，却是有些一厢情愿了。
　　先不说地球上的武者能不能逆转传送进入幻妖界，就算是真的成功了，谁又能保证幻妖界的人族一定会出手帮忙？
　　妖族的实力到底有多么强大，从三十年后降临在地球上的那些王级甚至神级妖兽，就可以看出一二。
　　那些生活在幻妖界中的人族，未必就会比地球上幸存下来的人族过得更好。
　　柳子默收敛思绪，没有再去多想。
　　以后有机会也有那个实力的话，他或许会想办法到幻妖界去探访一下那里的人族。
　　但是现在，还是先想办法解决掉眼前的危机与麻烦更为重要！
　　柳子默可是一直都没有忘记，洛州城内还有两只隐藏在暗处的噬灵虫没有被找到。
　　它们的存在，对于洛州市大局上的安全与稳定，可是一个不小的威胁与隐患。
　　这么想着，柳子默心神一动，再次放开了一些对“妖零零”的限制。
　　让它可以通过柳子默特意为它预留的精神通道，随时感知到了柳子默在外界所看到的一切。
　　这样，他就可以通过对“妖零零”这个“话唠”思绪波动的监控，随时发现异常，揪出另外两只噬灵虫。
　　果然。
　　刚刚把限制放松，柳子默就听到了这只天骄虫更为频繁的自语波动。
　　“咦，我竟然能够感知到外界的景物了！”
　　“哈哈哈，人族就是人族，哪怕是变态，也难免会有疏忽打盹的时候！”
　　“有了这个精神漏洞在，我以后未必没有机会可以联系到老祖，请老祖宗救我出去！”
　　“……”
　　“啧啧，这些卑微的人族竟然在吃金刚兽的里脊？”
　　“真是浪费啊，难道他们不知道，金刚兽的里脊只有配上金刚兽的胆汁，才能将其中的生命精华给完全激发，才是最绝妙的搭配么？”
　　“他们现在这么吃，味道固然是不错，但是却至少浪费掉里脊肉内近乎一半的生命精华！”
　　“这就是低等世界的生物啊，生活原始，见识短浅，一点儿基础性的常识都没有。”
　　“比起我以前曾奴役过的那些幻妖界的人族武者来，这里的人族差了可不是一点儿半点儿啊……”
　　听到这里，柳子默的眼前一亮，遂轻声向身侧的杨思思传音道：
　　“思思，去把训练场上那颗金刚兽的胆囊取来，有大用！”
　　杨思思闻言，忙把盘中最后一块烤肉塞进口中，这才鼓囊着嘴巴应声离席，从楼顶天台一跃而下。
　　顷刻。
　　只是几个呼吸的工夫，就把那只足有三百斤重的绿色胆囊给拎了上来。

第70章 算了吧！认命吧！
　　金刚兽的胆汁虽然没有毒，可是却苦涩无比，而且还带有一股难闻的腥味，常人根本就无法下咽，属于那种连狗都不吃的东西。
　　上一世，不管是柳子默还是别的猎妖队，在猎杀并解剖金刚兽的时候，胆囊这种东西，一般都跟其他下水一样，随意就丢弃不要了。
　　没有人会舍得把金刚兽身上最为珍贵的里脊肉，沾染上半点儿苦涩无比的墨绿胆汁。
　　所以，“妖零零”刚才所说那种搭配方式，自然也就从来都没有被人发现。
　　为了验证这种搭配方式是否有效，柳子默小心地从金刚兽的胆囊中取出了一滴墨绿色的胆汁，轻轻地涂抹在了盘中的一块烤肉之上。
　　刷！
　　胆汁与烤肉方一接触，就瞬间相融，金灿灿的烤肉表面平添了一抹娇嫩的翠绿，碧光莹莹，灵气四溢。
　　这块烤肉就好像是在转瞬之间被什么东西给激活了一样，里面的气血能量爆增外溢，变得更加的诱人了！
　　柳子默放出神念，以灵海境特有的危机感应将整个块烤肉仔细查验了一遍，并无感应到半点儿不妥之处。
　　之后，为了以防万一，他又随手切下了指甲盖大小的一块，试探着放入口中，细细咀嚼。
　　很快。
　　一股独特的清香之气，夹杂着丰厚之极的气血能量在他的口腔之中缓缓扩散蔓延。
　　无毒，无异味，对人体没有任何危害。
　　更重要的是，烤肉之中的生命精华，竟然真的暴涨了一倍有余！
　　“那只小虫子说的果然是真的！”
　　“金刚兽的里脊配上它的胆汁，还真是绝妙之极！”
　　“而且它的味道也并没有想像中的那么难吃，肉香之中夹杂了一丝疏菜的芬芳，胆汁原本的苦涩已然被完全遮掩！”
　　“真是想不到啊，原来这才是金刚兽里脊最佳的食用方式！”
　　柳子默忍不住在心中赞叹。
　　不过，这还不是让柳子默感到最为欣喜的地方。
　　相较于发现了金刚兽里脊的最佳食用方式，柳子默更在意的还是，他似乎在不经意之间，发现了识海中这只小虫子的真正价值！
　　这不止是一只天生的“妖奸”，更是一个对妖族、对幻妖界人族都极为了解的“百事通”啊！
　　他原本只想着利用它来发现其它噬灵虫踪迹，只是把它当成一个活着的探测器来使用，终归还是有些片面，并严重低估了这只天骄虫的利用价值！
　　“咦？”
　　“这个变态人类，竟然这么快就发现了金刚兽里脊的正确食用方法，看上去也不是太笨嘛！”
　　这时，“妖零零”似乎也看到了柳子默在外面的动作，不由思绪再起：
　　“不过，就算是发现了又能怎么样？”
　　“一只团级金刚兽的里脊而已，再强也强不到哪里去！”
　　“整个幻妖界谁不知道，金刚兽只是妖族最底层的一支低阶兽群种族而已，否则的话也不会这么早就被妖主送下来当炮灰！”
　　“它们的存在，不过是为了给我们高贵的噬灵虫族打前站，分散人族的注意力罢了……”
　　听到“妖零零”的自言自语，柳子默微挑了一下眉头。
　　果然，噬灵虫族才是第二波妖灾开启的重要主角。
　　从上一世联邦三十年的发展进程来看，人族从始至终，似乎都没有察觉到这种诡异虫子的存在。
　　它们隐藏得实在是太深了！
　　连人族的圣级武者都着了它们的道，成了它们灵网控制下的傀儡，其他人就更有用说了。
　　这一世，也就是他提前觉醒了“偷天”异能，识海空间被无限扩充，否则在遇到这种噬灵虫的第一时间，也会在不觉之中就变成了它们的傀儡！
　　柳子默微微摇头。
　　现在的他，也就只能先顾及眼前，把降临在洛州城附近的几只噬灵虫率先找出来宰掉。
　　至于洛州城之外的其他城市，暂时也只能是听天由命了。
　　所幸的是，这些噬灵虫真正的目的只是掌控，而非灭绝，只要人还活着，以后总还会有机会。
　　“思思，把这些胆汁做为酱料，分发给在场所有人！”
　　收回思绪，柳子默一口把盘中泛着翠绿光芒的烤肉全部吃光，轻声开口向仍捧着金刚兽胆囊的杨思思交待了一句。
　　片刻。
　　整个天台上的烧烤桌前，皆都开始有一抹绿意萦绕。
　　众人不敢违背柳子默的“盛情”，闭着眼睛吃下第一口这样的奇怪料理之后，直接就欲罢不能，再次双眼放光地开启了疯狂的进餐模式。
　　没有人是傻瓜，更没有人能拒绝得了这种能够成倍提升自身武道实力的宝药级食材！
　　对于他们来说，烤肉的味道反而是其次。
　　只要确定它的功效非凡，能够助他们提升修实力，破境晋级。
　　别说只是口味变得稍差了一些，就算是一团烂泥，他们也不会有丝毫嫌弃！
　　此时，刚刚突破至铁骨境的那些武者，正是需要气血能量来补充消耗、巩固修为的时候，食量还有食欲全都前所未有的高涨。
　　发现抹了胆汁的烤肉功效反而更强的时候，皆都双眼放光，跟饿死鬼一样争着抢着把眼前的烤肉往嘴里塞。
　　其他几位，如杨思思、叶飞虹、蔡江宏、刘广生等本就已经是铁骨境的武者，反而没有那么好的胃口。
　　每个人吃了差不多百斤左右的烤肉，就感知到体内的气血充盈外溢，再也吃不下了。
　　已经到极限了！
　　体内的气血与内息全都达到了当前修为境界的巅峰状态。
　　几人全都不自觉地停止了进食，当场盘膝入定，运转呼吸法开始冲击更高一层的武道境界。
　　倒是楼玉辰，肚子跟个无底洞似的，身边的烤肉已经下去了几百斤，却依然还在不停地进食。
　　一直到吃了差不多两千斤之后，他身上的金光骤显，也达到了自己的消化极限。
　　与其他人一样，停止进食之后，也当即盘膝入定，开始冲击金身境中阶！
　　可以说毫不客气地说，这块团级金刚兽的里脊，养肥了眼前的一大帮人！
　　而柳子默自己虽然并没有吃太多，只是慢条斯理地烤了几块解解馋，也就只有三四斤的样子。
　　但是毫无疑问的是，他才是全场受益最大的那一个。
　　眼前这几十位武者，不管哪一位突破境界，提升修为，柳子默都会跟着蹭到对方一半的修为增幅！
　　别人都是靠自身的武道天赋，一点点地炼化气血，提升修为。
　　而柳子默，却是以量取胜。
　　靠着眼前这群“好兄弟”“好姐妹”，一批批地获取力量，提升修为。
　　也许一个人贡献出一半的修为增幅并不是很起眼。
　　但是当这几十位武道天才、天骄，全都不遗余力地为他集中提供修为力量时，所汇聚起来的武道修为与精神力量，却是极为可观！
　　随着杨思思、叶飞虹、蔡江宏、卫元彬、刘广生等这些铁骨境武者，还有已经是金身境的楼玉辰的相继突破，柳子默又迎来了一波数量不菲的武道修为与精神力增幅！
　　【你的好姐妹杨思思修行‘引导呼吸法’，心有所悟，气机爆发，一举突破至铁骨境中阶……武道修为+15，精神力+5，寿元+10。】
　　【你的好兄弟楼玉辰修行‘引导呼吸法’，心有所悟，气机爆发，一举突破至金身境中阶……武道修为+30，武道资质+5，精神力+10，寿元+20。】
　　【……】
　　半个小时内，柳子默就这样悠然地坐在烧烤桌前，一边吃着烤肉，一边喝着梁洛军递来的小酒，修为实力就在嗖嗖嗖地往上飙升！
　　而他识海之中的“妖零零”，看到眼前的识海波澜再起，又开始疾速向外扩展，已然被打击得有些麻木了。
　　摆烂一样地趴在禁锢空间，连吐槽的兴致都再没有了一分。
　　跟变态比，完全就是在自找没趣啊！
　　算了吧！
　　认命吧！
　　它算是看出来了，除非是他们噬灵虫族的老祖宗现在就亲自降临，否则它这辈子都别想要再逃出这个变态的识海空间了！

第71章 赠人玫瑰，手有余香！
　　正在悠然炼化着体内不断沸涌而出的武道修为与精神力量的柳子默，此时也留意到了“妖零零”的异常变化。
　　“这只小虫子，怎么突然之间变得这么安静了？”
　　“这样可不行啊！”
　　“你要是直接认命躺平了，我还要你何用？”
　　柳子默眉头微挑，瞬间就了然了这只噬灵虫的心中所想。
　　一只想要躺平摆烂、思绪也变得不是那么活泼的噬灵虫，可不是他想要的。
　　他还指望着这个“百事通”，以后能给他带来更多来自幻妖界的实用信息呢！
　　感应到这只小虫子已经被打击得心灰意冷，完全看不到能逃脱的希望，甚至都有了一丝想要彻底休眠心思。
　　柳子默不由微微摇头，眼现鄙夷之色。
　　就这，还有脸说自己是妖族中的天骄，还想要成为噬灵虫王？
　　一点心理承受能力都没有，稍遇一点挫折就开始心灰意冷，躺平摆烂。
　　这样小虫子，不管其真正的天赋如何，至少在心性方面，完全不过关啊！
　　当然，这也可能跟它从来都没有遇到过什么像样的对手有关。
　　以前顺风顺水地活惯了，现在突然遇到了不受它掌控，甚至还能威胁到它性命的对手，直接就麻爪了。
　　“不过这样也好，要是它真是一个百折不挠、心智坚韧之辈，我反而不会那么放心一直这样留着它了！”
　　柳子默轻瞥了一眼趴在禁闭空间内一动不动的白嫩小虫，决定还是要给它一些希望与刺激才行。
　　不管怎么说，绝对不能让这个小“话唠”就此沉寂下来。
　　刷！
　　柳子默心神微动，趁着识海升腾震荡的时机，故意将禁闭空间撕裂出了一条细缝。
　　瞬时，便有一缕细微的精神力量溢入其中。
　　虽然不多，可是却让已经决定要摆烂的“妖零零”身形一震，之前沉寂了许多的思绪波动再次泛滥起来！
　　“哈哈哈！这是什么？！”
　　“周围的禁锢竟然出现了裂纹，而且那个变态好像也没有发现，并没有及时修补！”
　　“哈哈哈！用人族的话来说，这妥妥的就是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村啊！”
　　“老祖保佑！”
　　“我妖零零果然是天命之虫，每每都能逢凶化吉、遇难呈祥！”
　　“眼下这个人族变态虽然天赋极高，进境极快，但是我妖零零也是运气在身、天命所钟啊，未来谁能更胜一筹还不一定呢！”
　　“嗯嗯！我要继续努力！”
　　“借助这处空间漏洞继续修行，争取早日突破极限，彻底驾驭这片识海！”
　　“仔细想想，这个变态的识海空间虽然大得离谱，但是对于我们噬灵虫一族来说，绝对是天赐的寄居栖息之地！”
　　“若是有朝一日，本虫能在这里扎根织网，可以将这片识海完全掌控，那么我必然会成为超越老祖宗一般的存在！”
　　“……”
　　给了一点颜色，小虫子立马就开起了染房，瞬间就变得精神百倍，甚至都已经开始幻想着要将柳子默给彻底奴役了。
　　柳子默见这小家伙又恢复了活力，不由微微点头。
　　他就喜欢这小虫子桀骜不驯、思绪活跃的样子。
　　预留了一丝神念在识海之中，以便时刻监视并接收“妖零零”的思维波动。
　　柳子默将主要神识从识海之中退出，继续专心炼化仍在源源不断往体内涌现的气血之力与武道修为。
　　这种状态，整整持续了两个多小时才逐渐停止。
　　天台上所有的武者，基本上也全都突破晋级过了一次。
　　直到他们的修为境界进入瓶颈，短时间内再无寸进，这才逐渐停止进食，变得安静消停了下来。
　　此时，还能够继续坚持进食烤肉的人已然寥寥，只有楼玉辰与小飞虹这两个拥有圣级潜力的家伙还在继续。
　　大部分人都已经吃撑，体内的气血之力完全饱和，就算是想要再多吃一片也都吃不下了。
　　而一万公斤左右的团级金刚里脊，却连一半都还没有吃完。
　　看着眼前还剩下的绝大部分金刚里脊，众人纷纷捂着肚子，望洋兴叹。
　　机缘都已经被柳顾问给送到嘴边了，可是他们却不能完全接住，徒之奈何啊！
　　柳子默的目光一一在这些已经顺利突破到铁骨境的武者身上扫过，见他们全都卡在了铁骨境初阶或是中阶，再无寸进，也不由微微摇头。
　　天赋所限，哪怕资源再多，也无法完全弥补。
　　而且，金刚里脊只能补充气血之力，功效太过单一，当这些人体内的气血能量饱和之后，再吃就纯属是浪费了。
　　“不过，这样也算不错了！”
　　“现在毕竟才是灾变初期，洛州城中能够一次性地诞生出这么多的铁骨境武者，足以稳定局势，可以安全度过接下来的危机了！”
　　柳子默收回目光，不再去多想。
　　又过了十几分钟，当楼玉辰与叶飞虹也都停止了继续进食之后，柳子默这才开口向梁洛军交待道：
　　“梁处长，剩下的这些金刚里脊与胆汁，就暂存在军资库中吧，以后但凡有人突破到了铜皮境，都可以用军功来兑换食用。”
　　梁洛军闻言，眼前不由一亮，连忙躬身应是。
　　这些金刚里脊的功效到底有多么变态，他已然是亲有体会。
　　只是巴掌大的一小块，就让他从铜皮境初阶直接晋级到了铜皮境中阶。
　　若不是因为气血饱和，实在是吃不下了，他没准儿还能一鼓作气冲击到铜皮境巅峰呢！
　　所以，听到柳顾问竟然有意要将剩下的这上万斤宝贵食材收归军资库，做为军参处的一把手，梁洛军自然是再乐意不过。
　　“柳顾问高义！”梁洛军朗声道：“您放心，一切都按既定的规矩来，这些金刚里脊与胆汁，军资处都会以军功入库，该柳顾问的军功，一点也不会少！”
　　说完，梁洛军便亲自起身，带着一众属下开始将天台上剩余的上万斤金刚里脊尽数搬运下去。
　　虽然现在电力缺失，冷库什么的都已经完全报废，但是想要将这些多余的金刚里脊完保存下来，却也并不是什么难事。
　　不管是传统的腊肉腌制，或是油炸贮存，都可以有效地延缓这些里脊变质的时间。
　　不过，梁洛军却并不准备用这些传统的保存工艺来处理这么珍贵的金刚里脊。
　　因为他不能确定，在被食盐腌制或是被高温油炸过后，金刚里脊内的气血能量是否还能继续存留，他也不敢冒这样的风险。
　　所以，在把这些金刚里脊从天台上搬运下来之前，他就已经命人去寻异能小组，把异能小组之中那两位觉醒了冰系异能的异能者给请了回来！
　　有这两位能够不断制造寒气与冰块的异能者在，这些金刚里脊必然能够得到最为妥善的保存！
　　天台上。
　　烧烤宴会已经结束。
　　前来参加宴会的诸人，除了少数几个还在入定之中没有醒来，其他人都已经在与柳子默躬身道谢之后，散场离去。
　　这期间，每一个过来向柳子默道谢辞行的武者，都能从柳子默这里得到了一套更高阶的武道功法与呼吸功法，使得这些武者更是心怀感激，一个劲儿地向柳子默躬身施礼。
　　一如之前，楼玉辰在天台上见到柳子默时那般，一躬到地，诚惶诚恐，敬畏有加。
　　在他们的眼中，柳子默这位军参部顾问，俨然已经变成了一位施恩不望报，一心为公、大公无私的圣人君子，他们就算是对其再怎么恭敬也都不为过。
　　对此，柳子默皆都一笑应之。
　　同时也趁机鼓励诸人，说了一些日后一定要努力修行，争取早日破境晋级，莫负大好韶华等等鸡汤味十足的话。
　　像极了某老板在给手下员工画大饼、打鸡血时的样子。
　　还是那句话。
　　赠人玫瑰，手有余香。
　　他送出的这些机缘与好处，不久之后，都会源源不断地变成切实的武道修为与精神力量，成倍甚至数倍地返还回来。
　　严格来说，他这并不是在施恩德，而是在做买卖！
　　而且，还是一本万利、有赚无赔的大买卖！
　　他甚至都不在意，日后这些他亲手培养起来的武者，会不会生出异心背叛他。
　　反正不管这些人再怎么提升，武道进境都不可能会比他更快。
　　以后若是真有人不开眼，恩将仇报，想要反过来对他不利，柳子默也不介意趁机再收割一波好韭菜！

第72章 【瞬身术】！
　　接下来的几天。
　　在军参处的带领下，整个洛州城已完全恢复了日常秩序，城内幸存下来的百万居民，也开始逐渐适应了城内的军管制度。
　　为了能够过上更好的生活，而不是每天跟那些孤寡老人一样，到救济处领取仅够维持基本温饱的生活物资，很多年轻人都开始主动投军，或是想尽一切办法去赚取军功。
　　就如上辈子的柳子默一样，拼了命地赚军功，然后再以军功换功法、换资源，让自己逐渐变得强大起来。
　　此外。
　　城东的那座省级农业种植基地，也在军参处的监管及清理之下，开始正式投入使用。
　　只是现在已是十一月份，凛冬不远，已错过了种植小麦、玉米、红薯之类粮食作物的季节，只能先利用基地内部分温室大棚，种植一些蔬菜来应急。
　　好在，种植基地在妖灾降临之前，才刚刚经历过一场秋收。
　　临时存储在各大仓库之中的玉米、土豆、花生之类的农作物还没有来得及售卖、运输出去。
　　再加上洛州城内本身就有不少的米面物资存留，至少在未来的一到两年内，城内都不会出现粮食危机。
　　只待熬过严冬，基地内重新种上小麦或是旱稻等主食作物，城内的粮食问题就会被彻底解决。
　　总之，一切都在朝着好的方向去发展。
　　至少在下一波妖灾降临、兽潮爆发之前，洛州市已然彻底稳定了下来。
　　这几天，柳子默把主要的精力全都放在特训自己的老爹、小舅与小弟这件事情上。
　　每天天还不亮，他就会带着三人飞到城外，找到一群普通妖兽的聚集处，直接就将他们扔到妖兽群中。
　　一如他之前训练杨思思与小飞虹时那般。
　　简单、粗暴，但却效率极高。
　　在经历了近百次险象环生的生死战后，老爹、小舅与小弟身上的温和、柔弱气息全都消失不见，取而代之的是沉着、冷酷并稍带煞气的硬汉形象。
　　值得一提的是，为了加快他们的武道修行进度，柳子默还特意在洛州城外的妖兽群中，辛苦搜寻到了一只适合煅体境武者食用的士级金刚兽，并用这只士级金刚兽的里脊来做为老爹三人的一日三餐。
　　就这样，在不断地进补与特训之中，柳弈、赵宏章与柳子浩三人的武道修为，全都顺利晋级到了铜皮境，柳子浩更是提前一步突破到了铜皮境中阶。
　　直到这时，他们才算是真正武道入门，在末世之中有了一定的自保之力。
　　这一日。
　　特训结束，老爹柳弈揉着自己有些酸痛的老腰凑到柳子默的跟前，抬起胳膊，一把搭在儿子的肩膀上，喘着气说道：
　　“儿砸，今天晚上能不能早点儿回去？”
　　“我们异能组的那些队员，一直都想要找个时间来家里坐坐，拜访一下你这位鼎鼎大名的柳顾问，给个面子撒！”
　　柳子默轻瞥了自己老爹一眼，不用问也能想到，老爹肯定是又在外面吹牛逼、扯虎皮了。
　　否则，好端端的别人怎么会知道他有一个“顾问”儿子，甚至还要上赶着来家里拜访？
　　不过，柳子默倒也有心想要趁着这个机会，见一见这些在灾变初期就提前觉醒了异能的特殊群体。
　　如果条件合适的话，没准儿他还能再多绑定几个“好兄弟”与“好姐妹”呢。
　　自打修为突破到了显圣境后，柳子默的“偷天”异能再次晋级，可绑定名额也随之又增加了十位。
　　只是这几天他一直都在忙着特训，并没有刻意去寻找合适的绑定对象。
　　现在，老爹的这些同事，倒是主动送上门来了。
　　“行啊，老爹的面子我哪敢不给。”
　　柳子默直接点头，而后话锋一转，抬手指向千米外的一处兽群，开口道：
　　“不过，招待客人用的食材，需要老爹自己去猎杀采集才行，否则我可不敢保证晚上会在家里呆多久！”
　　柳弈闻言，身形猛地一挺，大手一拍：“就这么说定了！”
　　“不就是猎杀几只小妖崽么，等着看老爹我大发神威吧！”
　　说着，柳弈便自信满满地朝着不远处的妖兽群中冲去，跑到一半，身形就逐渐消失隐形，完全不见了踪影。
　　柳子默见状，不由满意点头。
　　随着精神力量的不断加强，老爹对自己隐身能力的掌控越发地娴熟了。
　　至少现在，再跟小飞虹玩捉迷藏的时候，小丫头已经不能那么快就发现老爹的踪迹行藏了。
　　不过，对于柳子默来说，老爹这种程度的隐身能力明显还不够看。
　　哪怕不用灵海境的神念窥探，仅是“偷天”异能所观测到的那道闪着蓝色光芒的锁影，就在时刻暴露着老爹的移动方位。
　　轰！
　　原本还算安静的妖兽群中，随着一只吞天蛙的突然倒地而瞬时变得喧闹四起。
　　周围的妖兽皆都不明所以，不知道为什么站在自己身边的同伴会无故倒地，甚至连脑袋都被人给削去了半边。
　　一直没有发现敌人的存在，感应危机的本能在这一刻似乎完全失去了作用，莫名的恐惧与慌乱开始不断在兽群之中泛起。
　　很快，骚乱开始，原本聚在一起的兽妖开始四散逃逸。
　　这时，柳弈的身形突然在倒地的吞天蛙身前显露出来。
　　一只脚踩在吞天蛙的半拉脑袋上，一脸得意地向柳子默、赵宏章及柳子浩三人看来。
　　这是他头一次在家人跟前利用异能来猎杀妖兽，目前来看，表演得很是成功。
　　若是单论武道修为，他或许比小舅子与小儿子稍差了些，但是在隐身异能的辅助之下，他个人的杀伤力却在二人的数倍之上。
　　这就是异能者的先天优势！
　　拥有隐身异能的异能者，天生就是做斥候及刺客的料。
　　他可以在妖兽没有任何防备的情况下，轻松攻击到妖兽身上最致命的所在，做到一击必杀！
　　若不是柳弈本身的武道实力有限，攻击力略显不足，否则，哪怕是遇到团级妖兽也未必不能一击必杀！
　　“哇！老爸，你好厉害啊！”
　　“是啊，姐夫，没想到你一把年纪了，竟然还宝刀未老，一出手就这么牛叉！”
　　柳子浩与赵宏章同时高声惊呼，完全被柳弈这一手给震撼住了。
　　柳子默也微微点头，这才是隐身异能真正的打开方式。
　　思量着以后最好能给老爹配上一把削铁如泥的神兵利器，最好再准备一些连金身境都扛不住的烈性毒药。
　　那样就能弥补上老爹自身武道实力不足的缺陷，最大程度地发挥他隐身异能的威能！
　　“呵呵！真是把本天骄给逗乐了！”
　　“这个人族对于隐身异能的运用，简直就粗劣到了极致，甚至连最基本的【瞬身术】都不会使用，简直就白瞎了他这一身隐身天赋！”
　　突兀的，识海之中的“妖零零”突然思绪频起，吐槽起了柳弈方才利用隐身异能斩杀吞天蛙的表现。
　　“若是我记得不错，在幻妖界的人族国度之中，能够觉醒隐身异能的人族，哪一个不会被各个国度给奉为座上宾？”
　　“别说是人族国度，就算是在我们妖族这边，很多将级、甚至王级强者，也都会对这样得天道眷顾的隐身修士忌惮万分。”
　　“深怕哪一天，它们会被某位人族隐身修士给盯上，暗中给它们来上一下！”
　　“啧啧，若是那些隐身修士，也都跟前眼这个家伙一样，只知道粗劣地利用异能来隐藏气息与行迹，怕是还没有等他们靠近将级强者身前十米，就会被提前察觉，变成了一具尸体！”
　　“到底是低等世界的愚昧之辈啊！”
　　“哪怕是撞大运觉醒了隐身异能，没有【瞬身术】的修行方法，也一样只是一个菜鸟而已，不足为惧……”
　　嗯？
　　柳子默心神一动。
　　瞬身术么？
　　能够被“妖零零”这样的天骄如此念叨，看样子当是一种很了不得的修行功法啊，而且似乎跟老爹的隐身异能也极为搭配。
　　必须得想办法搞到手才行！
　　“……说起这【瞬身术】，在人族的国度之中，好像就是一部免费功法，几乎人尽皆知。”
　　“目的嘛，也很简单，就是为了让那些意外觉醒了隐身异能的人族，及时修行，在最短的时间内拥有自保甚至杀敌的能力！”
　　“开头的口诀是什么来着？哦，想起来了！”
　　“意在玄冥，身若幻影，似虚实幻，百瞬归一……”
　　柳子默：“……”
　　万没想到，还没等他想到要用什么方法来套“妖零零”的话，这只天骄虫就自己主动把【瞬身术】的口诀给吐露了出来。
　　这还真是……善解人意啊！
　　不得不说，柳子默现在可真是越来越喜欢这只噬灵虫了！

第73章 老爹这是有点儿飘了啊！
　　刷！
　　在“妖零零”将【瞬身术】的口诀完整叙述过一遍之后。
　　心情极为愉悦的柳子默，便悄然往禁闭空间内塞入了比平时多一倍的精神力以示奖励。
　　果然。
　　看到这么多诱虫的精神力涌入到身前，“妖零零”身形猛震，思绪欢愉无比。
　　就像是看到了肉骨头的哈巴狗一样，嗖的一下就流着口水，飞扑了上去。
　　纷乱的思绪波动有所收敛，对外界环境的感应也暂停了片刻。
　　此时，小虫子把全部的注意力与精力，全都放在了吞噬这团丰盛的精神力大餐上来。
　　唯恐它的动作慢上一点，外面的变态人族就会察觉到识海内精神力的缺失，又把这缕精神力给收了回去。
　　柳子默见状，不由微笑点头。
　　这只小虫子似乎越来越习惯这样的喂投了。
　　这很好嘛！
　　哪怕是只老虎，被喂投的时间久了，也一样会失去野性，这只小虫子未必不会如此。
　　就当是养个宠物了！
　　虽然每天都会损耗一点儿精神力，但是对于已经是灵海境的柳子默来说，根本就是毛毛雨，不算什么。
　　更何况，相比于这几次从“妖零零”身上得到的相关情报，那些精神力的损耗就更不值一提了！
　　“老爹，我这里有套新的精神秘术，可以极大的增强你的隐身异能，要不要来试试看……”
　　柳子默没有任何犹豫，第一时间就将【瞬身术】教给了自己的老爹。
　　同时，为了避免引起“妖零零”的怀疑，在开口之前，柳子默还暂时封闭了识海通道，不让“妖零零”感知到他教授老爹【瞬身术】时的画面。
　　不然，类似的“巧合”若是发生太多次，难免会让“妖零零”意识到有可能是它自己泄的密。
　　柳子默可不想这么快就露了底，他还需要从这只噬灵虫身上“套”出更多更有价值的情报呢！
　　“【瞬身术】？”
　　“还真是有点儿意思诶！光是听了一遍口诀，我体内就有一种跃跃欲试的冲动！”
　　“哈哈，看到了吗？老爹我在隐身的状态下，移动速度竟然一下提升了三倍！”
　　“而且这才只是刚开始修炼而已，远还没有达到极限！”
　　“哈哈哈！这套【瞬身术】果然牛叉！”
　　“感觉就像是专门为我量身定做的一样，领悟起来毫不费力！”
　　柳弈就像是得到有趣的玩具一样，当着柳子默三人的面，直接隐身修炼，左冲右突，玩得不亦乐乎。
　　赵宏章与柳子浩看不到隐身中的柳弈，一脸茫然，体会不到柳弈现在的欢快感受。
　　但是柳子默不一样。
　　看到老爹头顶着一只蓝色锁影，在空地上犹如闪电一般地来回穿梭，柳子默直接就被吓了一跳。
　　太快了！
　　正如老爹所言，他的移动速度竟然在转瞬之间就提升了三倍有余！
　　更重要的是。
　　在老爹施展了【瞬身术】并隐身之后，柳子默的神魂意念与武道意志，竟然也再感知不到了老爹的形藏，只能通过老爹头上的锁影来确定老爹所在的位置。
　　这就很牛逼了啊有木有？
　　连灵海境的神魂感知，还有显圣境的武道意志，都再无法捕捉到隐身状态下的老爹。
　　那岂不是意味着，这个状态下的老爹，在圣级之下，已然可以处于不败之地了？
　　也是直到这一刻，柳子默才真正开始理解。
　　为何之前“妖零零”会说，能够觉醒隐身异能的修士，都是得天眷之人，会说【瞬身术】才是隐身异能者最佳的修行功法。
　　这么高的契合度，这么快的修行领悟速度，以及这么强大的敛息隐身能力，绝对是柳子默平生所仅见！
　　就如老爹自己所说，这套功法简直就像是为他量身定做的一样！
　　只是听了一遍，就瞬时入门，甚至直接就施展了出来，就跟开了挂作了弊一样！
　　而且，当速度快到了一定程度，就会产生极大的动能，就可以将平时很寻常的攻击伤害成十倍、百倍地无限放大。
　　这，才是【瞬身术】真正的杀招与奥义所在！
　　一旦老爹将【瞬身术】修行到圆满境界，在极致速度的加成下，想要破开一位毫无防备的圣级武者的肉身防御，应该并不是什么难事！
　　所以“妖零零”才会说，在幻妖界，哪怕是那些将级甚至王级妖兽，也都十分忌惮掌握了【瞬身术】隐身异能者的突然袭击。
　　因为隐身，所以无法提前防备。
　　因为极速，所以伤害会无限加成。
　　一旦被这样的隐身异能者给盯上，除非是一天二十小时都处在高度紧张的防御状态，否则，有很大的可能都会被偷袭得逞！
　　过了好一会。
　　玩得有些气喘的柳弈终于停了下来，隐身状态解除，一脸兴奋地闪现在柳子默的身前。
　　“爽！太爽快了！”
　　“自打觉醒了隐身异能后，我从来都没有感觉像是今天这样畅快过！”
　　“嗯，很有一种今日方知我是我的感觉，境界一下就提升了好几倍有木有！”
　　说着，柳弈忍不住抬手给了大儿子一个脑瓜嘣儿。
　　“你说你这个臭小子，跟老爹你也藏着掖着，有这么好的功法，你咋不早点拿出来呢？”
　　“你要是从一开始就拿出来，老爹我早就牛逼起来了，还用得着在那帮异能队员跟前耍心眼儿？”
　　“哼哼，现在只要我愿意，一只手我就能把他们全都摞趴下！”
　　柳子默无语地轻撇了撇嘴。
　　老爹这是有点儿飘了啊！
　　实力才刚进步了一点儿，就觉得自己天下无敌了一样，必须得给他降降温才行。
　　否则，以老爹这种得瑟的性子，以后还不知道会干出什么危险的事情来呢。
　　“真的还是假的？”
　　“来，老爹，咱俩过过手，让我看看你现在变得有多厉害！”
　　柳子默直接冲老爹发出了切磋邀请。
　　正在兴头上，且自信爆棚的柳弈连想都没想就直接应战。
　　他也想要趁机跟大儿子过过招，看看这个被传得很邪乎的“柳顾问”到底有多厉害。
　　刷！
　　柳弈的身形骤然消失，瞬移一般地闪身出现在了柳子默的左侧一米处，抬手就要再给柳子默一个爱的脑瓜嘣儿。
　　结果，柳子默身形一错，不但躲过了老爹的偷袭，还右手一挥，瞬时就将老爹给拍出了十米开外。
　　毕竟是自己的老爹，柳子默自然不会下死手。
　　一掌下去，柳弈虽被荡出数米，可身上并无半点儿伤痕。
　　不过即便是如此，心理上的巨大落差也让他大为受挫，心情一下就变得不是那么美现了。
　　“这一定是巧合！”
　　“对，一定是碰巧了而已！”
　　“我的隐身异能加上【瞬身术】，不可能会这么容易就被识破！”
　　柳弈不信邪地再次转换方向，想要再次出击。
　　可是这一次，不管他再怎么转变方位，再怎么闪躲挪移，柳子默总是能够在第一时间就发现他的存在，就好像他完全没有隐身一样。
　　就这样，一次又一次，一掌又一掌。
　　接连了十几次后，柳弈的心态直接就崩了。
　　“停停停！”
　　“不玩了不玩了！一点儿意思都没有！”
　　柳弈一脸无趣地开口叫停，刚翘起来的尾巴一下就又耷拉了下来。
　　原来跟真正的高手相比起来，他的隐身异能竟然这么锉，亏得他之前还自信满满地想要给大儿子一些小教训呢。
　　现在看来，他还差得很远啊！
　　“所以说，老爹你以后还需要再更加努力才行，至少也要将【瞬身术】修炼到圆满境界，那样才有机会可以伤得到我！”
　　柳子默适时开口鼓励，免得老爹会因为被打击得太狠而一蹶不振，那样可就有违了他的初衷。
　　“知道了知道了，老子还用你来教？”
　　柳弈没好气地白了儿子一眼，猛地一挺胸膛，高声道：
　　“放心，你老爹我可没有那么容易被打败！”
　　“等我将【元灵诀】与【瞬身术】全都修炼到圆满境界，看我不把你的屁股打开花！”

第74章 风、火双系异能！
　　入夜。
　　柳家，确切地说是应该是小舅赵宏章的家里，灯光通明，如同白昼。
　　没错。
　　不是普通昏暗的烛火，而是一位光系异能者，直接制造出了一个类似夜明珠一样的光球，将之悬挂在了客厅的屋顶，把整个房间都照耀得分毫毕现，明亮无比。
　　炽白色的光芒，甚至还带有一丝温度。
　　远远地看去，就好像是家里又通了电，节能灯又恢复了工作一般。
　　同小区内幸存下来的居民，看到黑夜里的这团白光，皆都好奇且羡慕不已的隔空打量。
　　不过却没有人敢在夜里出来窜门，打探情况。
　　客厅里。
　　十六位外来的客人正有些拘谨地坐在沙发或是座椅上，他们全都是官方统计并招揽到的异能小组成员。
　　每个人的异能都各有不同，有的偏向战斗系，有的偏向生活系，有的二者兼而有之。
　　总之，能被军参处给特别招揽的异能者，基本上都有其特殊之处。
　　从他们进门起，柳子默的目光就一一在他们的头顶扫过。
　　还别说，十六个人中，还真让他给看到了一个闪耀着刺眼红光的赤色锁影。
　　冲天的红色光芒，将周围的那些绿光、蓝光及部分金光，全部碾压覆盖，显眼醒目之极。
　　胡显宗，一个看上去只比柳子浩大上一些的高中生。
　　十七八岁的样子，混在人群之中，捧着一只水杯独坐在一角，不太爱与旁边的同事说话，甚至还有些怯生。
　　柳子默的神念探过，瞬时就发现，这小子竟然已经开辟了识海，而且神魂修为似乎也达到了灵修的第二境，灵通境！
　　天生的灵修者！
　　仅看灵修天赋的话，这个胡显宗的潜力甚至还要在小飞虹之上！
　　妥妥的少年天骄啊！
　　大宗师级的异能天赋，如果没有半路夭折，将来必然是能成为武道大宗师一级的异能至强。
　　虽然上一世，柳子默并没有听说过“胡显宗”这个名号，但是这并不影响柳子默对小家伙未来前途的判断。
　　上一世他没有崛起留名，只能说是他的运气不好。
　　一如杨思思与小飞虹她们那般，在第一次妖灾降临的时候就不幸遇难，根本就没有成长起来的机会。
　　但是这一世不一样。
　　这一世，因为柳子默的干预，因为【引导呼吸法】与【五禽拳】的提前现世，已经有太多人改变了他们的人生轨迹。
　　这个胡显宗，定然也是其中一个！
　　柳子默见猎欣喜，没有多想，第一时间就把这小子头顶上的赤锁落听。
　　啪！
　　伴随着落锁的声音，相关的异能提示也在柳子默的耳边响起：
　　【绑定成功！你的好兄弟胡显宗已上线，当前可绑定对象（49/60）】
　　柳子默冲胡显宗招了招手，示意他坐到自己的身前来。
　　胡显宗先是一怔，面露错愕之色。
　　有些意外与不敢置信地抬手指了指自己的鼻子，见柳子默再次点头确认，他才深吸了一口气，放下手中的水杯，忐忑无比地起身凑了过来。
　　“柳顾问，您叫我？”
　　走到近前，胡显宗有些底气不足地怯声向柳子默敬了一礼，轻声询问。
　　“胡显宗是吧？”
　　柳子默脸上难得地露出了一丝和善的笑意，抬手向胡显宗招呼道：
　　“别紧张，来这里坐下，有几句话想要问你。”
　　胡显宗依言在柳子默旁边的沙发上坐下，双腿僵硬，上身紧绷，仍显得很是紧张。
　　却不知，旁边的另外十几位同事，见他受到柳顾问如此特殊的礼遇，全在暗中羡慕嫉妒得不得了。
　　怎么也想不明白，为何他们中年纪最小，也最不通人情世故的这个小胡，偏偏会受到柳顾问的青睐？
　　平常出任务的时候，这个小胡表现出来的实力明明就很一般，比起他们中的大部分人来，可是一点儿也不出彩啊？
　　此时。
　　正襟危坐在柳子默身前的胡显宗，心里面也并不安静，也在想着同样的问题。
　　【柳顾问是不是看出了什么？】
　　【否则的话，这么多人他不叫，为何偏偏点了我的名，还特意把我叫到了跟前来？】
　　【难道是我隐藏实力的事情被柳顾问给发现了？】
　　【嗯，很有可能，听说柳顾问是洛州城内的第一武道高手，实力强大无匹，多半是看出我身上的异常了！】
　　【怎么办？是趁机抱上柳顾问的大腿，寻求庇佑，还是继续装傻充愣，再接着隐藏下去？】
　　【这个柳顾问值得信任吗？】
　　【若是让他知道我觉醒了风、火两种异能，他会不会也跟之前那些疯子一样，想要把我抓去切片研究？】
　　听到胡显宗此时的自语心声，柳子默不由微微挑起了眉头。
　　真是没看出来啊。
　　这个看上去十分腼腆害羞的小家伙，竟然还是一个扮猪吃老虎的心机boy。
　　风、火双系异能啊，怪不得头顶上的锁影竟然会是大红的赤色！
　　怪不得小家伙在同事群中毫不起眼，并没有得到与他实力相匹配的待遇与尊敬。
　　才这么大点儿就学会了演戏，学会了用藏拙来保护自己。
　　很不简单啊！
　　看得出，他身上之前必然是发生过一些不太堪回首的经历。
　　不过，柳子默却并没有心思去探究胡显宗身上之前都发生过什么。
　　末世之中，人心易变，再残酷再不堪的情景，柳子默也都见过或是亲身经历过。
　　对于这些事情，柳子默早就已经见怪不怪了。
　　他所看中的，是胡显宗现在这般小心谨慎且耐得住寂寞与别人的冷眼的心性。
　　不说别人。
　　同样的天赋异能，若是诞生在了他老爹柳弈的身上，指不定会得瑟成什么样，恨不得天底下的人全都能知道呢。
　　这一点，从老爹白天得到【瞬身术】后，一副老子天下第一的嚣张神态就能推断得出来。
　　相比之下，眼前这个胡显宗，反而更像是一个冷静、老成，且思虑周详的成年人。
　　“多大了？”柳子默的目光缓缓落在了胡显宗的脸上，轻声开口询问。
　　胡显宗低头道：“十七了，灾变之前刚上高二。”
　　果然，比柳子浩大了一岁，还是个孩子。
　　不过，却少有的少年老成，稳重、谨慎的一批。
　　“很好！”柳子默微点头，出声鼓励道：“年纪轻轻就觉醒了异能，天赋不错。以后跟着我老爹好好干，我很看好你！”
　　说着，柳子默意念一动，直接将【元灵诀】与【醒神诀】等精神秘术传递到了胡显宗的识海之中。
　　培养新人，投送机缘，帮助自己的“好兄弟”“好姐妹”更上一层楼，几乎已经成了柳子默的个人习惯。
　　每次遇到这样的新人，他都会毫不吝啬地把自己所掌握的相关功法、秘术，尽数送上。
　　“咦？有意思！”
　　“原来妖十八竟然藏在这个人族灵修的识海之中！”
　　柳子默刚收回神念，识海之中的“妖零零”突然思绪频起，波动不断。
　　“看样子，我以前还真是有些小瞧了妖十八这个憨憨了！”
　　“没想到它竟能禁得住更高一阶灵修识海的诱惑，没有像是妖十一、妖十三那两个蠢货一样，想都没想就直接自投罗网地冲过来送死！”
　　“很好！”
　　“连这个姓柳的变态人族似乎都没有发现它的存在，足见我们噬灵虫族的天赋能力并没有失效！”
　　“只要我们不主动跳出来自投罗网、自显形迹，这些低等世界的愚昧人族，休想发现我们的存在踪迹！”
　　“……”
　　柳子默接收到这些思绪波动，心头不由一跳，目光也不由自主地再次落回到了胡显宗的身上。
　　方才传授精神秘术的时候，他还真的没有太过注意。
　　万没想到，他一直都在刻意搜寻捕猎的噬灵虫，竟然就躲藏在眼前这个少年人的识海之中！
　　刷！
　　没有多作犹豫，柳子默直接分出一道神识，强行突袭，闯入到了胡显宗的精神识海之中！

第75章 只有柳子默能听得到的声音！
　　胡显宗直接就懵了！
　　他万也没有想到，前一秒还对他和颜悦色，出言鼓励，甚至还大方送功法、送秘术的柳顾问。
　　下一秒钟，竟然就直接对他下了死手！
　　这道突然撕裂了他灵台门户，强行侵入到他识海之中的强悍神识。
　　竟让他的整个神魂都在不断颤抖，根本就兴不起半点儿要与之对抗的念头！
　　实在是太强了！
　　这绝对是胡显宗自打觉醒了异能与开辟了识海空间之后，所遭遇到的最大危机！
　　他也从来都没有想到过，这个世上竟有人的精神意识能够强到大这般境地！
　　仿若神明，强不可敌！
　　【这段时间，外间一直都有传言，说军参处的柳顾问武道通神，修为境界或许早就已经超越了金身层次，达到了传说中的宗师境！】
　　【现在看来，所有人都远远地低估了这位柳顾问的真正实力！】
　　【如果不是亲身经历，谁能想到，这位柳顾问在武道通神的同时，竟然连精神力量也强大到了如此地步？！】
　　【现在，他突然对我下手，肯定是看出了我隐藏风、火双系异能的事情，接下来等待我的将会是什么？】
　　【这位柳顾问别不是也想要把我控制起来，切片研究吧？】
　　胡显宗心神瑟瑟，胡思乱想。
　　此时的他，很有一种自己已经是砧板上的鱼肉，在任由别人宰割的恐慌与悲凉感。
　　柳子默自然也听到了胡显宗此刻的心声，不过他却并没有太过在意。
　　此时，他的主要注意力，全都放在了对那只隐藏在这片识海之中噬灵虫的搜寻之上。
　　就目前的情况来看，胡显宗似乎并没有受到噬灵虫的影响，或者说是哪怕是受了影响他也并不自知。
　　至少，在进入这片识海之后，柳子默并没有见到噬灵虫族特有的灵网。
　　要么是那只噬灵虫刚侵入到胡显宗识海不久，还没有来得及扎根织网。
　　要么就是那只噬灵虫提前感知到了危险，在柳子默的神识进来查探之前，就已经悄然将灵网收起，彻底隐藏了起来。
　　不管是哪一种情况，只要确定那只小虫子藏身在这片识海，柳子默怎么也不会让它在眼皮底下逃脱！
　　“小虫子，不要再藏了，我已经发现你了！”
　　“如果你肯乖乖站出来，我或许还会考虑留你一命，否则就别怪我直接把你揪出来，杀虫取晶了！”
　　柳子默的神识在胡显宗的识海之中高调宣扬，神念波动遍及整片识海空间。
　　“呵，发现我了？”
　　“老套的诈术！”
　　“真当我妖十八是刚出道的小毛虫子，会这么容易上当？”
　　“哼哼，我噬灵虫族的隐灵天赋在整个幻妖界都是一绝！”
　　“别说只是一个低端世界的愚昧土著，就算是我们幻妖界的王者亲临，也未必能找到我的踪迹！”
　　柳子默的话音方落，神念就感应到一缕细微的思绪波动在胡显宗的识海深处悄然泛起。
　　实锤了！
　　“妖零零”方才所提到的那个“妖十八”，果然潜伏在胡显宗的识海之中！
　　不过，在听到“妖十八”这般自信满满的自夸之词后，柳子默不禁感到有些可笑。
　　这只小虫子说，它们一族的隐灵天赋，哪怕是妖族的王者都难以发现。
　　这不是在瞎扯淡么？
　　就它们这种不由自主就喜欢往外释放思绪波动、自言自语的家伙，哪个王者会察觉不到他们的存在？
　　唔……等等！
　　似想到了什么，柳子默的眉头突然一挑，忙分出一缕心神，悄然向仍在瑟瑟发抖中的胡显宗的神魂主体问道：
　　“小胡，你老实告诉我，你刚刚有没有听到或是感应到什么特别的声音波动？”
　　胡显宗的心神一颤，连忙回应道：“没有，刚刚除了柳顾问的神念传音之外，我什么也没有听到！”
　　“柳顾问，我可以向您保证，我的识海之中真的没有什么小虫子！”
　　“如果您是在怪我之前对你隐瞒了实力，我在这里诚挚地向您道歉，能不能给个机会，我保证，以后一定唯柳顾问马首是瞻，绝对听话……”
　　“行了，我对你并没有恶意，不必这么担心！”
　　柳子默出声将胡显宗的话打断，淡声道：
　　“稍后，待我将隐藏在你识海中的那只小虫子捉到，你就什么都明白了！”
　　说完，柳子默心念一动，再次将胡显宗的神魂主体给镇压在了识海一角，免得他会出来捣乱。
　　之后，沉寂心神，再次将灵识笼罩整片识海空间，悉心地感应着“妖十八”的藏身之处。
　　“果然啊，就跟只有我能看到别人头顶的锁影一样，现在似乎也只有我，能够窃听得到噬灵虫们无意识外散出来的这些思维波动！”
　　“这就难怪，那天我助楼玉辰斩杀了他识海中的那只噬灵虫后，他就只记得自己好像是被一只小虫子给影响控制了，却分毫没有关于噬灵虫自说自话的相关记忆！”
　　“原来不是他神魂受损，把这段记忆给遗忘掉了，而是他压根儿就听不到那只噬灵虫的自言自语！”
　　柳子默心中莫名感叹。
　　不出意外的话，这当也是“偷天”异能给他带来的特异能力！
　　就如同他能随时偷听到自己绑定对象的心声一样，这些小虫子的心绪波动竟然也对他毫不设防。
　　他很轻易地就能接收到相关的思维波动，听到这些虫子们自言自语的声音！
　　而其他的人族或是妖兽，似乎并没有这样的能力！
　　如果真是如此的话，那么没有了这种“自语”缺陷的噬灵虫，对于其他人或是妖兽妖来，都绝对是天敌一般的存在。
　　而柳子默之前，之所能够接二连三地将那些噬灵虫制服甚至斩杀。
　　除了是那些噬灵虫本身的自大与大意之外，他能够随时窃听到这些小虫子的思绪心声，并由此感应到它们的藏身踪迹，才是根本！
　　就像是现在这样。
　　如果不是“妖十八”的心绪波动突然泛起，并被柳子默的神念给顺利接收捕获。
　　那么，以柳子默现在的神念感知，可未必能够发现得了这只小虫子的存在，就更别提什么捕捉或是斩杀了！
　　“还不出来么？”
　　柳子默收敛思绪，逐渐将目光瞄向识海偏左方向的一片区域。
　　一边静神倾听，一边继续出言刺激、引导着对方释放更多的思维波动。
　　“你以为我真的是诈你，真的找不到你的藏身之处？！”
　　“听好了！我只数三声，三声过后，如果你不主动出来，那就别怪我对你不客气了！”
　　话音一落，同样的思绪波动再起。
　　不过这次，小虫子的思绪波动所传递过来的方向，却与之前有了极大的偏移。
　　看得出，这只小虫子极为谨慎，在心中吐槽的同时，也不忘时刻转移自己的藏身之处以防万一。
　　“想要找到我？做梦去吧！”
　　“论隐迹潜踪，论对识海空间的了解，我噬灵虫族敢说第二，就没有哪个种族敢称第一！”
　　“这个愚蠢的人族灵修，以为自己的神识修为稍强上一些，就能发现我的踪迹，真是不自量力，蠢得让人发笑！”
　　“如果不是这片识海空间与我的本体属性极为契合，将之完全炼化之后就能让我的虫体再次晋级蜕变，我岂会让一个卑微的人族灵修给逼迫到这般境地？”
　　“哼哼，愚蠢的家伙，你最好祈祷自己能一直活着，待我顺利蜕变晋级之后，必将你炼化成为我的第二只人形傀儡，世代都受我的差遣！”
　　“……”
　　找到了！
　　柳子默神识一振，嘴角不由微微勾起。
　　趁着“妖十八”自语吐槽、思绪不断的时候，他终于发现并锁定了这团纷乱心绪波动的源头所在。
　　没有半点儿犹豫，柳子默再次加大神念力量的输出，直接就将右前方百米之内的区域完全镇压封锁。
　　刷！
　　待将封锁空间内的精神力与灵能全部抽走之后，一只肥嘟嘟、半透明的白嫩小虫，就这样凭空浮现而出！
　　旁边，一直都在密切关注着柳子默一举一动的胡显宗，看到眼前这不可思议的一幕，不禁本源剧震，诧声惊呼：
　　“我……尼玛！”
　　“有没有搞错？！”
　　“我的识海之中竟然真的寄生了一只小虫子？！！”

第76章 饲养员，自投罗网！
　　“不可能！”
　　“这绝不可能！”
　　“他是怎么发现我的？！”
　　“我明明都已经这么小心了，见他对胡显宗似乎不怀好意，为了预防他会探查这片识海空间，甚至提前连灵网都收了起来！”
　　“他没有道理能发现我的存在，更没有道理能够这么快地就探寻到我的位置啊？！”
　　“……”
　　禁制空间内。
　　刚被揪出形藏的“妖十八”，激动不安地不断翻滚着它肥嘟嘟的身体，身上的思绪波动前所未有的强烈、汹涌。
　　意外，抓狂，难以置信！
　　还有一点点儿的不知所措与心慌意乱！
　　在它过去有限的虫生之中，可是从来都没有经历过现在这样的失败状况！
　　它怎么也没有想到，有朝一日，它竟然会在一位灵修的识海空间之中，被一个卑微的人族给这样活生生地拘禁、擒获！
　　太羞耻了！
　　太屈辱了！
　　不可接受，不能原谅！
　　“这里可是才刚刚诞生了灵能的低等世界啊！”
　　“老祖宗在指派我们过来之前，也曾明确说过，这里的安全指数是百分之百，是育养我们这些噬灵幼虫成长蜕变的最好温床！”
　　“可是现在，为何会在我的身上出现这种不可能会发生的意外？！”
　　“眼前这个姓柳的人族，到底是什么人，他是如何发现我的存在的？！！”
　　“……”
　　“妖十八”的思绪还在激烈地躁动着，咆哮着，久久不能平复。
　　而它的这般表现，看在旁边胡显宗的眼中。
　　却像是一条刚从深水里打捞出来的鱼儿，骤然离开水面，不断地甩尾摆头，使劲扑腾，做着最后的挣扎。
　　不过，在柳顾问这样的绝世强者跟前，任由小虫子再怎么扑腾、挣扎，也是徒劳！
　　那个男人，根本就无法战胜！
　　胡显宗又瞅了一眼站在小虫子身前的那道人形虚影，眼中满是敬畏与忌惮。
　　实在是太强了！
　　这种能够直接化形并凝聚成人身的神魂修为，与神话传说中的阳神出窍也没什么两样了吧？
　　不知道他胡显宗，什么时候也能达到这样强大的修为境界？
　　柳子默并没有急着对“妖十八”痛下杀手。
　　就这样站在禁制外面，静静地盯看着这只小虫子的表演，细细地聆听着从它身上传递出来的各种思维信息。
　　他知道，眼前这种状况，对于噬灵虫来说，还远没有达到真正的绝境。
　　它们的灵丝，能够轻易刺穿一切精神禁锢。
　　柳子默现在施加在“妖十八”周围的精神屏障，并不能真正地困住它。
　　只要它吐出灵丝，在周围的识海之中扎根成网，汲取力量，轻易就能从眼前的禁锢之中挣脱出来！
　　果然。
　　躁动了片刻之后的“妖十八”，突然变得安静了下来。
　　扭着肥硕的屁股，抬起圆嘟嘟的小脑袋，缓缓向柳子默的神魂虚影看来。
　　“人类，告诉我，你是如何发现我的踪迹的？！”
　　“就算是要死，也请让我做个明白鬼！”
　　小虫子突然开口说话，装作一副等死认命的颓废、柔弱之态，直接向柳子默探听起了自己被发现踪迹的原因所在。
　　它知道，人类一般都有喜欢在失败者跟前显摆自己胜利者姿态的臭毛病。
　　只要示敌以弱，让对方放松警惕，对方就会在不觉之间泄露出它想要知道的情报。
　　它之所以没有在第一时间选择突围逃脱，就是想要弄清楚，自己到底是栽在了哪个方面？
　　只有知道了对方的探查手段，还有自己身上所存在的漏洞与短板，下次再遇到类似的捕猎，它才能做出最有效的应对方法。
　　想法很好。
　　却不知，柳子默早就已经将它的心中所想给摸了个清清楚楚。
　　不过，做为第一只肯在他跟前开口说话的噬灵虫，柳子默对这只小虫子还是很有一些兴趣的。
　　要知道，不管是“妖零零”，还是柳子默之前斩杀掉的另外三只噬灵虫，可是一直都在他的跟前装哑巴，从来都没有真正开口说过一句话。
　　如果不是它们的思绪波动极为活跃，能够随时窃听到它们的心中所想，柳子默甚至都要以为这些虫子与那些低等妖兽一样，根本就不会说话了。
　　“我……尼玛！”
　　“这只虫子它……它它……它竟然还会说人话？！！”
　　旁边，胡显宗一个没忍住，直接被刺激得爆了粗口。
　　本来，脑子里面突然多出了一只小虫子就已经够让他感到震惊与意外了。
　　可令他更没有想到，也更难以置信的是，这只小虫子还特么会说话！
　　而且，说得还是普通话！！
　　这就离谱了有木有？！
　　难道这只小虫子还成精了不成？！
　　刷！
　　柳子默与“妖十八”同时不满地朝着胡显宗的神魂主体投来警告的一瞥。
　　真是少见多怪啊！
　　妖族之中能够说人话的种族多了去了，你没见过，并不代表着它们并不存在！
　　胡显宗一个激灵，连忙闭嘴不言，不敢再发出一点儿声音与神魂波动。
　　唯恐眼前这两位大佬一个不高兴，随手就把他给灭了！
　　“我可以让你做个明白鬼。”
　　柳子默这时淡然开口：
　　“不过在此之前，我需要你先告诉我，你，还有你们噬灵虫一族，降临地球的目的是什么？”
　　“还有，你们到底有多少族人降临到了地球上？”
　　虽然问题的答案，柳子默早就已经在“妖零零”那里有过一定的了解。
　　但是为了以防万一，他还是想要在眼前这只噬灵虫的口中再确认一次。
　　“想要套我的口供？”
　　“真是个狡猾的家伙啊！”
　　“不过，他却不知道，我们噬灵虫一族素来都是宁死不屈，只有身死的鬼，没有屈服的虫！”
　　“想要让我背叛母族，出卖老祖，简直就是在做梦！”
　　“不过，话又说了回来，我特么哪里知道一共有多少族虫被送来了此方界域？”
　　“我们都是被分别投送，除了同行的几位同伴之外，谁知道还有谁被老祖给选中了？”
　　“说到底，我们这些幼虫也都只是最普通的饲养员，这样的机密，老祖也不可能会让我们知道……”
　　“……诶，不对啊，这个人族是怎么知道我是噬灵虫的？”
　　“我不记得我曾告诉过他我的身份啊……难道，在我之前，这个柳子默就已经遇到过其它的噬灵虫了？！”
　　“我去！”
　　“妖零零、妖十一它们几个蠢货，该不是已经被这个柳子默给宰了吧？！”
　　这时，“妖十八”好像反应了过来，身形猛地一震。
　　再顾不得套什么话，二话不说就全力释放出了自己的灵丝，只是瞬间就在胡显宗的识海之中织出了一张巨型灵网。
　　借助灵网的威能，它轻易地就摆脱了周身的精神禁锢，恢复了自由之身。
　　从始至终，柳子默都没有出手阻止，而是任由“妖十八”全力施为，将灵网织出。
　　在柳子默看来，这些灵网可都是好东西，对于任何一位灵修来说，都是难得的大补之物。
　　稍后把这张灵网留在胡显宗的识海之中，就当是对方才强行撕裂了他识海屏障的补偿吧。
　　“愚蠢的人类，受死吧！”
　　这时，身在灵网之中，显露了全部实力的“妖十八”再不复刚才的软弱萎靡之态，一声高昂的咆哮过后，身形骤然弹射而出！
　　刷！
　　一道光影如闪电般闪过！
　　还没等柳子默反应过来，“妖十八”就顺着他在外的神魂波动，径直穿过层层壁垒，直接出现在了他的识海空间之内。
　　柳子默见状，嘴角不由微微勾起。
　　他就知道，这些噬灵虫根本就不会放弃它们最为擅长的噬灵优势。
　　在势不可为，选择要拼命的时候，它们肯定会在第一时间就主动钻进对手的识海空间，企图操纵驾驭对手的神魂识海。
　　现在看来，果不其然！
　　这个“妖十八”，也如前面几只噬灵虫一样，选择了自投罗网，主动跳进了柳子默为它准备好的“陷阱”之中。

第77章 因果循环、报应不爽！
　　“得！”
　　“又来了一个！”
　　“妖十八这个蠢货，终归还是没有逃过这一劫啊！”
　　柳子默的识海空间中，“妖零零”感应到了同族的气息，不由一阵摇头叹息。
　　原以为从一开始就选择了隐匿行藏的妖十八，会是个聪明谨慎的家伙。
　　没想到，到了最后，却还是同样步了它们这些同伴的后尘。
　　一旦失身进入到了柳子默的这片识海空间，那就跟耗子落到了猫的嘴里一样，哪里还能有个好？
　　它们噬灵虫一族最为擅长的控灵手段，在这片根本就触摸不到边界的识海之中，全都成了摆设！
　　连最基本的灵丝都无法扎根，你还拿什么跟柳子默斗？
　　“啊啊啊~！！好烦啊！”
　　“这个变态人族是我们噬灵虫族的克星吗？！”
　　“为什么接二连三地会有这么多同族落在他的手中？！”
　　“老祖宗啊，你到底什么时候才能降临到此界？”
　　“你的好孙子们都还等着你来救命的啊！”
　　妖零零仰天长啸，又开始在自顾自地抱怨了起来。
　　它现在严重怀疑，这个柳子默就是它们噬灵虫族的天敌与克星！
　　要是老祖宗不早点儿降临把丫收服，它们这次过来地球上的所有同族幼虫，极有可能都会被这个变态给一网打尽！
　　柳子默没有理会妖零零的纷乱思绪。
　　在顺利将妖十八引诱到自己的识海空间之后，没有丝毫犹豫，挥手间就将这只噬灵虫腹部的灵晶剖出。
　　眨眼之间，妖十八甚至都还没有搞明白是怎么回事儿，就一声惨叫，肥嘟嘟的身子化为点点星光，完全融入到了身下的精神识海之中。
　　轰！
　　柳子默的识海空间再起波澜，又向外扩展了数百米的空间范围。
　　妖零零见状，尾巴直颤。
　　虽然已经不是头一次见柳子默斩杀自己的同族。
　　但是每次看到同族身死，灵晶被剖，灵身被融，它的心底还是会忍不住一阵悲凉。
　　已经是第四个了！
　　柳子默每杀死一个它的同族，其自身的灵力修为都会随之有着极大的提升。
　　这个变态人类，直接就把它们噬灵虫族给当成了经验怪，这是在不断地杀怪升级呢！
　　“这算什么，人族所说的因果报应么？”
　　“以前总是我们噬灵虫寄生在人族的识海之中，不断地汲取他们的精神力量与神魂本源来提升进化自身。”
　　“现在好了，人族之中竟然出现了这样一个以斩杀我们噬灵虫族来提升修为境界的变态，这不是因果循环、报应不爽是什么？”
　　“这样的变态，完全干不过啊……”
　　妖零零再次变得悲观不已。
　　柳子默变得越强，也就意味着它摆脱束缚，想要反向控制柳子默的希望就越渺茫。
　　虽然它不知道柳子默为何会对它区别对待，一直都没有对它痛下杀手。
　　但是这样被人圈禁的屈辱，这样每天提心吊胆，甚至还要不时观摩同族被人宰杀的惨死场面，可是一点儿也不比直接杀了它来得好过。
　　如果不是它心中一直都憋着一口气，想要伺机反向操纵柳子默，炼化柳子默的识海空间，它早就选择自我了断或是永久沉眠了！
　　“啊~~！好烦啊！！”
　　“谁能告诉我，这样的日子什么时候才能是个头啊？！”
　　妖零零在禁锢空间中摇头甩尾，躁郁不已。
　　刷！
　　一股浓郁的精神力量突然自裂缝之中涌入。
　　正在狂躁不安的妖零零身形一顿，立马就又跟看到了肉骨头的哈巴狗一样，飞速扑来，大快朵颐！
　　之前的躁郁啊、烦恼啊、抱怨啊什么的，全都被丢到了一边！
　　柳子默见状，不由微笑点头。
　　每当这只噬灵虫快要坚持不住的时候，他都会及时地喂投一次，给它一点点能够活下去，甚至摆脱自己的希望。
　　免得这只小虫子真的会想不开，直接自裁或是干脆沉眠不醒。
　　“又一颗灵晶到手！”
　　柳子默的神识回归，低头看了一眼手中正握着的蓝色灵晶，轻声自语。
　　“只可惜，这些噬灵虫全都固执一批，宁死也不屈不降，极难驯服！”
　　“否则的话，我倒是真想要驯养一批这样的噬灵虫，借助它们的灵网、灵力，来培养出更多的人族灵修！”
　　柳子默轻声感叹。
　　直到现在，他也都还没有忘记想要利用噬灵虫来培养一批人族灵修的事情。
　　之前曾被噬灵虫给侵害并控制的那四位人族武者，包括楼玉辰在内，全都成功开辟出了识海，诞生出了灵元。
　　足见，噬灵虫所吐出来的那些灵丝、灵网，确实有助人族开启灵修之路的非凡功效。
　　只是直到现在，柳子默也没有找到能够驯服或是完全控制噬灵虫的方法。
　　这些小虫子，一旦离开了他的精神识海，立马就会变得诡异无比，不受控制。
　　就如同方才的妖十八一样，在胡显宗的识海之中，那叫一个嚣张，身形如电不说，还可以无视一切精神禁锢。
　　纵是柳子默这样的灵海境，也没有把握在保证胡显宗性命安危的情况下，将这只小虫子顺利斩杀。
　　否则的话，柳子默也不会想方设法地要把它们全都引诱到自己的识海空间再下杀手了。
　　【你的好兄弟胡显宗机缘际会好运连连，炼化噬灵虫网一张，神魂得固，灵修有成，识海极大扩张！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，精神力+20，神魂强度+10，识海空间+50。】
　　随着提示声音的响起，一直坐在柳子默对面闭目入定的胡显宗也即时苏醒，缓缓睁开双眼，双眸之中精光暴射，不过很快就被他给遮掩了下去。
　　生性谨慎的他，已经习惯了这样隐藏修为、苟在暗处的生活习惯。
　　哪怕现在因祸得福，精神力爆涨，异能实力也跟着有了极大的提升。
　　但是他却依然在第一时间就强行将这些爆涨的气息收敛隐匿了下来，并没有被周围的同事所察觉。
　　“这小子，真是已经谨慎到了骨子里了！”
　　柳子默眼中闪过一丝赞叹。
　　这样也好，越是小心谨慎的人，越是能在末世之中活得长久。
　　似吴显宗这样，有实力，有潜力，而且心性也极为沉稳的家伙，只要不半途夭折，日后的成就必不可限量。
　　“柳顾问，刚才的事情……多谢了！”
　　抬起头，正好迎上了柳子默扫来的目光，胡显宗心神一凛，连忙躬身道谢：
　　“以后，我这条命就是柳顾问您的了，但有什么差遣，柳顾问日后只管吩咐就是！”
　　我去！
　　这小子看上去挺老实、腼腆，没想到抱起大腿来竟然也是一点儿都不含糊！
　　这才刚跟柳顾问见面，话都还没说两句呢就迫不及待地表起了忠心，太不要脸了！
　　不行，绝不能让这小子捷足先登，专美于前，柳顾问这条大腿，我们也要抱！
　　周围的同事们不明所以，并不知道刚刚发生在胡显宗识海之中的事情。
　　此刻见胡显宗竟然先他们一步跟柳顾问表起了忠心，剩下的人直接就急了，也想要抛开面子与矜持，抱上柳子默这条大粗腿。
　　不过，还没等他们有所行动，一直在厨房忙活的老爹柳弈突然探出头来，高声道：
　　“行了！大家把桌子收拾一下，准备开饭了！”
　　众人这才收敛心神，纷纷投给了胡显宗一个鄙夷的小眼神，站起身来帮着收拾东西或是到厨房里端酒端菜。
　　胡显宗尴尬地挠了一下头，憨憨一笑，也顺势起身跟着忙活起来。
　　“方才的事情对我来说不过是举手之劳，你不必太过放在心上。”
　　这时，柳子默的神念传音悄然在他的耳边响起。
　　“你要是实在过意不去，以后就跟在我老爹的身边好好干，有机会的话替我保护一下他的安全就好！”
　　胡显宗精神一振，连忙用力点头。

第78章 灵能科技，智力型进化者！
　　隔日。
　　柳子默没有再继续带着老爹三人打野特训。
　　老爹就不必说了，隐身异能加上【瞬身术】，遇到高阶武者或是妖兽，哪怕是打不赢，至少也能立于不败之地，安危问题不必再担心。
　　更何况，柳子默还在老爹的身边安排了一个灵通境的风、火双系异能者，可谓是双保险。
　　至于小舅与弟弟，战斗意识与武道修为也已经基本达标，正常情况下，只要不作死，或是太倒霉，在眼下的洛州生存下去，没有难度。
　　所以，不准备再继续当保姆的柳子默，就给了他们自己选择接下来生存方式的机会。
　　想要参军，他可以做主将二人推送到军参处，不管是跟着梁洛军还是杨思思，都足以确保安全。
　　想要在城内做一个自由猎妖人，或是加入某一方势力，也没有任何问题，柳子默也有办法可以让他们过得更好。
　　结果。
　　柳子浩的选择并没有出乎柳子默的意料，这小子想都没想就选择了从军，热血激昂得一批。
　　这也是这个时代许多心中还有一腔热血的年轻人，共同的选择，并不算意外。
　　倒是老舅赵宏章的选择，着实出乎了柳子默的预料。
　　做为一个活了三十几年的工科男，赵宏章表示他其实并不怎么喜欢武道，也没有这方面的天赋。
　　如果不是为了在末世之中求活，他压根儿就不会选择习武。
　　相比于武道与到城外与妖兽厮杀一团，他更想要做的事情，其实是去搞研究。
　　尤其是妖灾降临，地球上的所有电力与通讯设备全都停摆的当下，赵宏章觉得他更应该投身到新时代的科研项目之中。
　　去创造历史，去改变当下！
　　“既然目前我们所掌握的所有电子科技都已经不能再用，那我们为何不能开发出一种全新的动能及通讯体系？”
　　“不管是异能也好，是灵能也罢，又或者是是武者体内所修炼的内息，说起来其实都是一种特殊的能量。”
　　“它们与电能或许多有差别，但是只要发现其规律与特性，未必就不能引导利用！”
　　这是赵宏章在被问及接下来的打算与选择时，在柳子默的跟前说出的论调。
　　他想要把自己接下来的全部精力，投入到对这些新型能量的研究当中。
　　他想要创立一种全新的动能体系，重新恢复当前已经完全瘫痪的交通与通讯体系！
　　如果有可能的话，他甚至还想要创立一种全新的武器体系，帮助大夏国民更好的对抗城外的妖兽！
　　“科学兴国，科技强国！”
　　“不管什么时候，科技都永远是第一生产力！”
　　“大夏需要的，不仅是能够拿着武器出城猎杀妖兽的武者，更还应该有如我这般想要研究科技，想要用科技改变现状、甚至拯救世界的理工人！”
　　看着小舅越说越是激动，很快整个人都跟着嗨了起来。
　　说话的时候，手舞足蹈、面色潮红不说，口水都快喷出了三米远。
　　柳子默悄然避开了小舅口水喷射的方向，心里却不禁对自己的这位小舅刮目相看起来。
　　真是没有想到啊。
　　平时看上去不显山不露水，日常经营着一家自主创业、半死不活小科技公司的老舅，竟然还有一颗科技强国的心。
　　更关键的是。
　　老舅所说的这些科学研究，在后世的联邦国度之中，全都是真实存在，而且还取得了极大科研成果！
　　尤其是灵能的日常应用，在末世降临的第十二个年头，就已经被大夏的孟岩松院士成功破解，使之可以像是灾变前的电能一样为人族所用。
　　也是自那之后，人族的各大城邦之间，才再次建立起了即时通讯。
　　各种飞艇、飞船之类交通工具，还有各种灵能武器、灵能飞弹，也先后被研发出来。
　　也是自那时起，人族联邦才算是一个真正的联邦，人族才真正地建立起了统一的攻守互助联盟！
　　若不是那个时候，幻妖界有更强的妖兽降临镇压，且灵能武器的威力也远达不到灭杀团级妖兽、将级妖兽的水平，人族联邦说不定早就已经实现了将所有妖族歼灭的梦想。
　　所以，在这个时代，没有人会比柳子默更为清楚科研的力量。
　　科技强国这句话，哪怕是在末世之中，也一样不是一句空话！
　　而且，在这一世，意外发现了噬灵虫一族的存在之后，柳子默甚至都已经开始在怀疑。
　　上一世，人族的灵能科技之所以在后面的十八年间，都再无太大的改变与进步。
　　也许并不是人族的科学家们已经江郎才尽，再无创新，而是他们当时已然在暗中被噬灵虫给控制，身不由己！
　　现在，见老舅竟然如此有先见之明，有心要投入到类似的科研项目之中，柳子默当然没有不支持的理由。
　　“大外甥，老舅再告诉你一个小秘密，连你老爹都不知道！”
　　见柳子默似乎并不反对自己的选择，赵宏章挺身凑上前来，趴在柳子默的耳边说道：
　　“上一次的灵能洗礼，老舅我虽然没有像你爹那样觉醒异能，但是我却发现我的逻辑思维能力与记忆力，比之前一下增长了十倍不止！”
　　“几天前的那次发烧，就是因为我的大脑一时无法适应骤然提高的思维速度，出现了保护性的停摆，这才致使我的身体虚弱，高烧不退！”
　　“现在，尤其是我的武道修为突破到了铜皮境后，身体素质极限提升，精神意志也变得极为坚韧。”
　　“到了今天早上，一觉醒来之后，我就发现我已然可以完美驾驭大脑里这些骤然提升的聪明智商了！”
　　“可以毫不客气地说，老舅我现在的智力水平与思维速度，早就已经超过了爱因斯坦好几倍，不去做相关的科学研究，简直就是一种天大的浪费！”
　　啧！
　　柳子默意外之极地抬头看了赵宏章一眼，没想到小舅竟然还有这样的际遇！
　　怪不得这段时间他觉得小舅头上的头发又变得稀疏了不少。
　　闹了半天，原来是聪明的智商又占领了高地，把头皮都给顶秃了啊！
　　柳子默没有怀疑赵宏章的话。
　　因为这种谎言也很容易就能拆穿，小舅应该没有这么幼稚，会拿这种事情来开玩笑。
　　而且，异能这种东西，本来就是千奇百怪，有增加身高的，有增涨力气的，有增强视力的，等等等等。
　　也许小舅觉醒的这种特殊异能，就是专门用来增加智商的呢！
　　“嗯？！”
　　“我去！”
　　“我这是看到了什么？！”
　　“一个刚刚蜕变成功的智力型进化者？！”
　　“有没有搞错？！”
　　“这方界域的灵能才刚诞生了多久，竟然就有人提前觉醒了智脑，拥有了远超常人的思维运算能力？！”
　　这时，柳子默识海中的妖零零再次变得激动、活跃起来，数缕思绪波动同时泛起：
　　“不得不说，人族这种生物，虽然卑劣愚昧，又弱小不堪，还很喜欢内斗，但是在思维创新这方面，他们却是得天独厚！”
　　“而他们中的这些智力型进化者，更是千万中无一！”
　　“虽然智力型进化者大多都实力低微，肉身孱弱，随便一只低阶妖兽都能轻易将他们吞食残杀。”
　　“但是，他们的智力水平却是远超同类，不管是做科学研究，还是改进或是创造新的武道功法，都能事半功倍！”
　　“若是任由这样的智力型进化者成长并发展下去的话，所给妖族带来的危害，将丝毫不会弱于一位神圣级武者！”
　　“所以，在幻妖界，所有的妖族在发现智力型进化者后，都会在第一时间不计代价地将他们就地斩杀，不给他们任何成长下去的机会！”
　　“就连我们这些噬灵幼虫，在被投送过来之前，也都被老祖特别交待过，莫要放过人族中的任何一个智力型进化者！”
　　“啊啊啊~！好烦啊！为什么我会这么倒霉，刚来此界就遇到了一个变态灵修！”
　　“否则，能够成功斩杀或是奴役一位智力型进化者的功劳，都足以让我从老祖那里，直接获取到能够进化到成虫的所有资源灵力了啊！”
　　妖零零懊恼不已，捶胸顿足，再次感叹自己的时运不济，心疼得都在流血。
　　在幻妖界，能够发现并成功斩杀一位人族的智力型进化者，那可是一桩天大的功劳。
　　不管是妖族的妖主，还是它们噬灵虫族的老祖宗，都会因此而赐下海量的资源奖励，更是会对它刮目相看，着重培养。
　　而现在，一个活生生的人族智力型进化者，就这样毫无防备地站在它的眼前。
　　可是它却只能困在这片识海之中，望洋兴叹，触不可及！
　　这可是堪比神圣级别的泼天功劳啊！
　　更是能够让他直接进化到成虫，甚至有机会可以踏足王级的海量资源啊！
　　就这样白白错过了！
　　妖零零一时悲从中来，忍不住再次思绪爆发，仰天长啸：
　　“啊啊啊~！”
　　“好烦啊！为什么我会这么倒霉？！”
　　“明明是唾手可得的功劳，可我却怎么也够不到，这个世界上还有哪只噬灵虫能比我更惨、更悲催？！！”

第79章 意外之喜，发财了！
　　智力型进化者=神圣级别的武者？
　　而且，智力型进化者，还是所有妖兽都必杀的目标？
　　凡是成功击杀了智力型进化者的妖兽。
　　不但能受到妖族之主的召见与青睐，更是还能够从妖主那里兑换到海量的进化资源，说是一步登天也不为过！
　　要不要这么牛逼？！
　　之前见老爹觉醒了隐身术时，妖零零也就只是稍稍地感叹了一下。
　　说老爹那样的隐身修士是天眷之人，哪怕是在幻妖界也都地位非凡。
　　虽有忌惮，可却远没有像是眼前这般激动、狂躁及杀意凛然。
　　由此就不难看出，小舅这样的智力型进化者，在幻妖界，在这些妖族眼中，到底有着什么样的影响力与诱惑力了。
　　举族追杀的节奏啊这是！
　　“不过，彼之敌寇，我之英雄！”
　　“妖族越是疯狂忌惮，越是举族追杀，那反而就越是说明智力型进化者的存在，对它们的威胁有多大！”
　　柳子默的神色逐渐变得正式甚至凝重起来。
　　以前不知道也就罢了，但是现在，他却不得不重新考虑小舅的安置及安全问题了。
　　从妖零零此时的狂躁反应来看，小舅现在的处境似乎是很危险啊！
　　城外的那些妖兽且不去说，有防线处的数万战士驻守，它们根本就进不来。
　　但是城内就不一定了。
　　柳子默可是一直也都没有忘记，洛州城内还有一只噬灵虫至今下落不明。
　　若是让它发现了小舅智力型进化者的身份，天知道它会做出什么样的疯狂举动出来。
　　“还有，以后也绝对不能让小舅再轻易出城了！”
　　柳子默心中暗暗自语。
　　同时也不禁有些后怕，幸亏小舅是今天早上才正式蜕变成功，否则依照他们前几天出城特训的频率，怕是早就已经暴露了！
　　“小默，咋个不说话了？”
　　见柳子默变得沉默不语，且脸上的神色也逐渐凝重，赵宏章不禁有些急了。
　　“怎么，是不是不相信小舅？”
　　“要不要小舅现在就给你表演一个八十一格的数独填字游戏？”
　　“初始数字随你写，你信不信，用不了一分钟，小舅就能给你准确无误地全都填满了！”
　　八十一格的数独游戏，又称大九宫格，是当前世界上难度最高的数独游戏。
　　玩法逻辑虽然简单，但数字排列的方式却是千变万化，最是考验个人的逻辑思维运算能力。
　　一般情况下，脑子转得慢、计算能力跟不上的人，哪怕算上五天、十天，也未必能得出正解。
　　赵宏章能提出用这种方式来验证自己的思维能力与计算水平，甚至还把解答的时限限定在了一分钟之内，足见其有多么自信。
　　一分钟啊！
　　正常人连抬手填写数字空格的时间都不一定会够，就更别提什么计算推演了。
　　“不必了，我相信小舅的能力！”柳子默缓缓摇头道：“我刚刚只是在想，该把小舅送到哪里去才会更安全。”
　　“不用这么麻烦！”赵宏章闻言，接声道：“直接给我找一个远离人群，且相对安静的地方挺好，就算是地下室也无所谓。”
　　“新型能源的研究，现在也都还只是一个概念，初期并不需要什么太大的场地。”
　　“而且，现在没电没设备，很多实验根本就无法正常进行，与其大费周章地去寻什么场地，倒还不如安静下来，先把相关的理论基础推导出来，然后再一一逆推验证！”
　　说着，赵宏章抬手指了指自己的脑袋，自信满满道：
　　“现在，我的脑子里面已经有了一个大概的脉络，只要给我足够的时间去推导、演化，很快就会有所收获。”
　　柳子默眉头微挑，他喜欢小舅现在这样自信满满的样子。
　　不过，相对安静的地方么？
　　他还真有一个。
　　灾变前他在东郊附近购买的那栋别墅，其实就是一个不错的所在。
　　因为距离种植基地极近，那套别墅群也被囊括在了城防防线之内。
　　且在种植基地重启之后，基地附近也被军参处派出了重兵镇守，安全问题不必担忧。
　　就是不知道，经过了两次灾变之后，那栋别墅现在是否还完好无损？
　　原本，柳子默是想要利用航空合金刚，将东郊的别墅打造成一处绝对安全的末日堡垒，庇佑自己的家人。
　　可是万也没有想到，原本应该在十一月十一号才会爆发的妖灾，竟然提前了整整二十八天，直接就将他所有的计划打断。
　　否则的话，那里绝对能称得上是整个洛州城最安全的地方。
　　“小舅，不考虑一下军参处总部，或是大学城内的研究院么？”
　　柳子默轻声提着建议。
　　赵宏章想都没想就直接摇头。
　　“没有必要！”
　　“我现在需要的是闭关推演，需要身处在一个绝对安静且舒适的环境之中静坐，没有任何人来打扰最好！”
　　“等到我把相关的理论基础全部推导出来之后，再招集人手实验论证也不晚！”
　　这才是他今天主动跟大外甥暴露自己超凡智力的真正目的。
　　他需要借助柳子默的力量与影响力，为自己寻得一处完全适合自己理论研究的安全场地。
　　他们所在的这个小区，还有军参处，或是城内的什么研究中心，全都太过嘈杂了。
　　他在全速运转自己思绪能力的时候，不能受到任何一丝外界噪音的干扰。
　　否则，运算速度与思维节奏就会受到极大的影响，进而耽搁到推演进度。
　　“明白了！”
　　柳子默了然点头，这就跟他们武者入定修行一样，一旦被外力惊扰，就有可能会前功尽弃，甚至走火入魔。
　　小舅在运转他所觉醒的“智脑”能力进行推导运算时，应该也是差不多的情况。
　　“我知道一个地方，应该能符合小舅的要求！”
　　说着，柳子默心念一动，将身前的赵宏章与柳子浩同时笼罩在自己的神念之下。
　　刷！
　　身形微闪，瞬时间就出现在了东郊的别墅区内。
　　修为到了显圣境后，柳子默的移动速度再次数倍提升，十几公里的距离，对他来说也不过就是一念之间而已。
　　对于柳子默这种几近瞬移般的速度，赵宏章与柳子浩已然不是第一次见识到，早就已经习以为常。
　　待他们看到自己所在的地方，竟然是在一栋豪华别墅门前的时候，二人皆都不由自主地眼前一亮。
　　“这里是我在灾变之前就曾买下的一栋别墅！”
　　“原想着以后就在这里定居，连装修公司都已经找好了，没想到突然之间就爆发了妖灾……”
　　柳子默轻声跟二人解释了一句。
　　抬眼看到别墅的院子里堆满了各种装修材料，而且整栋别墅之中，也没有半点儿被妖兽侵袭破坏的痕迹，不由心神一动。
　　刷！
　　闪身出现在一堆占地近一百个平方，高度有近十米的巨型堆放物跟前。
　　柳子默抬起右手，一把掀开覆盖在上面的防晒蓬布，看到了里面闪耀着银灰色光芒的特殊金属。
　　“竟然全都是航空合金钢！！”
　　“难怪没有妖兽过来这里肆虐，航空合金钢材料特殊，对绝大多数妖兽的血脉都有一定的压制特效，纵使有妖兽降临在附近，它们也会刻意避开这片区域！”
　　柳子默不由深吸了一口气，面露惊喜之色。
　　“真是没有想到啊！”
　　“那家装修公司，竟然只用了一天一夜时间，就把所有的装修材料全都运送过来了！”
　　“甚至就连这最为难搞、也最为珍贵的航空合金钢，也都提前堆放在了别墅院中！”
　　在看到这些被裁切整齐的合金钢材，柳子默就知道，他还是严重低估了那家装修公司的行动能力了。
　　没想到在签定了装修合同的第二天，他们就把装修所需的最主要的航空合金钢给搞到并运送了过来！
　　虽然因为灾变突临的原因，装修工作还没有真正开始就已经强行中断。
　　但是对于现在这样的结果，柳子默就已然是极为满意了！
　　足足数百吨重的航空合金钢啊，这得能兑换到多少军功，打造出多少神兵利器来？
　　发财了！
　　身在末世，没有了电力系统的支撑，这样的合金材料已然属于绝品，用一点儿就少一点儿，未来的价值不可估量！
　　柳子默可是记得很清楚，末世三十年的时候，仅是指甲盖大小的一块航空合金钢，就能换来足足一千点的军功资源！
　　而他这里的航空合金钢，却足有数百吨之多！
　　若是全都兑换成军功的话，怕是连上京市的军资库都不够他一个人消费的！

第80章 鸠占鹊巢，幸存者！
　　“真是奇怪了，经过了两次妖灾降临之后，这栋别墅竟然还能保存得这么完好，简直就是奇迹啊！”
　　柳子浩一脸欢喜地抬头打量着眼前这栋三层别墅。
　　见这里竟没有遭到半点儿妖兽侵袭的痕迹，不禁出声感叹，对这栋别墅更喜欢了。
　　两次妖灾爆发，妖兽从天而降的密度有多大，他可是都有亲眼目睹。
　　眼前这栋属于大哥的别墅，能够在接连两次如雨般的妖灾之中，保存得如此完好，说明了什么？
　　说明这里的风水绝对是顶瓜瓜啊！
　　幸运指数至少十颗星！
　　“确实是有些奇怪，这栋别墅的屋顶与院子里，竟然真的没有半点儿被妖兽入侵过的痕迹，这很不正常啊！”
　　赵宏章也是极为意外。
　　不过他并没有像是柳子浩那样相信什么运气与奇迹，而是目光如筛，不断地扫视着别墅及其周围的环境状况。
　　他相信，事出必有因。
　　妖灾降临的时候，那些妖兽都是从天而降，且密集如雨，正常情况下，当没有哪一栋建筑能够躲得过被妖兽砸中的命运。
　　这一点，城内数以万计被砸得千疮百孔的建筑群，就是最好的实证。
　　而柳子默的这栋别墅，地处东郊，地广人稀，按理来说降落并汇聚起来的妖兽只会是更多。
　　就算是它能幸运地躲过从天而降的妖兽，那它又如何能避得过那些如潮水一般汇涌移动的妖兽群呢？
　　所以，赵宏章断定，这其中必然有什么他所没有发现的隐秘。
　　只不过，他并不知道航空合金钢拥有压制妖兽血脉的特性，所以并没有太过注意近在眼前的这堆合金钢。
　　目光在院子及周围瞄了一圈后，也没有发现任何让他觉得异常的地方。
　　所有的妖兽，似乎都故意避开了这栋别墅周边百米之内的范围。
　　百米之外，血迹斑斑，脚印凌乱，周边的草坪都被踩踏得一塌糊涂。
　　而百米之内，却是风平浪静，一切如常，连根妖兽掉落的毛发都没有一根。
　　感觉，就好像是有人以百米为限，在别墅的周围划下了一道圆形的结界一样，将所有从天而降或是路过的妖兽，全都隔绝在了结界之外！
　　“大外甥，这该不会是你的手笔吧？”
　　赵宏章抬手指了一下百米处的那条明显分隔线，探声向正在查看钢材的柳子默询问。
　　他知道自己这个大外甥武道超凡，而且早在灾变之前就曾觉醒了异能，真正的实力到底有多高，谁也不知道。
　　在赵宏章看来，连“瞬移”都能轻易施展的柳子默，纵是在自家的别墅外面布置下什么机关、结界，也没有什么大惊小怪的。
　　柳子默微笑不语。
　　事实上，就连他也是头一次见识到，这么多航空合金钢堆积在一起时，竟然能对低阶妖兽造成这么大的威慑效果。
　　这倒是更加坚定他想要让小舅住在这栋别墅之中的想法。
　　不，不止是小舅，老爹，子浩还有小叶虹，最好也都搬过来。
　　安全是一方面，这么多珍贵无比的合金钢放在这里，也需要有几个信得过的人看护着才行。
　　哗！
　　柳子默再次把防晒蓬布盖上，带上小舅与弟弟径直走向别墅的正门大厅。
　　房门紧闭，而且好像是从里面被反锁了。
　　见状，柳子默的眉头微挑，眼中闪现出了一丝疑色。
　　“不会吧，难道我的这栋别墅已经被人给捷足先登，鸠占鹊巢了？”
　　柳子默心中自语。
　　这种情况在末世之中并不少见，就连他自己，在上辈子也曾不止一次蹭过别人的房子住。
　　毕竟，妖灾降临时，地球上有超过七成的人都死在了兽潮之中，不管是野外还是在城内，都有大片大片无人居住的空房遗留。
　　偶尔有流浪者钻进屋中借住，或是干脆就住下不走，将房子据为己有的事情，随处可见。
　　所以，对于这种情况，柳子默早就已经见怪不怪。
　　只是没想到的是，他自己的房子竟然也有被人给强行“借”住的一天。
　　啪！
　　劲力暗吐，被从里面反锁着的房门就这样应声而开。
　　柳子默抬步进入别墅大厅，看到里面的陈设一如之前，并没有被人乱翻乱动的迹象。
　　只是因为太久没有人打扫，客厅里的沙发、茶几还有地面上，全都落上了明显的灰尘。
　　没有人在客厅里活动的痕迹。
　　至少在最近的十几天内，整个一层大厅都没有人走动过。
　　柳子默的神念微扫，瞬间就将整栋别墅笼罩在内。
　　很快，他就在地下室的第三层，发现了几道人影。
　　“宜家装修公司？”
　　看到这些人身上穿着的制服，还有制服上印着的文字，柳子默心中瞬时了然。
　　原来是他之前委托的那家装公司的员工！
　　看样子，妖灾爆发之后，这些人就在惊吓之余躲进了别墅的地下室中。
　　而且，看他们如今这般状态，怕是已经在地下室内呆有二十几天了。
　　也就是说，自第一次妖灾降临开始，他们就再也没有从地下室里出去过！
　　“压缩饼干，方便面，煤气罐，干挂面，水果罐头，牛肉干……竟还有一处新打的地下水井……”
　　神念扫过，柳子默很快就知道，这些人为何能在地下室内生活了二十几天，都还能这样行动如常了。
　　这三层地下室中，有一层原本就是储物间，里面放着原主人以前遗留的一些储藏物品，柳子默之前懒得收拾，就直接委托给装修公司代为处理了。
　　现在看来，这些储藏物品中的部分食物，反倒成了这些工人们在地下室内活下去的救命资源。
　　而三层地下室中的那处水井，应该就是这些工人们自己的手艺了。
　　他们有工具，有技术，再加上地下室本就在地下十几米的位置，想要挖出一口简单的浅水井来，并不是什么难事。
　　“有人躲在地下室，你们先在这里等着，我下去看看！”
　　跟正在客厅里来回打量的小舅与弟弟招呼一声，柳子默便径直走向大厅内侧，地下室的入口就在这里。
　　与之前的房门一样，都被人从里面给反锁堵死了。
　　柳子默故技重施，轻松将里面的锁扣打开，抬脚就顺着楼梯走了下去。
　　因为没有电源，地下室内漆黑一片。
　　这让原本也想要跟过来一探究竟的赵宏章与柳子浩顿时止步。
　　他们两个虽然已经武道入门，甚至都已经步入了铜皮境，但是却还远达不到那种暗室生光、夜能视物的境界。
　　这种情况下，他们若是冒然进入没有一点儿灯光的地下室，真要是遇到了什么情况，非但帮不上忙，反而会成为柳子默的拖累。
　　因为不是第一次来，所以柳子默对于这套别墅地下室内的布局并不陌生。
　　只是几个呼吸的工夫，他就穿过一层、二层，直接来到了第三层地下室的门前。
　　啪嗒！
　　门锁轻松开启，柳子默再次顺着门后的楼梯，拾阶而下。
　　“谁？！”
　　“快起来，好像是有什么东西下来了！”
　　里面的人似乎听到了开门的声音，慌忙叫嚷着，呼唤同伴，起身应对。
　　房间里，有微弱的烛火照亮。
　　柳子默走下楼梯进入地下大厅的时候，正好看到有六名工人，手中各自拿着趁手工具或是武器，一脸警惕且紧张地盯看着楼梯口。
　　待看到从楼梯口下来的竟是一个年轻人的时候，几人不由同时长松了口气。
　　不是怪兽就好！
　　“小伙子，你是怎么找到这里来的？”
　　“外面的那些怪兽还在吗？”
　　“是不是政府的救援队来救我们了？！”
　　“……”
　　六个人虽然没有完全放下警惕，但是却都迫不及待地开口向柳子默打听起了外面的情况来。
　　四只白色锁影，一只蓝色锁影，一只金色锁影。
　　柳子默的目光在六人头顶扫过，眼前不由一亮。
　　没想到，这六名工人之中，竟然还隐藏着一位极有武道天赋的“小”天才。
　　这倒算得上是意外之喜了。
　　没有犹豫，直接把这位头顶金身锁影，年龄约在四十岁上下的工人给绑定成了自己的“好兄弟”。
　　【绑定成功！你的好兄弟齐兆明已上线，当前可绑定对象（51/60）】
　　耳边的提示音悠然响起，柳子默这才淡声开口道：
　　“我叫柳子默，是这栋别墅的户主。”
　　“外面的妖兽早就已经被清除了，洛州城内现在也很安全，你们可以出去了！”
　　说完，柳子默不再多言，直接转身上楼。
　　后面的六位工人彼此对视了一眼后，其余五人同时向中间那个身形最为高大的壮汉看来。
　　“刘洪，要不，咱们跟上去看看，外面也许真的已经安全了？”
　　“我之前听刘经理提起过，这栋别墅的业主似乎就姓柳，是一个二十出头的年轻人。不出意外的话，刚刚这个年轻人应该就是正主了。”
　　“是呢，人家户主现在都来收房了，咱们继续呆在这里确实不合适……”
　　“更何况，咱们剩下的食物也不多了，最多再有一个星期，就要见底了。”
　　“是啊，刘洪，咱们上去看看吧，在这地底下呆了二十几天，我早就已经快要被憋疯了！”
　　被称为刘洪的壮汉见几人都有了去意，遂轻点头道：
　　“既然如此，那咱们就上去看看，不过手中的家伙都别丢，以防万一！”
　　另外五人齐齐点头，简单地收拾了一下剩下的食物之后，便取下桌面上正燃烧着的那支蜡烛，趁着光亮，小心地跟了上去。

第81章 心软是最要命的病，得治！
　　被称为刘洪的工人，身高足有两米，一身爆炸式的肌肉，把身上的衣服都撑得鼓鼓囊囊，看上去分外显眼。
　　虽然他是六人之中最年轻的一位，但是其余五人却都不自觉地站在他的身后，看向他时的眼神也多带敬畏、忌惮之色。
　　不用问也能知道，在被困地下室的这段时间，刘洪必然是仗着自己身强体健，成为了这个小团体中的领导者。
　　方才柳子默在查看他们头顶锁影颜色的时候，就已然发现。
　　这个拥有蓝色锁影的壮汉，有修行过【引导呼吸法】的痕迹，不但武道已经入门，而且还成功步入到了铜皮境初阶。
　　反而拥有金色锁影的齐兆明，与其他四名工人一样，呼吸杂乱，明显没有修行过【引导呼吸法】，哪怕天赋出众，目前也只是一个稍强壮些的普通人。
　　“又是一个心机BOY！”
　　柳子默微微摇头，末世之中他见过太多这样自私自利之人，早就见怪不怪了。
　　这些人对他来说不过就是一群陌生人，他没有出言指责别人道德瑕疵的习惯。
　　倒是已经成为他“好兄弟”的齐兆明，稍后倒是可以送些福利，助他早日踏足武道，给自己打工赚修为赚寿元！
　　很快。
　　在柳子默返回到客厅的一分钟后，刘洪、齐兆明六人也先后从地下室走了上来。
　　外面的光线太过刺眼，他们眯着眼睛适应了好半天，才能正常视物。
　　看到太阳在半空悬挂，睛空万里，而且周围也再没有一只妖兽的身影与咆哮之声。
　　六人的脸上皆都不由自主地露出了兴奋、欢喜的表情。
　　果然！
　　房主并没有骗他们，外面的妖兽已经全都不见了踪影，暗无天日的异象也都完全恢复正常，他们安全了！
　　为首的刘洪，在惊喜过后，双目之中微露出了一缕寒光，缓缓扭头向柳子默、赵宏章与柳子浩三人看来。
　　“柳先生，我们几个在这里替你看守了二十几天的房子，你不会一点儿表示也没有吧？”
　　其余五人闻言，神色皆都一愣，瞬间就明白了刘洪的打算。
　　五人中有三人想都没想就站到了刘洪的身边，同样满是贪婪地向柳子默三人看来。
　　“刘洪，你这样就有些过份了啊！”
　　“我们是借着柳先生房子的庇佑，才能侥幸避过怪兽的袭击，你怎么能恩将仇报，反过来向柳先生索要好处呢？”
　　“还有你们三个，全都清醒着点，莫要对不起自己的良心！”
　　齐兆明与另外一位工人反应过来，有些气急地出声指责起刘洪还有其他三位工友来。
　　说话的同时，他们也谨慎地往柳子默三人身边靠了靠，似乎是想要抱团对抗对面四人。
　　柳子默站在原地没有动，而是饶有兴致地看着六个人的表演。
　　将齐兆明绑定成为自己的“好兄弟”之后，柳子默轻易就能窃听到对方的心声，对于他们的打算，早就一清二楚。
　　身后，赵宏章抬手拉住想要上前跟对方理论的柳子浩，示意他莫要冲动，乖乖呆着看戏就好。
　　对于柳子浩这个还没有成年并步入社会的小家伙来说，让他提前明白一下人心的险恶，并没有什么不好。
　　显然，赵宏章也看出了六人的不怀好意。
　　不过，有柳子默在，他们两个完全没有出手的必要。
　　果然，待齐兆明二人走近之后，没有丝毫犹豫，竟同时出手，挥动手中的板手、铁锹，径直朝着柳子默的后脑敲来。
　　刘洪四人也没闲着，亦趁机挥舞着手中的武器，飞速扑向赵宏章与柳子浩，攻击的部位，亦都是冲着脑袋与咽喉等要害之处。
　　显然，这是在下死手。
　　从始至终，他们六个也都没有要放过柳子默三人的打算。
　　若是今日他们遇到的是三个普通人，在六人的围攻下，必然已是凶多吉少。
　　“真是啊，好好的活着不好吗，为什么偏偏要自己找死呢！”
　　柳子默一声轻叹，甚至连动都没动，就用外放的气劲直接震碎了身后二人的脏腑。
　　齐兆明与另外一位工人身如烂泥一般地软倒在地，即时毙命。
　　与此同时，柳子默的耳边也响起了相关的提示声音：
　　【你的好兄弟齐兆明对你心怀恶意，自断兄弟情谊，在你的反击下丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟齐兆明临死前一半的遗留馈赠，装修技能+20，武道修为+2，精神力+3，神魂强度+5。】
　　【你的好兄弟齐兆明已下线，当前可绑定对象（55/60）】
　　【你的好兄弟赵二顺对你心怀恶意，自断兄弟情谊……】
　　没错。
　　就在柳子默察觉到身后的这六名工人，竟对他生出了恶念与杀机的时候，就已然果断地将剩下的五人也全都给绑定了。
　　不管是白锁还是蓝锁，送上的门的韭菜，他割起来都毫无压力。
　　只是可惜了齐兆明这个金色锁影，若不是他自己找死，柳子默本还想着要把他给培养起来呢。
　　“小舅，浩子，剩下这四个人交给你们来处理了！”
　　“记得，别弄得满地都是血，不好清理！”
　　柳子默看了一眼正在被动防守的小舅与弟弟，轻声提醒了一句，并没有要出手帮忙的意思。
　　对于早就已经身经百战的赵宏章与柳子浩来说，想要对付并反杀眼前这四个从来都没有经历过什么战斗经验的普通人，简直不要太轻松。
　　他们身上现在唯一所问题的就是，心太软。
　　面对向他们挥舞着凶器的同族人类，从来都没有杀过人的他们，一时间竟都下不了狠手。
　　这样的犹豫与心软，在末世之中绝对是致命的。
　　所以，柳子默便想要趁着这次机会，把小舅与小弟身上的这些短板全都给补齐了。
　　身在末世，心软就是最要命的病，得治啊！
　　否则，日后他们若是再遭遇到类似的状况，必然会因为一时心软而命丧黄泉。
　　轰！
　　轰！
　　赵宏章在避过了两次致命攻击之后，终于不再犹豫，身形一错，运转全力，对着身前二人的胸口就各拍了一掌。
　　噗！
　　两名工人胸骨尽断，狂喷着鲜血飞撞在后面的墙壁上，一阵抽搐之后，就都没有了声息。
　　【你的好兄弟李天明时运不济、霉运连连，在与人对战之时意外身亡。
　　‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟李天明临死前一半的遗留馈赠，装修技能+30，精神力+1，神魂强度+2。】
　　【你的好兄弟李天明已下线，当前可绑定对象（53/60）】
　　【……】
　　普通人并没有武道修为可以被反馈继承，哪怕是剩下的精神力与神魂强度，也都少得可怜。
　　不过，柳子默却是一点儿也不嫌弃。
　　到底是免费送上门来的韭菜，不割白不割。
　　另外一边，柳子浩虽然也开始出手反击，但是却一直都缩手缩脚，不敢下重手。
　　反倒是刘洪二人，见其余四名同伴全都倒地不起，皆都被吓得面色惨白，哪里还不知道他们这是踢到铁板了。
　　“跑！”
　　二人一声高呼，竟同时将手中的武器砸向柳子浩，趁着柳子浩挥手格挡的时候，转身就跑。
　　不过，还没有跑出两步，就双腿一软，直接痛呼着瘫坐在地。
　　却是柳子默挥手间打断了他们的双腿，又把他们推送到了柳子浩的眼前。
　　“浩子，你马上就是要参军的人了，难道不知道对敌人的仁慈，就是对自己最大的残忍么？！”
　　柳子默的目光落在弟弟的脸上，郑色说道：
　　“你要牢牢记住，末世不比以前，任何时候都绝对不能对自己的敌人抱有半点儿善念与怜悯之心！”
　　“该杀就杀，该斩就斩，半点儿不能犹豫！”
　　“否则，他们随时都有可能会变成最致命的毒蛇，回过头来就咬你一口！”
　　“这两个人接下来就交由你来处置！”
　　“身逢在这个糟糕的时代，有些事情你必须要自己去面对、去适应！”
　　柳子浩闻言，面色苍白地轻点了点头，不过身体却不由自主地向后退了两步。
　　他知道大哥说得很有道理，也是为了他好。
　　可是面对两个活生生的大活人，他真的下不去手啊！

第82章 最后一只噬灵虫！
　　“不要杀我，我交待，我全都交待！”
　　“这一切都是刘洪逼着我们做的，我们也不想杀人，真的，那几个都是我们工友，平时一起上工、下工，一起喝酒吃饭，都是朋友，我们真的不想杀他们的！”
　　眼见着前面四位同伴全都已经凉凉，死得不能再死，而柳子默三人似乎也没有要放过他们的意思。
　　瘫坐在刘洪身边的另外一名工人直接就崩溃了，流着眼泪高声叫嚷道：
　　“你们一定要相信我！我以前一直都是个好人来着，连只鸡都不敢杀，更别说是要谋害别人的性命了！”
　　“都是刘洪！”
　　“当初就是他最先提议，说地下室内的食物总共就那么多，根本就养不活十几个人，若是活着的人太多的话，我们最后都得被饿死。”
　　“所以，在进入地下室的第二天，他就逼着我们拿着锤子，趁着那几名工友睡着的时候，把他们全都给……”
　　“后来，又是刘洪逼着我们，把那些工友的尸体肢解，把肉跟内脏制作成了肉干，做为我们日后的替代口粮……”
　　“呜呜呜……，我发誓，这真不是我想要做的！”
　　“我只是……我也想活着，我也害怕自己不顺从的话，也会落得被他们残杀吃掉的下场！”
　　“特么的，如果能好好活着，谁特么会想着要去杀人吃人？”
　　“都怪这该死的世道！好端端的怎么突然就末世了呢？！”
　　中年工人一把鼻涕一把泪，崩溃大哭。
　　反倒是旁边的刘洪，听到中年工人的哭诉与指责，不屑地撇嘴还击道：
　　“吴仁贵，把自己摘得这么干净，你以为别人会信吗？”
　　“还说是老子逼的？”
　　“是，刚开始的时候，确实是我最先提的建议，但是你们有一个人开口反对过吗？”
　　“还有之前，在下面吃那些肉干的时候，我可也没见你少吃一口！”
　　“吴少安你不会不记得吧，那可是你的亲堂兄，他是死在了谁的手中，还需要我来提醒吗？”
　　“还全都是我的逼？我呸！”
　　“真是当了婊子还想立牌坊的贱胚子，怕死就直说，少在这里诬陷老子！”
　　吴仁贵闻言，身子猛地一哆嗦，打着摆子连连摆手道：
　　“不不不，我没有杀我堂兄，我没有！”
　　“他是自愿的，对，他是自愿被我砸死的……这不能怪我，我……我也只是想要活下去而已，有什么错……”
　　“反倒是你，刘洪，你敢说你杀老赵工头的时候，不是为了泄私愤，不是为了报复老赵上个月扣了你六天的工钱？”
　　“还有，别以为我不知道，你之所以会留着我们五个，也没安什么好心，等到地下室的食物全部吃完，我们五个就是你接下来的口粮，没错吧？”
　　“……”
　　两个人坐在地上狗咬狗，相互揭露对方在地下室做过的丑事恶事，其血腥与凶残程度，彻底刷新了赵宏章与柳子浩二人的三观。
　　反倒是柳子默，似乎早就已经见怪不怪。
　　末世降临，人心思变，在军法秩序维系不到的阴暗角落，比杀人吃人更加残酷的事情，也时刻都在发生着。
　　他之所以把刘洪二人留下来，并任由他们在这里相互揭短，就是想要让小舅与小弟，更早一步地认识到末世之中的残酷生态。
　　害人之心不可有，但是防人之心却绝对不可无！
　　相比于城外妖兽的威胁，城内一些人的人心，有时候反而会更加地可怕与致命。
　　“够了！你们两个混蛋，全都该死！”
　　听到这些人在地下室所做过的恶事，柳子浩胸中的戾气直线升腾，突然一声暴喝，于盛怒之中直接抬腿，冲着刘洪二人各踹了一脚。
　　砰！砰！
　　铜皮境中阶的暴怒一踹，瞬时就将二人踢出了厅门，一路倒飞着跌落在了百米之外的空地上。
　　【你的好兄弟刘洪时运不济、霉运连连，在与人对战之时意外身亡。
　　‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟刘洪临死前一半的遗留馈赠，装修技能+10，武道修为+5，精神力+2，神魂强度+3。】
　　【你的好兄弟刘洪已下线，当前可绑定对象（51/60）】
　　【……】
　　【你的好兄弟吴仁贵已下线，当前可绑定对象（50/60）】
　　全都死了。
　　柳子浩大口喘着气，眼中的余怒未消，并没有因为初次杀人而造成任何心理上的不适。
　　他只知道，他杀的是人渣，是变态，全都是死不足惜之辈！
　　他这不是在杀人，而是在除恶！
　　柳子默见状，不由满意点头。
　　他知道，这最难过的一道心理关卡，小弟算是闯过来了。
　　至此，他对小弟还有小舅的末世生存急训，才算是完美结束。
　　至于老爹那边，做为异能小组的组长，以后类似的事情，老爹只会经历更多，用不着他再去刻意安排。
　　而且，老爹现在的自保能力，就算是比之他这个显圣境也不遑多让，柳子默也完全不必担心。
　　“小舅，你觉得这里怎么样？”
　　柳子默意念微动，悄然将躺在大厅内的其他四具尸体全都挪移到院外，而后轻声向赵宏章询问道。
　　“这栋别墅远离市区，周围少有人迹，而且地下还有三层地下室，可以保证绝对的安静，应该是很符合小舅之前的要求。”
　　赵宏章闻言，微微点头。
　　如果不是地下室里曾经惨死和掩埋过几个装修工人的话，这里确实是会是一个极不错的选择。
　　但是现在，心里似乎有点儿膈应了啊有木有？
　　不过，做为一个智力超群、且立志要开发出新型能源的理工男，赵宏章的理智很快就将心里的那点儿忌讳与膈应感给强行祛除。
　　两次妖灾降临之后，整个洛州城至少有上千万人先后丧生。
　　可以毫不客气地说，现在的洛州城内，几乎没有哪栋楼房没有死过人，没有哪个角落没有被鲜血侵染过！
　　他要是真为这种事情而纠结忌讳的话，那么整个洛州城怕是都要没有他的容身之地了。
　　大外甥有句话说得不错。
　　那就是，身逢末世，求存不易，有很多事情他们都要学着去面对、去适应，以及去习惯。
　　“就这里吧，我很满意！”
　　赵宏章定声开口。
　　正想让柳子默带他到地下室去转转的时候，突然感觉眼前一亮，仿佛有一道细微的电光从院外闪现而至，瞬间就钻进了他的脑海中。
　　刷！
　　赵宏章身形一僵，直接呆立在了原处。
　　赵宏章的跟前，同样也察觉到了这抹诡异电光的柳子默不由神色剧变。
　　“噬灵虫？！”
　　毕竟已经不是第一次跟这种小虫子打交道了，柳子默在看到这抹电光的第一时间，就辨认出它的来历。
　　没想到降临在洛州城内的最后一只噬灵虫，竟然会以这种方式出现在他的面前。
　　没敢多想，救舅心切的柳子默瞬时分出一缕神识，也随在电光之后，飞速闯入到了小舅的灵台空间！
　　与此同时。
　　柳子默预留在识海之中监控“妖零零”的那道神念，也再次接收到了从“妖零零”身上传递出来的躁动不已的思绪波动：
　　“妖二十一，好样的！”
　　“没想到它竟然一直都隐藏在那个叫刘洪的人族的灵台之中，差点儿连我都给骗过了！”
　　“看它这般直接侵入到了赵宏章的灵台空间，必然是也发现了赵宏章智力型进化者的身份！”
　　“真是好运啊！”
　　“只要它能躲过柳子默这个变态灵修的纠缠与攻击，果断出手搅乱赵宏章的灵台神识，这桩泼天大的功劳就算是到手了！”
　　“斩杀掉一位人族的智力型进化者，这可是幻妖界亿万妖族都梦寐以求的事情啊！”
　　“没想到现在，这么大的一桩功劳，竟然就这样直接落到了妖二十一这个憨货的嘴边！”
　　“啊啊啊~！烦死了！”
　　“这原本应该是属于我妖零零的功劳才对啊，都怪这个人族变态，禁我自由，误我功劳，以后有机会我一定要杀了他！！”

第83章 圣级武意！
　　柳子默进来的时候。
　　一张乳白色的大网，已然将赵宏章的整个灵台空间给完全覆盖。
　　一只比“妖零零”明显小了一截儿的白嫩虫子，犹如蜘蛛一般趴在灵网的正中心，俯瞰全局。
　　感应到柳子默神识的侵入，小虫子半透明的头颅轻抬，居高临下地俯视着柳子默的神念化身。
　　“不得不说，这方低等世界还真是得天独厚啊！”
　　“不但在灵能刚刚诞生的初始期，就诞生出了一位智力型进化者，现在竟然连灵海境的灵修都出现了！”
　　“可惜，妖零零、妖十一那几个蠢货不知道跑哪去了，否则倒是可以把这个灵海境的灵修转让给它们！”
　　“嘎嘎嘎，要是让它们看到本虫竟然俘虏了一位人族的智力型进化者，一定会惊掉它们的下巴！”
　　“哼哼，等到日后老祖降临，我把这个智力型进化者亲自交到老祖的手中，我与这几个蠢货就再也不是一个层次的虫了！”
　　“神圣级别的进阶资源，妖主与老祖宗双重的着重培养，定能让我轻松踏足王道，从此走上虫生巅峰！”
　　“而妖零零那个自以为是的天骄虫，也将被我远远地甩在身后……”
　　一如之前，柳子默顺利感应到了这只小虫子身上散发出来的思维波动。
　　见它并没有在第一时间就剿灭了小舅的神魂主体，而是选择了控制奴役，柳子默不由在心底长松了口气。
　　看样子，这只噬灵虫是想要把功劳最大化，想要带着一个活着的智力型进化者向它们的老祖表功。
　　很好。
　　只要小舅的神魂仍在，就还有机会。
　　刷！
　　柳子默没有过多犹豫，确定小舅的神魂主体并未受到半点儿伤害之后，立即加大神魂力量的输入。
　　只是转瞬之间，柳子默的神魂就如过江猛龙一样，将大半灵识皆都填充到了这片灰蒙蒙的灵台空间之中。
　　一部分化身盾牌禁锢，牢牢护住了赵宏章的神魂主体，免得他在稍后的争斗之中会受到波及伤害。
　　另外一部分则化身成为灵力刀剑，毫不客气地直接向灵网中间的噬灵虫冲杀而去。
　　这一次，他要试着在小舅的灵台空间内，将这只噬灵虫彻底斩杀。
　　他要用这只噬灵虫的灵体虫身，来滋养进化小舅的灵台空间，助小舅开辟识海，进阶灵元！
　　“呵，不愧是灵海境的神魂修士，果然有些手段！”
　　“嗯，这缕神识意念竟然也强悍之极，至少比我之前在幻妖界遇到的那些灵海境修士，强大了可不止一点儿半点儿！”
　　“不过，只是凭借这些手段就想要将本虫斩杀或是驱逐，却还是有些异想天开了！”
　　“难道没有人告诉过这个人族灵修，我噬灵虫族，天生就不惧任何灵识及精神攻击么？”
　　“这里可是我的主场，在我的灵网覆盖之下，没有人能伤害得到我！”
　　妖二十一自信满满，对于柳子默的灵识攻击，毫不在意。
　　它周身的灵网，好像天然就对灵识有着极大的防御及阻隔能力。
　　柳子默灵识攻击都还没有冲到妖二十一的近前，就被灵网之上所荡起的一条条白色丝线给阻挡了下来。
　　柳子默见状，丝毫也不觉意外，毕竟同样的防御手段，他已然在不同的噬灵虫身上见识过了不止一次。
　　所以，他也没有指望过仅是这么一次灵识攻击，就能将眼前这只噬灵虫给彻底解决掉。
　　事实上，这些看似凌厉的灵识攻击，只不过是他为了迷惑妖二十一，让它逐渐放松警惕的一种佯攻手段罢了。
　　柳子默的真正杀招，是隐藏在之后这几道灵识攻击之中的那缕圣级武道意志。
　　武道意志虽然也是精神能量的一种，但是它却是武意所化，更为坚韧、凌厉，且自带金戈之气。
　　到了圣级之后，武道意志更是坚如实体，杀伐惊人，杀伤力远在同阶的灵识攻击之上！
　　这也是高阶武者能够抵御甚至破除幻妖幻术攻击的根本。
　　自柳子默晋级到显圣境之后，这还是他头一次利用圣级武道意志来对敌，打的就是一个出其不意，攻其不备。
　　刷！
　　当前面所有的灵识攻击，全都被灵网给中途阻隔了下来之后。
　　隐藏在灵识之中的那缕圣级武道意志，骤然显露，并化为一道闪耀着金戈气息的箭矢，闪电一般地射向妖二十一尾部的三星纹络！
　　“吱~！”
　　感知到危险的妖二十一，一声惊叫，骤然从灵网之上弹射而起，险之又险地避开这道突如其来的意志攻击。
　　同时，它身上的思绪波动也如凉水入了热油锅一般，骤然炸裂、爆发：
　　“混蛋啊！什么情况这是？！”
　　“为什么这个人族灵修竟能爆发出只有圣级武者才能诞生的神意？！”
　　“这特么不是在开玩笑吗？！”
　　“这里只是一个才刚刚诞生了灵能的低等世界啊，怎么会这么快就有人晋级到了圣境？！”
　　“老祖宗不是说过，这方世界至少在十年之内，都不会有圣级武者诞生，不会有能威胁到我们噬灵幼虫安危的强者存在吗？”
　　“为什么现在，却让我碰到了一位达到圣级的存在？！”
　　“怎么办怎么办？以我现在的灵网强度，怎么可能阻挡得住圣级武者的神意攻击？”
　　“根本就不是一个级别的战斗啊有木有？！”
　　“逃，必须得马上离开这里！”
　　“否则，一旦灵网被破坏，我马上就会被困在这片狭小的灵台空间之中，成为瓮中之鳖！”
　　“……”
　　妖二十一已然心生退意。
　　哪怕它再舍不得已经到手的智力型进化者，现在也不得不暂时放弃了。
　　毕竟，保命要紧呀！
　　要是早知道这个柳子默不但是灵修，而且还是一位圣境武者，它之前说什么也不会这么轻易暴露自己！
　　轰！
　　圣级武意完全降临！
　　见方才的一击没有凑效，柳子默也不再藏着掖着，直接开始了以武道意志为主的强行攻伐。
　　既然知晓了这只噬灵虫对圣级武意如此忌惮，柳子默哪里还会再跟它客气，武道意志就跟不要钱似的疯狂输出。
　　而且，为了防止这只小虫子逃出这片灵台空间，柳子默还以武道意志为墙，将灵台空间与外界连通的精神通道，完全堵死，不给妖二十一半点儿逃脱的机会！
　　很快，随着一根又一根的灵线被武意斩断，噬灵虫所编织出来的灵网也逐渐变得残破不堪，漏洞百出。
　　妖二十一身上的气息以肉眼可见的速度在飞速萎靡。
　　就在柳子默以为胜利在望，马上就能杀虫取晶的时候。
　　妖二十一突然一声怒吼，肥胖的身体再次化为一道流光，无视了柳子默阻挡在外的圣级武意及神魂壁垒，顺着那缕灵识气息，瞬间就钻进了柳子默的识海空间！
　　这是每一只噬灵虫天生就具备的一种本命神通。
　　它们可以循着任何一缕精神力波动，无视阻隔，轻松潜入到对方的识海之中。
　　这也是它们噬灵虫族为何会被称之为灵修克星的根本原因。
　　因为没有哪一位灵修，能阻挡得了噬灵虫对自己识海的侵袭。
　　而一旦识海被噬灵虫寄居，那也就意味着他们的灵识意念，很快就会被噬灵虫控制，将再也不属于自己。
　　现在，妖二十一眼见逃脱无望，便索性施展这种本命神通，逆向钻进了柳子默的识海。
　　相比于灰蒙蒙的灵台空间，它们噬灵虫族更喜欢的其实还是这种充满了精神力量与神魂力量的真正识海。
　　只有在这里，它们才会海阔凭鱼跃，发挥出它们噬灵虫一族的最强实力！
　　“哪怕是圣级武者又怎么样？”
　　“只要我的速度够快，在他反应过来之前，就将灵网扎根覆盖到整片识海，纵是圣级武者也一样要受到我的奴役与管制！”
　　“到时候，不但这个圣级武者成为我的傀儡，就算是那个智力型进化者，也一样逃不脱我的掌控！”
　　“……”
　　成功侵入到了柳子默的识海空间之后，妖二十一觉得自己又行了，再次变信心满满。
　　为了抢时间，它连看都没看，就迫不及待地开始释放自己的灵线，欲要在这片识海之中编织出一张灵网出来，以最快的速度将柳子默完全奴役！
　　否则，一旦柳子默反应过来，神意回归，它可能就再没有翻身的机会了！
　　只是。
　　当它发现它探出的灵线一次又一次延长，却怎么也够不到识海边界的时候，刚刚还自信满满的小虫子终于开始慌了！
　　“不！怎么会这样？！”
　　“都已经四千米了，为何还探测不到这片识海的边界底线？！”
　　“灵海境修士的识海不可能会有这么宽广才对啊？！”
　　“完了完了！”
　　“无法在这片识海之中扎根结网，我自己都成了无根浮萍，还怎么控制奴役对方？！”
　　小虫子的思绪开始变得混乱狂躁，情绪也跟着变得越来越绝望无助。
　　蜷缩着身子，飘荡在识海一角，周身所释放出来的数条灵线，也因为始终都探不到边界而不得不再次收回。
　　“为什么会这样，为什么会这样？！”
　　“区区一个灵海境，识海空间怎么可能会超过四千米，这很不合常理啊？”
　　“啊啊啊~！”
　　“这是天要亡我啊！不然怎么会让我在这方世界遇到一个如此变态的灵海境？！”

第84章 师傅，救命啊！
　　妖零零静看着突然闯进柳子默识海空间内的妖二十一，眼中满是怜悯之色。
　　看着妖二十一从一开始的自信满满、一切尽在掌握之中，到最后的茫然、崩溃、绝望与歇斯底里，妖零零的心中不禁五味陈杂。
　　这世上，怕是再也没有哪只噬灵虫能比它更能理解妖二十一此时的心情了。
　　毕竟它自己之前也曾经历过同样的心历路程，甚至直到现在，它也都还没半点摆脱眼前困境的办法。
　　“这个蠢货，直接杀了那个智力型进化者回去领功难道不香吗？”
　　“为什么偏偏要自寻死路，自投罗网，钻到这个变态的识海空间来？”
　　“唉！这都是命啊！”
　　“从你决定要侵入这片识海之中的那一刻起，你的命运就已经注定了啊！”
　　妖零零盯着仍在识海一角挣扎不已的妖二十一，神情落寞地轻声自语了一句。
　　既像是在评断妖二十一，也像是在告诫它自己。
　　遇到这样的变态，不认命还能做什么？
　　所有的退路与生路，全都被堵死了啊！
　　刷！
　　不出妖零零的意外，在将妖二十一成功诱骗到了识海之中后，柳子默就在第一时间痛下杀手。
　　妖二十一的尾部被剖开，身体化为点点星光融入周边的识海之中，不断地强化着柳子默本就已经大到变态的识海空间。
　　“咦……等等！”
　　妖零零突然一愣，落寞的神色一下就变得振奋了起来。
　　“灵晶呢？妖二十一的灵晶怎么不见了？”
　　“而且，妖二十一的身体似乎也小了很多，消融后所散发出来的灵力波动也弱得不太像话！”
　　“哈哈！分身！一定是分身！”
　　“这只噬灵虫必然是妖二十一提前凝炼出来的一具灵体分身！！”
　　“真是没有想到啊，才没几天的时间，妖二十一这个憨货竟然就成功炼化出了一具灵体分身出来！”
　　“太好了！分身一死，主体必然会有所感应！”
　　“有救了！有救了！”
　　“妖二十一在感应到分身死亡的讯息后，肯定会在第一时间发送消息向老祖求救！”
　　“一旦老祖宗降临此界，任这个柳子默再怎么变态，也只有乖乖被奴役的份！”
　　妖零零瞬间就变得兴奋了起来，仿佛是看到了摆脱眼前困境的希望。
　　却不知，柳子默已然将它的所思所想全都尽收眼底。
　　“原来如此！”
　　“我就说怎么没有剖出灵晶，原来只是一个空壳分身！”
　　柳子默将神念从小舅的灵台空间撤回，站在原地轻声自语，脸上不见丝毫慌乱之色。
　　逃走了一只噬灵虫虽然会有些麻烦，但是情况也绝对不会如“妖零零”所说的那般糟糕。
　　这只小虫子竟然还幻想着它们族中的老祖能够降临地球，真是太天真了！
　　且不说那只逃走的噬灵虫有没有能力隔空联系到它们的老祖，就算是真联系到了，它们老祖就能随便降临到地球上来吗？
　　现在才只是妖灾初期，地球上的灵能浓度，还有天上悬挂着的那条两界传送通道，都还支撑不起太过强大的妖族降临。
　　否则的话，上一世的人族联邦也不可能在末世之中坚持了三十年之久。
　　“只要不是王级之上的妖兽降临，我有何惧？！”
　　柳子默的眉宇之间自信升腾。
　　他记得很清楚，上一世妖族的王级妖兽初次降临地球的时候，已经是在末世二十年。
　　中间足足隔了二十年的时间，他还担心个什？
　　等到二十年后，他柳子默怕是早就已经超凡入圣，无敌于世了，还需要再怕一只小虫子？！
　　他现在唯一所担心的事情就是，小舅智力型进化者的身份若是由此泄露了出去，怕是会引来不小的麻烦。
　　“……分身既在，那妖二十一的真身当也距离不远！否则以它现在的灵力修为，当还无法做到隔空摇控灵体分身的一举一动！”
　　“啧，若是我猜得不错的话，妖二十一的真身，必然就隐藏在之前被柳子默宰掉的那几个人族的身上。”
　　兴奋之中的妖零零，思绪不绝。
　　在猜到妖二十一的真身或许就在不远处时，兴奋的心绪之中了不禁开始泛起了一丝紧张与担忧。
　　“只希望柳子默这个变态不会那么精明，否则的话，以他圣级武者的实力，妖二十一的真身可未必能有机会逃脱得掉！”
　　“老祖保佑，可千万别再出什么意外了，这可是我们最后的机会了啊……”
　　柳子默闻言，嘴角不由微微勾起。
　　这倒算是峰回路转、意外之喜了！
　　果然，之前把这只小虫子留下来，绝对是再明智不过的决定了。
　　有这样一个时刻都在吐露心声的“妖奸”在，他何愁会找不到剩下的那些噬灵虫？
　　看看，在这只“妖奸”的帮助下，他不是已经把降落在洛州城内的所有噬灵虫全都给揪出来了吗？
　　就连这最为狡猾的妖二十一，也一样不能逃脱！
　　以后，若是有机会再去上京或是其他城市的话，有妖零零这个指路明灯在，柳子默坚信，他必然能将隐藏在那里的噬灵幼虫也全部揪出来宰掉！
　　届时，他想要依靠斩杀所有噬灵幼虫来飞速提升神魂修为的愿望，也许很快就能实现了。
　　这么想着，柳子默身形微闪，瞬时就出现在了院子里的六具尸体前。
　　刷！
　　武意笼罩，空间禁锢，不给妖二十一半点儿脱身的机会。
　　这一次，柳子默把主要的注意力全都放在了齐兆明的身上。
　　毕竟六个装修工人中，也唯有齐兆明的潜力最高、资质最强，妖二十一只要是不瞎，肯定会把齐兆明当成主要寄居对象。
　　果然。
　　柳子默刚把注意力集中在了齐兆明的身上，就看到齐兆明的前额处光芒微闪，一只肥嫩的小虫子惊慌逃窜。
　　有了分身的惨痛教训，妖二十一哪还敢再轻易闯入柳子默的识海空间去找死？
　　为了逃命，它甚至连自己的灵身本源都开始燃烧祭献，让它的逃逸速度在刹那间整整提升了十倍有余！
　　可即便是如此，它也一样没有穿透柳子默圣级武意的封锁，刚一露头，就被柳子默给强行拖入识海之中！
　　噗！
　　三星纹裂，水蓝色的灵晶应声而出，妖二十一的真身灵体就此彻底殒命！
　　柳子默满意点头，感应到自己的精神力量与神魂本源，因为又一只噬灵虫体的融入，而变得越发精练强大。
　　“不~！！”
　　一声悲呼之后，希望再次破碎的妖零零，直接就被打击得自闭了，龟缩在禁闭空间瑟瑟不言。
　　柳子默见状，自然不会忘了给这个“大功臣”一点儿心理安慰，大方地喂投了三倍于平时的精神源力。
　　看到小虫子一边悲伤无肋，一边又习惯性地大口吞噬着精神源力的样子，柳子默就知道，没什么事儿了。
　　要不了多久，妖零零就会再次恢复它的话唠本性。
　　【你的好姐妹叶飞虹因缘际会，好运连连，意外获取一株变异地灵芝，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的机缘所得，变异灵芝丸+10。】
　　此时，柳子默的耳边突然有提示声音响起。
　　紧接着，他就觉得自己的上衣口袋之中微微一沉，骤然变得鼓囊了起来。
　　柳子默抬手一摸，直接就从口袋里面掏出了一把拇指大小的黑色丹丸，丹丸的表面有一层明腊包裹，防止药香外散。
　　“这就是所谓的【变异灵芝丸】？”
　　柳子默直接在心里喊了一句好家伙。
　　没想到“偷天”异能竟然还有这样的骚操作。
　　直接就把叶飞虹刚刚获得的【变异地灵芝】，给拆分成了【变异灵芝丸】，并实时变现到了他的口袋里面！
　　这也太智能、太人性化了，必须得赞一个！
　　“不过，小飞虹不是跟着老爹一起出任务去了吗，怎么突然间就得到了一株【变异地灵芝】？”
　　柳子默颇为意外地轻声自语。
　　【变异地灵芝】这种灵级宝药，柳子默自然是并不陌生。
　　哪怕是在三十年后，这样的一株【变异地灵芝】，也是价值上万军功的极品宝药！
　　它可以让任何一位宗师境之下的武者，即时破境晋级！
　　虽然只对宗师境之下的武者有效，而且也只有在第一次服用的时候才能发挥出最大的功效。
　　但是，对于那些卡在铁骨境巅峰，终身都无望破境的武者而言，这却是神药一般的存在。
　　“不得不说，小丫头的运气确实很不错！”
　　“看样子，洛州城内又要新添一位金身境了！”
　　柳子默把药丸重新揣进了兜里，轻声感叹。
　　有了这株【变异地灵芝】，小飞虹破境金身就在眼前。
　　以后的洛州城，除了他，就有两位金身境的武者坐镇了！
　　“啊~！”
　　“卑鄙的小贼，竟敢偷本尊的宝药，给我站住！”
　　就在此时，一声震天的怒喝声自城东的防线之外传来。
　　紧接着，柳子默外探的神念就隔空看到，他的宝贝徒弟小飞虹，正麻利地越过高高的城墙，身如闪电一般地火速向城内逃窜。
　　敏锐的灵识感应到柳子默的神识窥探后，小丫头面色一喜，连忙摇晃着手中跟她一边高的血色灵芝，高声叫嚷道：
　　“师傅，救命啊！有坏人要抢我的东西！”

第85章 大林寺的和尚（求首定）
　　听到小丫头如此清脆宏亮的嗓音，柳子默不由诧异挑眉。
　　这丫头，竟然提前重塑了自己的喉骨，能像正常人一样开口说话了！
　　这是什么时候的事情？
　　今天早上离开家门的时候，她似乎还只能依靠传音之术来发声吧？
　　还有，她怀里抱着的那株血色灵芝，应该就是刚刚异能提示里所提到的【变异地灵芝】了吧？
　　果然够大个，小丫头能够提前开口说话，多半就与这株【变异地灵芝】脱不开干系。
　　“不愧是灵级品质的宝药，哪怕是还没有正式开始吞服炼化，仅是其自身所外溢出来的灵蕴，就让小飞虹受益非浅，连喉骨都提前重塑了出来！”
　　柳子默心中轻赞。
　　对【变异地灵芝】这种珍贵之极的灵级宝药，他一直也都是只闻其名而从未见过实物。
　　今日，托自己徒弟的福，算是开了眼了。
　　小飞虹的话音方落，柳子默就看到一位浑身都散发着耀眼金光的大和尚腾空飞起，越过城墙后，径直向小飞虹追来。
　　“竟然是一位金身境武者？！”
　　“怪不得小丫头要喊救命了，以她现在的修为实力，还远不是金身境武者的对手！”
　　在看到那大和尚之后，柳子默不由轻皱了下眉头。
　　大和尚的头顶，赫然虚浮着一只淡黄色的金锁。
　　天赋虽有，可绝却算不上惊艳。
　　至少比起紫光耀天的小飞虹来，这个大和尚的潜力与资质差了可不是一点儿半点儿。
　　而现在，大和尚的实力却在小飞虹之上，那就只能说明，早在灾变降临之前，这个大和尚应该就已经有了一身不俗的武艺。
　　否则的话，他断无可能在短短的二十几天内，就成功突破到了金身境。
　　还有。
　　大和尚似乎受了重伤，气息极不稳定。
　　否则的话，以他金身境的飞行速度，不可能会追不上小飞虹。
　　可问题是，现在才是妖灾初期，野外的妖兽实力，最高不过团级，也就只相当于是铁骨境的实力，怎么可能会伤得到已经是金身境的大和尚。
　　所以，这个大和尚到底是谁打伤的？
　　“该死的小贼！快放下本尊的宝药，否则就别怪本尊下狠手，对你不客气了！”
　　大和尚明显也听到了小丫头的高呼求救声。
　　为了以防万一，他骤然加快了飞行速度，想要在对方的师傅到来之前，抢先把自己的宝药给抢夺回来。
　　否则的话，他担心小丫头的师傅一来，这株罕见的地灵芝，就真的跟他没有半毛钱的关系了。
　　毕竟，前面这个看上去才五六岁的小丫头，就已然拥有铁骨境巅峰的实力，那她的师傅必然会更厉害，没准儿跟他一样，也是金身境！
　　大和尚很清楚自己现在的身体状况，若是遇到同阶武者，他有九成的可能会凉！
　　“略略略~！”
　　察觉到师傅的存在后，叶飞虹就没有再跑，而是站在原地，回过头来冲大和尚吐了吐舌头，做了一个小鬼脸，高声道：
　　“我才不怕你！”
　　“这株灵药明明是我先发现的，是你这个坏和尚不讲道理，连小孩子的东西都抢！羞羞羞！”
　　“我告诉你哦，我师傅马上就会过来，他可是很厉害的，你要是再不走，一会儿可就没机会了！”
　　大和尚闻言，面色骤然一紧。
　　警惕地环顾四周，发现并没有高手要现身的迹象，心神一松，随即便目露阴狠凶厉之色，死盯着出言威胁他的小鬼头，厉声道：
　　“竟然敢诈本尊？！”
　　“真是敬酒不吃吃罚酒，既然你想要找死，那贫僧就来成全你！”
　　“吃我一掌！”
　　说着，一心想要速战速决的大和尚再没有留手，直接施展出了自己最为擅长的金刚掌，毫不留情地直袭叶飞虹面门。
　　叶飞虹身形未动，睁着一双大眼睛，一眨一眨地看着大和尚越来越近的身形，脸上毫无惧意。
　　砰！
　　只是刹那之间，掌影拍下，可是叶飞虹却毫发无伤，依然俏生生地站立在原地。
　　反倒是施尽了全力的大和尚，口吐了一口鲜血，倒飞着跌落在了十几米外。
　　“你……你是何人？！”
　　看着不知何时突然出现在小丫头身前的柳子默，大和尚面色惨白地颤声询问。
　　此人是什么修为？
　　又是何时出现在这小丫头身前的？
　　为何从始至终，自己竟然一点儿察觉也没有？
　　甚至于，悟尘连自己刚刚是怎么飞出来的都不知道！
　　他只知道，眼前这个年轻人给他的感觉，竟然比他以前在寺里面对智圆圣僧时，还要高深莫测！
　　“这当然是我师傅啦！”
　　叶飞虹此时一手抱着灵芝，一手亲昵无比地抱着柳子默的胳膊，娇声道：
　　“早就告诉过你了，我师傅很厉害的，你偏偏不听，怎么样，现在知道害怕了吧！”
　　“哼，看你以后还敢不敢再抢小孩子的东西！”
　　小丫头噘着小嘴，一脸的得意与天真烂漫。
　　不过柳子默，却在大和尚刚刚施展出金刚掌，对小飞虹痛下杀手的时候，心中就已然涌现出了一丝冰冷的杀机。
　　【绑定成功！你的好兄弟悟尘已上线，当前可绑定对象（51/60）】
　　随手将大和尚头顶的金锁锁定，听到异能提示中“悟尘”这个名字，柳子默就已然猜出了这个大和尚的身份。
　　大林寺的叛僧悟尘！
　　与龙虎山的人屠静庸一样，都是妖灾初期仗着修为肆意为妄为的恶徒！
　　与静庸道人不同的是，静庸道人杀人是为了修行魔功，提升自己的修为境界。
　　而叛僧悟尘，却只是单纯地以杀人或是淫人为乐，毫无半点儿人性可言。
　　看悟尘刚才对小飞虹痛下杀手的姿态，还有他身上不时泛起的血腥戾气，柳子默就知道，这个大和尚必然已经不是第一次杀人了。
　　方才那一记金刚掌，若是真个落实，小飞虹必不会再有命在。
　　“真是邪了门儿了啊，咋个什么样的妖鬼蛇神，竟然全都聚到洛州城来了！”
　　柳子默心中轻声一叹，冰冷的目光径直向悟尘扫视而来。
　　“抢我弟子的宝药不说，竟然还想要杀人灭口！”
　　“大和尚，说吧，你想要怎么死？”
　　“别！别杀贫僧！”悟尘瘫坐在地，感应到从柳子默身上传来的凌厉杀杀，慌忙举双手求饶道：“施主你误会了，刚才贫僧只是在跟令徒玩闹罢了，并没有真的想下杀手！”
　　“真的，出人家人不打诳语，贫僧是大林寺的在册武僧，从来都没有犯过杀戒！”
　　“而且，那株地灵芝，真的是贫僧最先发现，反倒是令徒，趁着贫僧被妖兽围攻的空当横插了一手，抢了本属于贫僧宝药！”
　　悟尘一脸委屈，开口狡辩。
　　若是遇到寻常的武者，一听对方竟是大林寺的高僧，没准儿还真就信了他的一面之辞。
　　不过，早已知道悟尘根底的柳子默，又岂会轻易信他的花言巧语？
　　别说小飞虹没有抢他的灵药，就算是真的抢了又能如何？
　　生长在野外的宝药，皆都是无主之物，自然是谁先拿到手就算是谁的。
　　“啧啧，大林寺的和尚，而且还是武僧？”
　　“很好！”
　　柳子默微微点头，就在悟尘以为对方想要放了自己的时候，顿觉下腹丹田处一阵剧痛。
　　瞬时间，气海内所有凝聚的全部内息能量，竟如漏了气的皮球一样，瞬间消散无踪。
　　“啊！”悟尘一声惨叫，满眼不敢置信地抬头死盯着柳子默：“你……你竟然废了贫僧的武道根基？！”
　　柳子默轻耸了耸肩，这不是很明显的事情么？
　　不废了你，难道还留着你日后东山再起，报复回来么？
　　“你怎么敢？！”
　　“贫僧可是大林寺的金身武僧！”
　　悟尘满眼不甘地绝望咆哮：
　　“你这般不留情面，痛下杀手，就不怕我大林寺的圣僧会来寻你的麻烦么？！”
　　“行了，跟我这就别再演戏了！”柳子默轻撇了下嘴，不以为意道：“别以为我看不出来，你身上的旧伤就是被大林寺的镇派绝学【大力金刚掌】所伤！”
　　“看你刚才动辄就要取人性命的架势，必然已经不是头一次伤人害命了吧？”
　　“你自己说说，似你这样不守寺规戒律的叛僧，大林寺的高僧想要清理门户都来不及，又怎么可能会替你出头？”
　　嗖！嗖！嗖！
　　这时，杨思思与刘广生、卫元彬等三名铁骨境的内卫也闻讯闪身而至。
　　看到柳子默也在现场，四人同时躬身上前见礼。
　　柳子默冲他们轻摆了摆手，直接开口吩咐道：
　　“思思，你这就把这个大和尚带回军营，秘密看押，务必在最短的时间内，将他所知道的一切武道功法全都逼问出来！”
　　“是，柳顾问！”杨思思躬身领命。
　　在杨思思拎着悟尘离去之前，柳子默还不忘悄然传音提醒了一句：
　　“这个和尚与之前的静庸道人一样，都是杀人不眨眼的恶徒，死在他手中的普通人应该不在少数。”
　　“对待这样的人，就不要再讲什么人道主义了，审问的时候可以不择手段，真弄残、弄死了也无所谓！”
　　杨思思闻言，眼中的寒光一闪，握着悟尘脖颈的手掌也不由又加重了几分。
　　她最恨这种仗着一身武力而肆意残害普通人性命的混帐了，此刻悟尘落在她的手中，必然不会让其好过！
　　“刘广生，你们三人跟我来，我有新的任务要交给你们！”
　　杨思思拎着悟尘离去之后，柳子默将目光落在了刘广生、卫元彬与孙皓这三名总参部内卫的身上。
　　意念一动，带着三人直接挪移到了之前的别墅院中，抬手指了指仍在客厅中呆立着的赵宏章，轻声开口道：
　　“以后，你们三个的任务，就是保护好我小舅的安全，能做到吗？”
　　啪！
　　三人同时挺身立正，高声领命道：“保证完成任务！”
　　柳子默见状，不由满意点头。
　　不问缘由，不讲条件，军人以服从命令为天职。
　　这三名内卫并没有因为他可能是在公器私用而有任何不满或是异议，想都没想就坦然接受了命令。
　　不愧是军参部培养出来的内卫，看上去确实很值得信任。
　　不过，为了以防万一，柳子默还是分出一丝神念，悄然在三人的灵台之中留下了一道灵修禁制。
　　一旦他们对赵宏章生出了半点儿杀机或是歹念，柳子默就能在第一时间有所感应，并引爆这丝神念。
　　还是那句话，身逢末世，防人之心不可无啊！

第86章 修为大增，麻烦临门！
　　领了命令之后，刘广生三人很快就进入状态。
　　孙皓进入大厅，贴身护卫赵宏章。
　　刘广生与卫元彬在将院中的几具尸体处理完毕之后，也开始负责起外围的警戒。
　　一个守在院中，一个飞身上房，多角度交叉监控防御。
　　不得不说，做为比警卫更高一阶的内卫，在保护重要人物这方面的训练，还是军参部的内卫们更专业一些。
　　“师傅，舅公他好像是在冲击灵元耶，要不要弟子把手中的灵芝借给舅公用用，很好用的！”
　　这时，叶飞虹似乎也感应到了赵宏章识海之中的异常，突然晃了晃手中的【变异地灵芝】，轻声向柳子默说道。
　　柳子默闻言，不由轻轻点头。
　　刚刚在抱着小飞虹回来的时候，他就已然发现了这株【变异地灵芝】的异常。
　　这株灵药自身所外溢出来的药香与灵蕴，竟然有滋养气血、强壮神魂之效。
　　呆在它的周身三尺范围之内修炼的话，确实有一定的增益功效。
　　当然，这种增益，对于已经是显圣境的柳子默来说，已然是可有可无，微乎其微。
　　但是对于还没有开辟出识海的小舅，还有仍处在铜皮境中阶的柳子浩来说，却无疑于是久旱逢甘霖，增益极多。
　　所以，就算是小飞虹不提，柳子默稍后也会开口替小舅借用一下。
　　只是没想到小丫头竟然这么善解人意，在柳子默还没有开口之前，就自己主动提了出来。
　　这个小徒弟，果然没有白疼，实在是太懂事儿了！
　　片刻。
　　小飞虹便将手中的地灵芝放在了赵宏章的身前，柳子浩见状，也依着大哥的吩咐在旁边盘膝入定，认真修行了起来。
　　“来，跟为师说说，你是怎么惹上那个悟尘和尚的？”
　　柳子默拉着叶飞虹的小手，在客厅前的沙发上坐定，轻声开口向小飞虹询问事情的经过。
　　提起这个，小丫头不由气恼地噘起了小嘴巴，立马化身小话唠，巴啦巴啦地在师傅的跟前说个不停。
　　事情的起因其实很简单。
　　小飞虹早上跟着师公等人一起出城执行任务的时候，在一团小型兽潮的冲击下走散了。
　　之后小丫头在寻找师公的路途中，东拐西拐之下，在城东的一处小山坡上发现了这株灵气逼人的地灵芝。
　　结果，她刚把地灵芝摘下抱在怀中，就有一个大和尚从天而降，二话不说，挥起一掌就向她拍来。
　　若不是小飞虹灵、武双修，神识极为敏锐，提前就有所警觉并及时避过，没准儿当时就被悟尘给拍成了肉泥。
　　“哼，那个坏和尚太不讲道理了！”
　　“他要抢我的宝贝不说，还想打我，活该他被师傅教训！”
　　直到现在，提起悟尘的时候小丫头都还有些愤愤不平。
　　“这株灵芝可是我为师傅准备的生日礼物，师公说再有三天就是师傅的生日了呢……呀，师公！”
　　“师傅，不好了，我把师公给忘了！咱们快去城外把师公给找回来吧！”
　　提起师公，小飞虹这才想起来，她似乎把师公给弄丢了。
　　遂一脸焦急地拉着柳子默的手，想要出城去把师公给找回来。
　　柳子默无语地抬手轻刮了下小丫头的鼻子，道：
　　“不用了，你师公又不是小孩子了，迷不了路，时间到了他自己就会回来了！”
　　如果是在以前，柳子默或许还会有些担心。
　　但是现在，已经把【瞬身术】给修行到精通境界的老爹，哪怕是在宗师境的武者跟前，也能立于不败之地，安全问题完全不用担心。
　　老爹之所以现在都还没有回来，肯定是任务还没有完成，又或者是在四下寻找小飞虹呢。
　　“真的？”
　　见师傅再次点头保证，小飞虹这才长松了口气，放下心来，刚刚她可真的很担心把师公给弄丢了呢。
　　刷！
　　这时，一股温润的精神力波动自赵宏章的身上荡漾开来，引得柳子默与小飞虹同时扭头注目。
　　成功了！
　　经过十几分钟的吸收炼化，再加上【变异地灵芝】的辅助加成。
　　赵宏章终于把妖二十一遗留在他灵台空间之中的那张蛛网完全吸收融合，并顺利开辟出了识海，晋级成为了一名实打实的灵元境修士。
　　“呜~！”
　　一声轻吟过后，赵宏章幽幽从入定中醒来，迷离的双眸之中精光微闪，瞬时精神百倍。
　　“有意思，原来这就是所谓的精神力量，原来这就是传说中的精神识海！”
　　“真是没想到啊，我赵宏章这次竟然因祸得福，成功开辟出了这么神秘又玄奇的识海空间！”
　　自语的同时，赵宏章缓缓站起身来，看到不远处的柳子默师徒，便径直走了过来。
　　“小默，你一定想不到，成功开辟出了精神识海之后，我的思维速度竟然又提升了三倍有余！”
　　“哈哈哈，你知道这意味着什么吗？”
　　“没错，原本我需要半年甚至一年才能推导出来的新型能源理论，现在可能只需两到三个月就能有所成果了！”
　　“这种感觉实在是太棒了！”
　　“我觉得这还不是我的运算极限，要是我的精神识海能够变得更加深厚宽广，我的思维速度必然还能再次极限提升！”
　　柳子默看了一眼悬浮在小舅头顶那只已经由白转绿的锁影，了然点头，对于发生在小舅身上的这般变化并不意外。
　　精神识海的开辟，精神力量的大幅增强，本就有助于提升各类异能的威能功效。
　　小舅是智力型进化者，严格上来说也算是异能者的一种，自然是精神力量越强，思维运算的速度就会越快。
　　只是，精神修为提升的难度，要比武道境界还要难上数倍。
　　而原本只有白色锁影天赋的小舅，此番能够借助噬灵虫的灵网成功将识海开辟出来，将锁影进化到了绿色，就已经算是机缘际会，幸运之极了。
　　由此也能看出，小舅不管是在武道天赋还是精神力天赋方面的表现，都只能算是一般。
　　以后若是还想要再将精神修为推送到更高一阶的层次，难度可不是一般的大。
　　不过，看到小舅一脸兴奋及希翼的样子，柳子默并没有忍心将真实的情况告诉他。
　　而是意念一动，将一缕烙印了【灵元诀】功法的神念波动投送到小舅的精神识海，轻声交待道：
　　“小舅，这是专门用来修行精神力的秘法，你可以试着修行一下，运气好的话，说不定很快就能有所提升！”
　　赵宏章眼前一亮，没有再多说什么，立刻如获至宝一般地翻阅修行起来。
　　片刻后。
　　看到从赵宏章识海之中泛起的淡淡精神力波动，感应到他在运转【元灵诀】时的艰难晦涩，以及一个周天下来，围绕在他周身那些灵能气息被吸收转化的速度。
　　柳子默与小飞虹皆都不由自主地轻叹了口气，微微摇头。
　　太慢了！
　　一个周天下来，甚至连十粒灵能都无法完全转化。
　　这样的修行速度，怕是过上三十年五十年，赵宏章也休想积累到足以晋级灵通境的精神力量。
　　“怪不得，不管是妖零零还是妖二十一，在看出小舅是智力型进化者后，都曾提到过，所有的智力型进化者，几乎都是身体孱弱，不耐杀伐，随便一只低阶妖兽都能取了他们的性命。”
　　柳子默摇头叹息，轻声自语道：
　　“现在看来，这就是典型的慧极必伤，智高血薄啊！”
　　“智力型进化者在获取了远超常人智力水准与思维运算速度的同时，也丧失了武道及灵修方面的天赋资质。”
　　“看样子，想要靠小舅自己努力修行来提升修为境界，已然是没有什么希望了。”
　　“以后只能多寻来一些天材地宝，依靠外力资源来不断地堆积填补了。”
　　不由的，柳子默轻瞄了一眼被小飞虹带回来的【变异地灵芝】。
　　不过很快就摇头否决了这个念想。
　　以小舅现在的武道境界，服用【变异地灵芝】的话远不能发挥出这种灵级宝药的最大功效。
　　要知道，【变异地灵芝】，只有在第一次服用的时候才最为有效。
　　换句话说就是，每一位武者，一生只有一次借助【变异地灵芝】药力破境的机会。
　　“还是留着吧，等到小舅、小弟还有老爹们全都突破到铁骨境巅峰的时候，再让他们服用这种灵药，一举破境金身！”
　　这么想着，柳子默不禁抬手摸了摸自己的上衣口袋。
　　口袋里面还有十枚由【变异地灵芝】转化而来的【变异灵芝丸】，怎么也够老爹三人使用了。
　　至于眼前这株新鲜的【变异地灵芝】，正好可以让小飞虹与杨思思她们直接破境，提前成就金身！
　　【你的好兄弟悟尘时运不济、灾祸连连，在一番严刑拷打之下气血枯竭丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟悟尘临死前一半的遗留馈赠，安魂咒+100，擒龙手+50，大力金刚掌+100，武道修为+50，精神力+20，神魂强度+30。】
　　【你的好兄弟悟尘已下线，当前可绑定对象（50/60）】
　　好家伙！
　　柳子默神魂一振！
　　感应到体内突然涌现的海量武道修为，还有识海之中不断翻涌着的各种武道修行经验及大量的精神力量增幅，直呼了一句好家伙。
　　五十年的武道修为，二十年的精神力修为，再加上大林寺的镇派绝学【大力金刚掌】与【擒龙手】等等等等！
　　实在是太给力了！
　　不愧是金身境武者的遗留馈赠！
　　这绝对是柳子默所割取过的诸多韭菜中，收藏最丰厚、内容也最丰富的一棵！
　　只是转瞬之间，就让柳子默的整体修为实力，直接暴涨了近十分之一！
　　“看样子，哪怕是被废了丹田，修为尽失，也丝毫不会影响对方死后的遗留继承！”
　　“偷天偷天，果然是逆天得一塌糊涂，一点儿道理也不讲啊！”
　　感叹过后，柳子默瞬时入定凝神，飞速吸收炼化着这些收割所得。
　　很快，约过了十分钟左右。
　　待他从入定之中苏醒过来，就看到杨思思已然赶至，此刻正与小飞虹一起，分立在左右，为他护法。
　　“柳顾问，悟尘的拷问工作已经完成，这是他在临死之前交待出来的所有功法信息！”
　　见柳子默醒来，杨思思连忙躬身上前，将她从悟尘口中逼问来得的数套武道功法双手奉上。
　　【金刚掌】、【擒龙手】、【擒龙功】、【大力金刚掌】、【游龙煅体术】……
　　柳子默轻扫了一眼，然后着重审阅了一下【擒龙手】与【大力金刚掌】，发现并无一处错漏之后，遂满意点头。
　　之前倒是没看出来，杨思思这小姑娘，在拷问犯人这方面，竟然还蛮有天赋。
　　“做得很好！”
　　柳子默毫不吝啬地朗声夸赞了一句，之后又把这些功法交还到杨思思的手中，道：
　　“稍后，把这些功法全都入库到军参处的武道库中，任由全城的武者以军功兑换修练！”
　　“是！”
　　杨思思躬身领命，双手将功法接过后，并没有即时离去，而是再次开口禀报道：
　　“柳顾问，我从悟尘和尚的口中还得到了另外一条消息，我觉得有必要跟您禀报一声。”
　　见柳子默扭头向她看来，杨思思会意开口道：
　　“悟尘和尚说，他这段时间一直都在被大林寺的护法长老智善大师追杀。”
　　“他身上的那些伤痕，就是被智善大师所伤，不出意外的话，那位智善大师，现在应该也在洛州城的附近！”
　　“我担心，咱们若是这样直接把大林寺的武道功法公布出去，会引来一些不必要的麻烦……”
　　柳子默眉头一挑，点头道：
　　“我明白你的意思了！”
　　“你是想说，悟尘之所以会这么配合，把他所知道的大林寺功法秘籍，一股脑地全都说讲了出来，就是想要借刀杀人，引起咱们与智善大师之间的冲突？”
　　见杨思思点头承认，柳子默不由微微摇头，不以为意道：
　　“放心吧，大林寺的和尚没有那么不通世故，那智善和尚若是真的找来了，直接带他来我这里就好，我跟他好好讲讲道理！”
　　柳子默的话音方落，别墅的院门外就有一道洪亮之极的佛号幽然响起：
　　“阿弥陀佛！”
　　“不用那么麻烦了，贫僧智善已经不请自来，正要好好领教一番柳施主的高论！”

第87章 话不投机半句多！
　　“谁？！”
　　听到外面的动静，负责院外警卫的刘广生与卫元彬第一时间就反应过来。
　　刷！刷！
　　二人同时闪身出现在院门处，一脸警惕地看着这个不请自来的白眉老和尚。
　　刚刚如果不是这老和尚突然自报了一声佛号，他们甚至都不知道竟有人已经潜入到了别墅的大门前！
　　高手！
　　又一个修为远在他们之上的武道至强！
　　客厅里，柳子默则一脸淡定地抬头向院门处看去。
　　他就知道，刚才那番话一说出口，这个一直隐藏在暗处偷听的老和尚，就一定会忍不住自己跳出来。
　　真是啊，头顶上悬浮着那么大一片刺眼的红色光芒，隔着二里地都刺得人眼睛疼，想让人不注意到都很难啊有木有？
　　事实上，自从入定中苏醒过来的那一刻，柳子默就已经察觉到了智善和尚踪迹。
　　哪怕老和尚极为擅长隐匿行踪，而且始终也没有靠近别墅的百米范围之内，谨慎非常。
　　但是他头顶上那只散发着耀眼光芒的赤色锁影，却如暗黑里的明灯，早就已经把他给出卖了。
　　“赤中带紫，较之完全赤红的杨思思而言，潜力还要更胜一筹！”
　　认真地查验了一下老和尚头顶的赤色锁影，柳子默原本有些不愉的心情，也跟着稍稍变得美丽了起来。
　　胎息境初阶的修为，竟是一条有望冲击圣级境界的大鱼！
　　这样的好苗子，不管是拿来做“好兄弟”还是“好韭菜”，都是稳赚不赔的大买卖啊有木有！
　　“柳顾问，都是属下的错，这智善和尚定是跟着我才一路寻来了这里！”
　　杨思思也很快就意识到了不对，连忙开口认错。
　　整座别墅里面，唯有她是最后一个过来，而且身上还带着从悟尘那里得来的大林寺武道秘籍。
　　不出意外的话，从她离开军参处的那一刻起，当是就已经被这位智善大师给盯上了。
　　“无妨！”柳子默微微摇头，轻声安抚道：“就算没有你，这个老和尚也一样能找到这里来！”
　　“而且，这老和尚的修为高你太多，他若是刻意隐藏的话，纵是我也未必能第一时间就发现他的存在！”
　　刚刚注意到智善和尚的时候，柳子默就已然确定了老和尚当前的修为境界。
　　胎息境初阶，已然踏入宗师的门槛了！
　　一身气息自成循环，内敛不出，别说是杨思思没有察觉到他的存在，就连柳子默，如果不是被其头顶上的耀眼红光所惊扰，也不会这么早就发现老和尚的存在。
　　当然，这也跟柳子默刚从入定中醒来，神念感知并未及时延伸到别墅之外有所关联。
　　否则的话，哪怕智善和尚已经突破到了宗师境，周身气息内敛无漏，也一样休想瞒得过柳子默灵海境的神念感知。
　　“说到底，还是有些自大了啊！”
　　“自打修为突破到了显圣境后，感觉周遭再无敌手，我似乎也变得有些飘了，现在更是连这样的低级错误都能犯，着实不该啊！”
　　在安抚杨思思的同时，柳子默也在心底自我警醒、检讨，同时也在暗暗告诫自己：
　　“小心驶得万年船，不管什么时候，不管什么样的修为境界，都不能再这样自大虚浮下去了！”
　　“这次潜伏过来的是人族，我还能通过偷天异能提前察觉。”
　　“可若是下次潜伏过来的是高阶妖族，或是像噬灵虫那样诡异虫族，在不释放灵识警戒的前提下，我还能提前察觉得到吗？”
　　“一定一定要记住这次教训，同样的错误绝对不能再犯第二次！”
　　“以后不管是吃饭、睡觉或是入定修行的时候，再不济也要在周围千米之内提前设置好灵识警戒，绝对不给谁何潜在的敌人或是妖兽半点儿可趁之机！”
　　柳子默收敛思绪，一遍又一遍地告诫自己。
　　同时，知错就改，直接就将自己的部分灵识外扩分散，时刻警惕着周身千米之内的所有异常，分毫不心疼由此而消耗掉的部分精神力。
　　三十年的末世生存经历，他见识过了太多因为大意而丧身的天骄武者，他可不想也成为其中的一位。
　　“阿弥陀佛！”
　　迎着柳子默扫视而来的淡定目光，智善和尚再次轻吟佛号，朗声开口道：
　　“柳施主，贫僧此来并无恶意，只是想要追回被寺内叛徒泄露去的武道功法罢了，还望柳施主能行个方便！”
　　因为一直都无法看穿柳子默的修为气息，智善和尚面上的神色极为凝重。
　　看不透，那就意味着对方的修为境界要么与他持平，要么远在他之上！
　　可是，这怎么可能呢？
　　他现在已经是胎息境的宗师了啊，按理来说在整个大夏也算得上是数一数二的绝顶高手了。
　　至少在智善和尚自我的认知之中，除了他的师兄智圆，龙虎山的张真人，还有上京市的那个洪玉勋外，当再无人会是他的对手。
　　可现在，眼前这个不知从哪里冒出来的年轻人，竟然让他有一种在面对自己智圆师兄时的感觉。
　　平淡如水，却深不可测。
　　近在眼前，却虚无飘渺。
　　说实话，如果不是为了大林寺的传承不外泄，智善和尚是真的不想与这样根本就摸不到根底的神秘强者对阵。
　　所以，再次开口的时候，智善和尚的语气也不由自主地变得和缓了几分。
　　“既如此，大师不妨到厅内叙话！”
　　柳子默出言相邀，刘广生与卫元彬闻声，也同时让开身形，对智善和尚做了一个请的手势。
　　虽然他们看不出眼前这个老和尚的修为到底有多高，但是他们却坚信，不管老和尚的修为有多高，肯定都没有他们柳顾问高！
　　“阿弥陀佛，如此，贫僧就讨扰了！”
　　智善和尚见状，再次轻吟了一声佛号，坦然抬步进入院门。
　　【绑定成功！你的好兄弟智善已上线，当前可绑定对象（51/60）】
　　就在智善和尚踏入房门的同时，柳子默也悄然将悬浮在他头顶的赤色锁影锁定，将智善和尚变成了自己的“好兄弟”。
　　“阿弥陀佛！”
　　站在门前，智善和尚双手合十，吟了一声佛号算是与柳子默见过。
　　之后，他的目光轻瞥了一眼仍放在厅中的【变异地灵芝】，稍惊异了一下之后，便不再过多留意，而是把主要的注意力全都放在了柳子默的身上。
　　“大师有礼了！”
　　柳子默抱拳回礼，轻声打探道：
　　“不知智善大师与智圆圣师是什么关系？”
　　听到这个问题，智善和尚丝毫不觉意外，毕竟同样的问题不管是在现在，还是在以前，他都已经听闻过无数次了。
　　与已经名闻天下的智圆圣师相比，他智善的名声也仅限于大林寺及周边的几个武林门派了。
　　“智圆师兄与贫僧师出同门，皆是罗汉堂的弟子。”
　　智善和尚似不想在这个问题上多说，只是简单地回应了一句，便开门见山道：
　　“方才贫僧听闻，柳施主欲要将我大林寺的功法秘术收归军有，并在城内公开传授，不知是真是假？”
　　柳子默看着这个明知故问的老和尚，坦然点头：“确实有这样的打算。”
　　“事实上，不止是大林寺的功法秘术，龙虎山、玉勋武馆、武当道门等等，只要是被军方邀获的功法，日后都会如此处置！”
　　“大师若是感兴趣的话，也可以赚取军功，到军方的武道库中去兑换其他门派的功法秘术。”
　　“同时，大师若是愿意的话，也可以用自己所知道的任何功法秘术来兑换军功，换取各种武道资源！”
　　“我这里可以向大师保证，军武库的兑换规则公平合理、童叟无欺，绝对不会让大师失望！”
　　智善和尚闻言，神色骤然一变，目光阴沉如水。
　　万没想到，哪怕是当着他的面，柳子默竟然也没有丝毫的遮掩与收敛，甚至还反过来劝他主动献出自身的功法秘术！
　　真是岂有此理！
　　这世上怎么会有如此厚颜无耻之人？
　　这是把他智善当成什么人了，跟悟尘一样的叛徒么？！
　　智善和尚胸中怒意翻涌，不过却仍在极力压制，并不想直接跟柳子默撕破面皮。
　　强龙不压地头蛇，这里毕竟人家的地盘，真起了冲突的话，不好善了。
　　当然，更重要的是，他始终都看不透柳子默的修为境界，也没有能战而胜之的信心。
　　“还请柳施主收回成命！”
　　智善和尚深吸了口气，接声劝道：
　　“别派的功法如何，贫僧无权置问，但是我大林寺的功法关乎道统传承，绝对不能流落在外！”
　　“悟尘那个叛徒自知必死，所以才会故意将本门的功法泄露给柳施主，旨在引起柳施主与大林寺之间的争斗！”
　　“柳施主既然也已经洞悉了悟尘的险恶用心，为何还非要如此一意孤行呢？”
　　智善和尚诚声开口，试图劝说柳子默回心转意。
　　却没注意到，在听到他的这番论调之后，柳子默眼中所流露出来的淡淡讥讽之色。
　　他就知道，门户之见与敝帚自珍，一直都是这些武道门派的通病。
　　哪怕是已经快要到了亡族灭种的时刻，这些大门大派里的老顽固们也都还在坚守着这些规矩不放。
　　始终都不肯将各自宗门内的真传功法秘术公布出来，与其他各派交流并进，提升整个联邦人族的武道实力。
　　熟不知，最多再过两年，随着妖灾的不断加重，有越来越多、越来越强大的妖兽不断从天而降，不断压缩着人族的生存空间。
　　所有这些在妖灾初期自以为是，仗着自家武者众多不惧妖兽威胁，不愿归附联邦的武道宗门或是世家，皆都会因此而损失惨重，一步步被逼进死角。
　　也是到了那个时候，他们才会悲哀地发现。
　　他们一直所坚守着的这一门一派的功法秘术，根本就不足以拯救他们自己，还有他们身后的宗门。
　　唯有提前就与军参部建立合作关系，并在灾变之初就将门内功法全部献出的玉勋武馆，才在联邦政府的扶扶下，于灾变之中迅速崛起。
　　不但守住了自家的武馆不失，而且门内的弟子也是强者频出，源源不断！
　　只用了不到两年的时间，就直接将龙虎山与大林寺这两座拥有悠久武道传承的千年大派，给远远地甩在了身后。
　　哪怕后来，大林寺与龙虎山及时醒悟并开始亡羊补牢。
　　不但主动搬迁山门向联邦政府靠拢，也开始对外全面开放自家的武道功法传承，却也是已经失去了先手优势。
　　末世三十载，三大武道圣地之中，为何会以玉勋武馆为首，这就是最主要的原因之一！
　　“智善大师此言差矣！”
　　柳子默缓缓抬起头来，淡声开口将智善和尚的话语打断：
　　“我们军方凭本事缴获得来的功法，收归军方的武道库合情合理合军规，任何人与宗门都无权干涉！”
　　“如果大师此来只是为了这件事情的话，那么大师这就可以请回了！”

第88章 你到底是什么修为境界？！
　　智善和尚直接就呆立在了当场。
　　他万也没有想到，眼前这个被称为柳顾问的年轻人，态度竟然会如此地强硬！
　　不但没有同意他的正常诉求，反而还直接对他下达了逐客令！
　　这算什么？
　　这是在打他们大林寺的脸，一点儿面子也不给他们大林寺留啊！
　　太过份了！
　　“柳施主，还请三思！”
　　智善和尚的老脸也直接黑了下来，沉声威胁道：
　　“哪怕是在妖灾降临之前，你们军参部也不敢如此强抢我大林寺的功法秘术！”
　　“现在，末世降临，秩序不存，你们以前最为依仗的现代化武器也全都成了摆设，你确定真的要在这种情况下，还要来招惹我们大林寺这样传承了千年之久的武道宗门么？”
　　“听贫僧一句劝，柳施主，以后的世界，将会是一个以武为尊、弱肉强食的时代，得罪我们大林寺的后果，你绝对承受不起！”
　　智善和尚底气十足。
　　哪怕他知道自己可能不会是柳子默的对手，但是这也并不妨碍他在柳子默的跟前挺胸抬头，出言威胁。
　　而他的底气，就是大林寺内的智圆圣师，还有全寺上下，超过千位的铜皮境武僧，超过百位的铁骨境执事，以及超过十位的金身境长老！
　　“是么？”柳子默的目光微冷，淡声道：“有劳大师提醒了。”
　　“不过，不管未来的世界到底会变成什么样子，至少现在，在这洛州城内，我说的话还算是管用。”
　　“大师还有大师背后的大林寺，若是对我的决定有什么不满意，想要给我一些教训的话，我随时恭候！”
　　智善和尚现在的嚣张态度，其实也代表了如今大夏境内几乎所有武道宗门及世家的态度。
　　在失去了现代热武器的威慑后，一直悬挂在他们这些武者头上的那道枷锁已然被彻底打开。
　　尤其是在经历过了第一波灵能洗礼之后。
　　大夏境内几乎所有宗门及世家中的现有武者，实力境界全都开始突飞猛进，铁骨境、金身境武者亦如雨后春笋一般，接连开始出现！
　　骤然得到了如此强大的力量，头上又失去了现代武器及律法秩序的威慑与管制。
　　很多武者都再控制不住自己日益膨胀的野心与欲望，行事也变得越发肆无忌惮起来。
　　也就是在这个时候，如静庸、悟尘一般视人命如草芥的武道恶徒才会相继出现。
　　他们拥有远超常人的力量，自觉高人一等，目空一切，不把任何律法与秩序放在眼中。
　　侠以武犯禁，在这个时代，被这些武人给演绎得淋漓尽致。
　　就如现在的智善和尚。
　　身为大林寺的护法长老，他竟然敢这么公然地挑衅甚至威胁一位军参部的武道顾问，就已经很说明问题了。
　　他们以为，妖灾降临，秩序崩坏，对于他们这些武道中人来说，未偿不是一个天赐良机。
　　野外的那些妖兽根本就威胁不到他们的安危，而大夏的军参自顾尚且不暇，又哪有余力来管制他们？
　　如此，也就使得这些武道宗门中的弟子，日益自大膨胀，肆意妄为。
　　以前，柳子默少有遇到这些宗门势力，自然也懒得去找他们的麻烦与晦气。
　　但是现在，大林寺的和尚却主动找上了门来，甚至还这般趾高气昂、居高临下的出言威胁，柳子默自然不会惯着他们的臭毛病。
　　他们不是信奉弱肉强食、强者为尊么？
　　那就让他们亲身来体验一下，什么才是真正的弱肉强食，什么才是真正的强者为尊！
　　“思思，你还愣着这里干什么，马上去做你该做的事情！”
　　柳子默不再理会智善和尚，而是扭过头来，轻声提醒了杨思思一句。
　　杨思思回过神来，连连点头应声，晃了一下手中的武道秘籍，高声道：
　　“知道了，柳顾问，我这就去把刚缴获的这些武道功法登记入库，供全军及全城的武者随时兑换修行！”
　　说完，小丫头当着智善和尚的面，抱着有关大林寺的武道秘籍，径直走出厅门。
　　“站住！”
　　智善和尚终于控制不住自己的情绪，直接一声暴喝。
　　之后，见杨思思并不为所动，仍继续前行。
　　老和尚的老脸直接黑成了锅底，再也压制不住胸中的无名怒火，竟直接欺身上前，欲要强抢杨思思手中的秘籍笔录！
　　“真是好胆！”
　　早就等着这一刻的柳子默，一声冷哼之后，右手微抬，只在瞬息之间就将一身凌厉气息的智善和尚给完全镇压。
　　刷！
　　数道劲气透体而过，将智善和尚体内的所有经络及气海丹田尽数禁锢。
　　一位胎息境初阶的武道宗师，就这样变成了一只毫无反抗之力的待宰羔羊，如一滩烂泥一样跌落在地上。
　　智善和尚一脸惊恐与难以置信地抬头向柳子默看来，失声惊呼道：
　　“你……你到底是什么修为境界？！”
　　“宗师巅峰？还是传中的显圣之境？！”
　　“不不不，这不可能，你年纪轻轻，就算是从娘胎里开始修炼，也绝对不可能这么快就达到圣级……”
　　“别说是你，就算是我师兄智圆，如今也才不过是宗师巅峰而已！”
　　“可是宗师巅峰怎么可能会这么强呢？”
　　“贫僧现在也是胎息境，哪怕才刚突破不到两天，可也算得上是武道宗师了啊，没有道理会败得这么快啊？”
　　“一定是哪里搞错了，一定是哪里搞错了……”
　　智善和尚直接被打懵了。
　　瘫坐在地，嘴里不停地重复着“一定是哪里搞错了”这句话，不敢相信自己竟然这么轻易地就落败被缚了。
　　哪怕在动手之前，他就曾设想过自己可能不是柳子默的对手。
　　可是他再怎么也没有预料到，才只一个照面，眨眼之间，他就败得如此彻底。
　　别说是反抗了，甚至连他事先就预备好的逃生秘术，都没有机会能施展得出来！
　　这样的实力与手段，就算是已经达到宗师境巅峰的智圆圣师也做不到啊有木有？
　　柳子默轻瞥了一眼已经被打击得有些疯癫的智善和尚，不由微微摇头，没想到这大和尚的心理素质竟然这么差。
　　不过，他并没有要为老和尚解惑答疑的打算，直接挥手向杨思思交待道：
　　“押下去，顺便查一下他之前有没有滥杀过无辜，若是有的话，就送他下去与悟尘相会吧！”
　　与已经有了明显恶迹的悟尘不同，柳子默并没有直接对智善和尚痛下杀手。
　　只是禁了他的修为，封了他的武意，不给他半点儿脱身的机会。
　　一旦查出智善和尚也曾滥杀过无辜，或是做过其他罪大恶极之事，哪怕他有冲击圣境的资质与可能，柳子默也不会任由他再继续成长下去。
　　至于怎么查验才能确保万无一失，异能小组之中并不乏有甄别谎言或是善恶的特殊异能者，杨思思自然知道该怎么去协调处置。
　　“是，柳顾问，我知道该怎么做了！”
　　杨思思会意，恭敬地应了一声后，便一手拎起瘫坐在地上的智善和尚，一手抱着悟尘供述的武道秘籍，快步闪身离去。
　　“柳顾问，这个大和尚是大林寺的护法长老，来历不凡，且本身的实力也不容小觑，既然得罪了，您怎么不干脆……”
　　一直站厅内护佑着赵宏章安危的内卫孙皓，此时有些疑惑地轻声询问了一句。
　　在他的印象中，柳子默一直都是一个杀伐果决、除恶务尽之人。
　　之前不管是诛杀龙虎山的静庸道人，还是处置天台上的那些生有二心的本地势力首脑时，柳子默都没有分毫犹豫，直接痛下杀手，果断之极。
　　怎么现在，在处置大林寺护法长老这件事上，却显得这般优柔寡断？
　　莫不是，就连柳顾问这样的无敌强者，也在忌惮智善和尚背后的那座千年古刹？
　　可越是忌惮，不是越应该要杀人灭口，将这些隐患给提前祛除么，为何柳顾问却似有意要留这大和尚一命？
　　真是让人有些想不通啊。
　　“这个智善，是智圆圣师的师弟，留着还有些用。”
　　柳子默轻声回应了一句，而后又一本正经道：
　　“再者说，我们可是军参部的正规军，讲究的是一个名正言顺，岂能跟那些江湖恶客一样滥杀无辜？”
　　“这个智善和尚虽然脾气臭了些，可身上的戾气不显，杀意不凝，跟那些恶贯满盈的败类明显不同。”
　　“若是经过查验，他确实不曾杀过无辜平民的话，为何不能留他一条生路？”
　　对于柳子默来说，一个活着的准圣级武者所能为他带来的机缘收益，可远要比死去的韭菜丰厚划算得多。
　　毕竟，韭菜只是一次性的买卖，割完就再没有后续。
　　而优质的“好兄弟”却可以持续发展，能源源不断地为他提供包括“寿元”在内的各种机缘福利。
　　相比之下，他当然是更喜欢“好兄弟”多一些。
　　更何况，柳子默也想要趁着这个机会，提前跟大林寺这样的武道宗门接触一下。
　　敲打不敲打、威慑不威慑的无所谓。
　　主要就是想要见识一下这些宗门之内的武道天骄，把剩下的那些可绑定名额全部用完！
　　若是能够借机见到智圆圣师的话，那就是更好不过了。
　　孙皓闻言，了然点头，敬佩道：
　　“柳顾问深明大义、公正严明，属下钦佩。就怕那些大林寺的和尚不识好歹，平白辜负了柳顾问的一番善意。”
　　“无妨！”柳子默淡然说道：“问心无愧就好！”
　　“再者，咱们军参部也不是泥捏的，要是真有人给脸不要脸，那就怪不得咱们心狠手辣，不留情面了！”
　　是要做“好兄弟”，还是要做“好韭菜”，选择权皆在大林寺那些武者自己的身上。
　　若是他们真的不识好歹，妄动杀机，非要来自寻死路，柳子默倒也不介意趁机再割一波韭菜！
　　反正无论好与歹，他都能稳坐钓鱼台，吃不了亏。

第89章 极品【破境丹】！
　　客厅里。
　　柳子默坐在颜色艳红且灵气逼人的【变异地灵芝】前，刻意将一缕地灵芝的灵蕴引入识海之中。
　　果然，这股独特的灵蕴气息，瞬时就吸引到了“妖零零”的注意。
　　小虫子提鼻轻嗅，缓缓从之前的修行状态中清醒过来，思绪波动也跟着稍微有了一些起伏：
　　“我说什么东西竟然这么香，原来是一株变异血芝啊！”
　　“可惜，年份太短，尚未诞生灵识，否则对于任何一位灵修来说，都将是一株不可多得的宝药！”
　　“呸呸呸！我这是在瞎想什么！有什么好可惜的？”
　　“年份不够了才好啊，否则柳子默这个变态人族的精神力修为岂不是又要飞速提升了？”
　　“若是他的识海空间再度扩张，本虫什么时候才能脱离苦海，恢复自由之身？”
　　“现在这样就挺好，低阶的异变血芝，对于已经是圣级武者的柳子默来说，屁用没用，妥妥的鸡肋一个！”
　　柳子默闻言，嘴角不由一抽，这只小虫子，果然不是什么好鸟，一点儿也不盼着他好啊。
　　不过，妖零零能一眼就认出这株【变异地灵芝】，足见在幻妖界，这种灵药应该也是存在的。
　　而且听它话中的意思，年份足够的【变异地灵芝】竟然还能诞生灵识，果然是活久见啊。
　　这跟大夏传说中的一些“人参精”“人参娃娃”之类诞生了灵智的灵药很有得一拼啊！
　　就是不知道，幻妖界的人族或是妖族，是怎么服用这种【变异地灵芝】的？
　　该不会也跟地球上的武者一样，直接抱着就啃，强行炼化吧？
　　这么想着，柳子默抬手摸了摸面前的【变异地灵芝】，故意提升自言自语道：
　　“要是这种灵药能够炼制成相应的灵丹就好了！”
　　“既方便保存，又能将其中的药力完全激发，不会像直接吞服那样浪费药力。”
　　果然，柳子默的话音刚落，妖零零这边儿就立即有所回应，思绪频起：
　　“炼丹？这个变态倒是很有想法嘛！”
　　“不过，话又说回来了，在幻妖界的人族国度中，好像还真就有一些灵药宗门专门种植这种低阶血芝，用来炼制相应的丹药。”
　　“那种丹药叫什么名字来着？”
　　“对，【破境丹】，人族的那些低阶武者在突破金身境的时候，经常都会使用的那种【破境丹】，破境的机率至少都在百分之七十以上。”
　　“哦，让我想想，我刚出生的时候，第一个寄居对象，好像就是一位灵药宗的外门弟子，而这【破境丹】的丹方更是每一个外门弟子都必背的入门丹方。”
　　“是什么来着？”
　　“哈，想起来了！”
　　“除了变异地灵芝外，需要百年野参、十年地苓，再加上团级腾蛇的胆汁，以十比二比一比五的比例，先后投入丹炉之中，用文火炼制半个时辰即可……”
　　妖零零果然没有让他失望。
　　柳子默精神振奋，飞速地将妖零零提到的【破境丹】丹方，以及具体的炼制方法与步骤全都记在心中。
　　同时，为了奖励妖零零的贡献，柳子默又破例往禁闭空间内喂投了一缕精纯的精神力量。
　　乐得小虫子一声欢呼，屁颠儿屁颠儿地就扑了上去，大快朵颐，很快就再次陷入修行状态之中。
　　“百年野参，十年地苓，还有达到团级境界的腾蛇胆汁！”
　　柳子默找来纸笔，将方才的丹方，及相关的炼制步骤与方法，一一写在纸上记录下来。
　　丹方上所述的辅助材料倒是都不太难找，洛州城内就全都能够聚齐。
　　尤其是团级境界的腾蛇蛇胆，军资库中就正好有一颗现成的。
　　上次兽潮暴发之时，柳子默所斩杀的四只团级妖兽之中，正好就有一只是腾蛇妖。
　　而腾蛇的皮、骨、肉、胆，更是柳子默在现场教学之中亲自出手解剖采集，事后也全都存储到了军资库中以备后用。
　　“辅助材料虽然好找，可问题是，没有经验丰富的丹师来操作炼制，仅凭借着这张丹方能成吗？”
　　“【变异地灵芝】总共也就只有一株，若是炼制失败了，损失的可不止是一株【变异地灵芝】，更是让小飞虹、杨思思等人晋级金身境的机会！”
　　柳子默微微皱起了眉头。
　　“在没有丹师的情况下，要怎么样，才能以最少的消耗，成功炼制出最多的【破境丹】来呢？”
　　柳子默轻声自语，不敢轻易尝试。
　　“很简单啊！”
　　“只需要把这些材料的药性一一解析，然后再不断地模拟试验，一一试错就好！”
　　这时，已经从入定中醒来的小舅赵宏章，看到大外甥正抱着一张丹方在紧皱眉头，自言自语，似遇到了什么难处。
　　遂轻身靠近两步，朝着丹方扫了一眼后，便大包大揽地接声言道：
　　“这样吧，这件事情交给我就好，最多一个小时，你老舅我就能给你提供出一套最简直最有效的炼丹方案！”
　　一个简单的排列组合及模拟试验罢了，比之他即将要进行的新型能源建模推演，不知简单了多少倍。
　　以他现在超出常人数十倍的计算及推演速度，一个小时都有些说多了！
　　柳子默闻言，眼前不由一亮。
　　对啊！
　　他怎么把小舅这个智力型进化者给忘记了？
　　就连妖零零都不止一次地提起过，智力型进化者最大的优势就是模拟优化。
　　不管是武道功法，精神秘术，还是各种各样的科学实验，他们都能在识海之中自由模拟推演。
　　以小舅这犹如计算机一般的思维速度与模拟能力，再加上他手中这张具体的丹方及相关炼丹步骤，想要推导出一条百分百成丹的方法，还不是手到擒来？
　　“如此，那就拜托小舅了！”
　　柳子默没有跟赵宏章客气，抬手就把刚写出的丹方交到了赵宏章的手中。
　　之后，他又亲自出马，以极快的速度，将丹方上所记载着的所有辅药全都取来放在桌上，供赵宏章一一辨别药性、构建模型。
　　就这样。
　　只用了四十几分钟，当赵宏章从入定中再次醒过来的时候，自信满满地冲柳子默比了一个OK的手势。
　　之后，为了以防万一，他更是亲自动手，耗费了差不半个小时左右的时间开锅炼制。
　　没错，不是炉，而是就地取材，从厨房里找来的普通蒸锅。
　　按照他的推演计算结果，只用了一半的药材，就成功炼制出了一炉丹香四溢，且还闪耀着淡淡血色光蕴的【破境丹】！
　　一炉九枚，丹品圆润，光泽喜人！
　　仅是丹药外表所散发出来的丹香及灵蕴，就能看出其品质不丹！
　　柳子默取出一枚灵蕴，用神念反复查探验证，确认并不无任何毒副作用之后，这才将之送到小飞虹的跟前。
　　小丫头没有犹豫，迫不及待地一口就将这枚香香的丹药吞入腹中。
　　轰！
　　气血升腾，筋骨爆响，隐有雷鸣之声。
　　浓郁的金色光芒，自铁骨之中幽然外放。
　　在将小飞虹一身的铁骨全部染成金色之后，又开始不断地向她的血肉、肌肤不断外溢浸染。
　　刷！
　　金光透体而出，笼罩周身三尺之外。
　　小飞虹的身体也在这层金光的渲染之下，开始虚空飘浮，片刻间就悬浮在了百米左右的半空之中。
　　身如大日，光芒尽显！
　　哪怕是在白天，这耀眼的金光也引得周围数里之内的武者纷纷抬头注目！
　　“竟然又有人突破金身境了？！”
　　众人心中惊呼，眼中皆尽羡慕嫉妒之色。
　　尤其是当他们看到，飘浮在半空之中，浑身闪耀金光的破境者，竟然只是一个五六岁大的小孩子的时候，心里更是酸楚不已，羡慕得眼珠子都红得快要流出血来了。
　　谁家的孩子这么牛逼？
　　才五六岁大竟然就突破金身境了！！
　　是天资过人，还是遇到什么逆天的机缘或是天材地宝了？
　　一时间，很多人心中都起了异念，竟不约而同地同时闪身挪移，疾速向小飞虹破境的地方赶来。
　　不过，当他们靠近东郊别墅，看到军参处的柳顾问竟然也在这里的时候，皆都不由自主地停滞了脚步，不敢再往前靠近一步。
　　柳子默没有在意这些赶过来凑热闹的武者，目光始终关注着半空中正在破境的小飞虹。
　　直到耳边传来熟悉的提示声音，体内也随之有海量的武道修为突然涌入，他才真正放下心来。
　　【你的好姐妹叶飞虹吞服一枚极品【破境丹】，根基得固，气血飙升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的气血增幅，武道根基+10，气血+20000。】
　　【你的好姐妹叶飞虹修行‘极道呼吸法’，心有所悟，气机爆发，一举突破至金身境初阶！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道修为+20，精神力+8，寿元+20。】
　　成了！
　　在飞速炼化体内突然涌现的武道修为与精神力的同时，柳子默亦忍不住在心中盛赞。
　　小舅炼制的破境丹果然功效非凡，甚至直接就达到了极品品质！
　　仅是一枚这样的灵丹，就让小飞虹成功破境晋级！
　　而更重要的是，只用了一半的材料，小舅就成功炼制出了整整九枚极品【破境丹】！
　　也就是说，这样一整株【变异地灵芝】，在小舅的操作下，就能炼制出十八枚极品【破境丹】，就可以帮助足足十八位铁骨境武者破境金身！
　　实在是太赞了！

第90章 再破金身，满城沸腾！
　　如果说之前，柳子默对于智力型进化者的能力，都还只是道听途说，浮于表面，并没有亲眼所见，亲身体会。
　　那么现在。
　　看到小舅前后只用了一个多小时的时间，就成功炼制出了完美品质的极品【破境丹】。
　　他才算是真正地体会并见识到了这种智力型进化者的逆天之处了！
　　同时，他也开始明白并理解，为何幻妖界的妖主，会对人族的智力型进化者如此地忌惮，甚至还下达了全族追杀的铁令！
　　无他。
　　智力型进化者的学习能力与模拟能力，实在是太变态、太逆天了！
　　一个从来都没有接触过半点儿炼丹知识，没有半点儿炼丹经验的理工男。
　　只是看了一眼丹方，了解了一下药性，花了四十分钟的时间去思考、推演。
　　结果，竟然就这样轻松之极地用一只普通的蒸锅，炼制出了正常丹师需要学习并实践练习至少十年才能炼制出的极品灵丹！
　　匪夷所思，神乎其技！
　　“小舅牛逼！”
　　柳子默毫不吝啬地冲赵宏章伸出了大拇指。
　　赵宏章哈哈一笑，毫不客气地接受了大外甥的夸赞，得意道：
　　“其实我也觉得自己确实挺牛逼的！”
　　“尤其是开辟出了识海之后，我觉得自己的大脑简直就跟一台超级计算机一样，思维的运转速度已经快出了天际！”
　　“只可惜，我的精神力天赋似乎有些一般，修炼你给我的那套【灵元诀】时，速度实在是太过缓慢。”
　　“我已经计算模拟过了，按照我现在的修行速度，想要将识海再扩大一倍，晋级到下一个境界，至少需要六十三点一九年的时间！”
　　“六十三年啊，这还是只专注修行精神力的情况下才能达到的极限，实在是太漫长了！”
　　“说句不好听的话，我能不能活到那么久都是一个未知数呢，所以，我已经决定了……”
　　柳子默眉头一挑，以为小舅已经决定要放弃的时候，却听到赵宏章定声说道：
　　“我已经决定了，闭关的时候要分出百分一的精力来试着改善这套【灵元诀】，提高精神力的转化速率，让它变得更加适合我的体质与天赋特性！”
　　“总之，一年之内要改善完成，三年之内，我一定要想办法让自己的精神力修为更进一步！”
　　柳子默闻言，微微点头，并没有出言打击小舅。
　　对于别人来说，想要在一年之内改进一套功法，使之与自己的体质及天赋完全契合，无疑于是在痴人说梦，根本就没有可能完成。
　　但是对于小舅这样的智力型进化者而言，或许并不算是什么难事。
　　他也期待着小舅将【灵元诀】改善完成的那一天。
　　毕竟，若是连小舅这样的灵修“废柴”，都能借助改善过的【灵元诀】在三年内突破灵通境的话。
　　那么其他人，尤其是那些灵修天骄，也未必不能借助新改善的【灵元诀】一飞冲天！
　　接下来，赵宏章再次开锅炼丹，将剩下的那一半【变异地灵芝】与相应的辅助材料一一塞进蒸锅，点火继续。
　　有了第一次的经验，这一次，赵宏章的手法更加娴熟，只用了二十余分钟，就炼制成功。
　　又是一锅九丹，丹丹圆满，莹光四溢。
　　赵宏章抬手将所有的丹药收入事先就备好的瓷瓶之中，而后将它们交到柳子默的手中。
　　“【破境丹】的炼制并没有想像中的那么复杂，具体的炼制步骤，我稍后会整理书写出来，你可以找些信得过的人加以培养训练！”
　　“哪怕是没有【变异地灵芝】这味主药，也可以用普通的地灵芝来代替。”
　　“纵使最终炼制出来的丹药没有破境丹这么好的功效，却也一样能提升修为实力，亦是一种不可多得的辅助灵丹！”
　　柳子默眼前一亮，欣喜不已。
　　没想到小舅竟然还给了他这样一个意外之喜。
　　末世之中，要说什么资源最为珍贵，那么类似【煅体丹】、【凝息丸】之类能够直接改善体质、增加武道修为的丹药，绝对是能排在前三位的。
　　虽然这些丹药对于已经是显圣境的柳子默来说，已然起不到太大的作用，说是杯水车薪也不为过。
　　但是，他却可以拿来喂投自己的“好兄弟”、“好姐妹”，顺便再来收买一波人心啊！
　　尤其是【破境丹】这种可以让铁骨境巅峰武者，直接破境晋级到金身境的灵级宝丹。
　　不管是在眼下，还是在十年、二十年后的联邦，都绝对是属于战略级的重要资源储备，没有哪位铁骨境的武者能够拒绝得了这种灵丹的诱惑！
　　“多谢小舅，您这可算是帮了我的大忙了！”
　　柳子默诚声向小舅道谢。
　　赵宏章摇头轻笑道：“咱们爷俩儿就别这么客套了，老舅以后还指着你来保护我的安全呢！”
　　“行了，这里也没我什么事儿了，我就先下去了。”
　　“待把炼制【破境丹】的教程整理好，我就要正式闭关了。记得，如果不是生死相关的大事，莫要让人来打扰我！”
　　说完，不等小飞虹修为巩固，从天上落下，赵宏章就在转身下了楼顶天台。
　　内卫孙皓也忠实地履行着自己的职责，贴身跟随。
　　不过，与之前他并没有把赵宏章这个保护对象给太过放在心上不同。
　　现在的孙皓，再看向赵宏章时，眼神之中的神色明显变得敬重、郑重了许多。
　　原来，这个看上去平平无奇，修为也才只有铜皮境初阶的中年大叔，并没有他所想像中的那么平凡无用！
　　原来，柳顾问命令他们来保护他的小舅，也并不是完全出于私心，更不是所谓的公器私用！
　　之前，他们全都小看了这个赵宏章，也全都错怪了柳顾问了！
　　不管是孙皓，还是刘广生与卫元彬，刚刚全都亲眼目睹了赵宏章逆天一般的学习能力，以及超神一般的炼丹手法。
　　尤其是看到叶飞虹在吞服过赵宏章所炼制出来的【破境丹】，直接破境晋级，正式踏入金身境的时候，三个人对于赵宏章的推崇程度更是一路飙升！
　　这个时候，如果他们还看不出赵宏章身上的神异之处，以及赵宏章对于军参处甚至对于整个大夏的重要程度，那他们也就没有资格再做什么内卫了！
　　这绝对是一个丝毫也不逊色于灾变前某些国宝级科学家的神人！
　　能够贴身保护这种级别的重要人物，本来就是他们军参部内卫的职责所在！
　　所以，柳顾问让他们来护卫赵宏章的安全，非但不是徇私，反而还是忠于国家忠于军参的无私表现！
　　柳子默没有在意孙皓三人的心态转变，手握着小舅刚刚炼制出来的【破境丹】，他已然在思量着，该如何把剩下的这十七枚【破境丹】的价值给发挥到极限。
　　收买人心什么的，其实都是其次。
　　他更在意的，始终都是自己修为实力的提升。
　　刚刚小飞虹一人破境，就为他贡献出了足足二十年的武道修为，八年的精神力修为，以及整整二十年的寿元增幅！
　　若是他能借助剩下的这十七枚【破境丹】，把之前已经绑定过的“好兄弟”“好姐妹”全都提升到金身境！
　　那么，他的武道修为与精神力修为，也必然会跟着水涨船高，直接突破到更高一阶的通神境与灵渊境！
　　到了那时，他才算得上是真正的无敌于世，纵是三十年后的联邦三大武圣，也都会被他给远远地甩到身后！
　　“只可惜，【破境丹】虽好，却也只有修为达到铁骨境巅峰的武者服用时，才能发挥出最大的破境功效。”
　　“而洛州城内，铁骨境的武者虽然不少，但是修为达到铁骨境巅峰之人却是极少数！”
　　“想要把这十七枚【破境丹】全部消耗完毕，还不知要等到什么时候！”
　　柳子默微微摇头，决定给洛州城内这些铁骨境的武者一些必要的刺激，敦促他们尽快提升自己的修为境界。
　　“江宏武馆的蔡馆主，既然来了，何不过来一叙？！”
　　柳子默目光轻扫，看到围观的人群之中，正好有一位修为卡在铁骨境巅峰的武者存在，便随口出声，点名邀请。
　　被点到名字的蔡江宏，心神骤然一惊。
　　还以为是自己犯了什么忌讳，忐忑不已的分开人群，在柳子默的注视之下，飞身而起，一跃落在别墅的楼顶天台之上。
　　“见过柳顾问！”
　　抱拳与柳子默见礼，蔡江宏小心翼翼地解释道：
　　“柳顾问明鉴，在下只是一时好奇才过来凑个热闹，绝对没有半点儿恶意……”
　　“蔡馆主误会了！”
　　柳子默开口将蔡江宏的话打断，直声道：
　　“此番叫蔡馆主过来，是有一桩不小的机缘要赠予蔡馆主，不知蔡馆主有没有兴趣？”
　　蔡江宏心神一动，有些狐疑地抬头向柳子默看来，探声问道：“不知柳顾问所说的机缘是……？”
　　“我这个小徒弟，蔡馆主应该并不陌生吧？”
　　柳子默没有直接回答蔡江宏的问题，而抬手指了下仍在天上大放着金光的小飞虹，轻声向蔡江宏询问了一句。
　　“自然知晓！”蔡江宏恭声回道：“十日前，柳顾问在军参处宴请大家时，在下曾有幸见过令高徒一面！”
　　“若是在下记得不错，飞虹姑娘应该就是在那一天，才正式突破到了铁骨境巅峰！”
　　当日的烧烤宴席，叶飞虹以柳子默亲传弟子的身份出现在天台之上，可以说是直接惊艳了在场所有的人！
　　一个不到五岁的铁骨境巅峰，几乎碾压了他们在场的所有人！
　　“蔡馆主好记性。”柳子默轻笑着接声问道：“那蔡馆主可知，为何才过了短短的十日，这丫头就能破境晋级，直入金身境么？”
　　蔡江宏心头微跳，微微摇头。
　　他有些不太明白柳子默的意思，不过这个问题也确实是他现在的心中所想。
　　同样都是身处在铁骨境巅峰的武者，他实在是太清楚想要破境金身，更进一步有多么艰难了！
　　所以，当他看到这次顺利破境晋级到金身境的武者，竟然是才刚突破到铁骨境巅峰不到十日的叶飞虹时。
　　蔡江宏才会觉得更加的难以置信，才会不由自主随着人群来到此地。
　　等等！
　　蔡江宏突然精神一振，猛地抬头向柳子默看来。
　　他记得很清楚，柳子默刚才说是有一桩不小的机缘要赠送给他！
　　莫不是他所说的机缘，就是破境金身？！
　　不由地，蔡江宏的呼吸开始变得有些急促起来。
　　虽然他有些不太敢相信，这样天大的机缘与好处，竟然会这样直接落在自己的头上。
　　但是想到之前军参处的那次烤肉宴会。
　　想到柳子默为了提升城内顶级武者的修为实力，而不止一次白送资源与功法的举动。
　　蔡江宏竟莫名地觉得，也许这并不是在开玩笑！
　　“看来蔡馆主似乎也想到了！”柳子默微微一笑，朗声道：“没错，我今天要送给蔡馆主的机缘，就是这枚能让蔡馆主即时突破金身境的【破境丹】！”
　　“小飞虹就是因为服用了这种灵丹，才能做到在突破到铁骨境巅峰不到十日的时间，就直接晋级金身！”
　　说着，柳子默探手取出一枚泛着血色灵蕴与诱人丹香的【破境丹】，缓缓递到蔡江宏的跟前，淡声说道：
　　“蔡馆主若是信得过我的话，现在就吃了这枚【破境丹】，保证也可以像飞虹那丫头一样，直接破境金身，光耀满城！”
　　咝！
　　听到柳子默所言，不止是蔡江宏，在场所有围观的武者，全都跟着倒吸了一口冷气，目光灼灼地紧盯着柳子默手中的灵丹。
　　做为洛州城内公认的第一至强，同时也是军参部的武道顾问，柳子默的公信力一直都很在线，没有人认为柳子默会拿这种事情来跟他们开玩笑。
　　“柳顾问，真的就这样白送给我，没有别的什么条件？”
　　蔡江宏颤微着双手，将柳子默递来的灵丹接过，感受到从灵丹之中传递出来的海量灵能波动，更加确信了这枚灵丹的真实性。
　　只是他仍是有些不太敢相信，这么珍贵的灵丹，柳子默就这样白白送给他了？
　　这世上哪有这么便宜的事情？
　　“其实，也不算是完全白送。”
　　见不提点儿条件与要求什么的，蔡江宏似乎都难以安心，柳子默遂淡声加码道：
　　“待你顺利突破到了金身境，只需加入到军参处服役十年即可！”
　　果然，这个要求一出，蔡江宏瞬时就变得安心无比，想都没想就把手中的【破境丹】放入了口中。
　　轰！
　　丹药入口即化，无尽的药力瞬时在胸腹之间爆发。
　　只是几个呼吸的工夫，四周围观的诸人就惊撼之极地看到，蔡江宏的身上逐渐有浓郁的金光溢出。
　　初始的时候，只是双手，四肢，以及脖颈，到了最后，他的整个头颅与身躯，也皆都在光芒四射！
　　他身上的衣服、鞋袜，根本就遮挡不住这如大日一般的炙烈金光！
　　“突破了！突破了！”
　　“你们看到了吗，蔡馆主竟然也飞起来了！”
　　“身如大日，金光盈野，领域自成！”
　　“不会错的！这就是突破晋级至金身境的标志！绝对不会错的！”
　　“太不可思议了！这一切竟然全都是真的！”
　　“柳顾问手中的那枚【破境丹】，竟然真的可以让铁骨境武者即时突破晋级到金身境！”
　　“……”
　　哗！
　　一时间，万众举目，全城沸腾！

第91章 调虎离山！
　　见蔡江宏也顺利突破升空，耀眼的金光如日当空，与不远处的叶飞虹交相辉映。
　　柳子默趁机将剩下的十六枚【破境丹】取出，当着众人的面朗声宣布道：
　　“自今日起，军参处对外可兑换的军资之中，将会新增十六枚这种可以让巅峰铁骨境武者直接破境晋级的【破境丹】！”
　　“洛州城内的所有武者，只要修为达到铁骨境巅峰，皆都有用军功兑换这种【破境丹】的资格！”
　　“军功不足的话，也可以像蔡馆主这样，直接加入军参处，以工抵资，服役十年！”
　　“具体的情况，诸位稍后可以自己到军参处咨询，总之，名额有限，想要先人一步直接踏足金身境的武者，需要更加努力了！”
　　说完，柳子默右手一挥，将装有【破境丹】的瓷瓶再次收回。
　　而楼下围观的诸多武者，在听到柳子默所公布出的这条讯息后，情绪再次被引燃。
　　尤其是那些已经突破到铁骨境的武者，眼珠子都红了，全都跟打了鸡血一样，躁动不已。
　　很快。
　　这些人连热闹都懒得再看，纷纷回家闭关，大有不突破到铁骨境巅峰就绝不出门之态！
　　纵是那些没有达到铁骨境的武者，看到天上飘着的两个金色太阳，也全都羡慕、眼热不已。
　　虽然希望不大，但是他们也想要试着冲击一下，万一运气好，他们也能成为那十六位幸运儿中后一个呢？
　　那可是金身境啊！
　　但凡有一点儿武道常识的武者，哪一个不明白金身境所代表的含义？
　　金身有成，先天之始。
　　成功踏足到金身境后，不但领域自成，拥有了可以在空中短暂飞行的能力。
　　更重要的是，先天有成，寿元大增，突破金身境后，武者的寿元至少能增加四十年，甚至更多！
　　足足四十年的寿命啊，谁能拒绝得了？
　　看着底下越来越稀疏的人群，柳子默不由满意点头。
　　看样子，大家还是都蛮有上进心的嘛，所有人的积极性这不就全都被调动起了么？
　　“柳顾问，不知道这【破境丹】……我们有没有机会也参与兑换？”
　　这时，刘广生与卫元彬也同时凑了过来，一脸殷切地探声向柳子默询问。
　　楼下正贴身护卫着赵宏章的孙皓，也在支愣着耳朵，期待着柳子默的回答。
　　看得出，他们也都心动了。
　　不过这并不意外，刘广生三人现在都已经是铁骨境中阶，有很大希望能在短时间内突破到铁骨境巅峰。
　　如果可能的话，他们当然也想要借着这一波东风，扶摇而上，一举踏足到金身境！
　　做为早两年就已经开始接触武道的军参部内卫，刘广生三人可是太清楚寻常武者想要破境金身究竟有多么困难了。
　　至少，他们以前最为崇拜的洪总顾问，可是修行了足足六十几年，才堪堪晋级到金身境。
　　他们三个虽然也有一些资质，却是无论如何也不敢跟洪总顾问相提并论。
　　连洪总顾问都用了六十几年才堪堪修行到金身境，那么他们三人，想要破境金身的话，怕是只会更加困难。
　　所以，看到眼前竟有能够直接破境晋级的捷径，他们当然也都想要尝试一下！
　　“当然！”柳子默定声回道：“做为咱们军参部的自己人，你们三人兑换【破境丹】还有军功减半的优惠！”
　　“嗯，外人想要兑换【破境丹】，至少也需要三千军功，而你们，只需三百即可！”
　　刘广生、卫元彬、孙皓三人闻言，心头同时一阵狂跳，惊喜之极地连连向柳子默表示感谢！
　　没有人会傻到去开口提醒柳子默，三千军功减半的话，不应该是三百军功，而应该是一千五百军功才对。
　　他们心里全都很清楚，这是柳顾问在故意照顾他们呢！
　　否则这么简单的数学题，柳顾问怎么可能会算错？
　　“另外，请你们来保护我小舅，也不是无偿工作，我还没有那么小气吝啬。”
　　柳子默继续开口道：
　　“在保护我小舅的这段时间内，你们三人每天都会有十军功的奖励，可优先到军资处兑换修行所需的武道资源！”
　　“等到你们突破至金身境后，每天的军功奖励亦会翻倍提升！”
　　刘广生三人闻言，忍不住再次恭声向柳子默道谢。
　　每天十个军功，只需十天他们就能攒下兑换【破境丹】的军功总额！
　　而且，多下来的军功，他们也可以优先到军资处兑换修行资源，加速他们的修为进境，早日突破到铁骨境巅峰！
　　柳顾问这是在明着给他们送福利啊！
　　如果在这么优厚的条件下，他们三个还是不能先人一步突破到铁骨境巅峰，成为那十六名有资格兑换【破境丹】的幸运儿之一，那么他们就真的要找块豆腐直接撞死自己了！
　　刘广生三人同时深吸了口气，暗中告诫自己，接下来一定要更加努力地修行，万不能辜负了柳顾问的这份照顾与期待！
　　同时，他们也无比庆幸，当初在见到柳顾问的第一时间，就选择了追随投效。
　　否则，他们哪里会有这样直接晋级金身境的机会？
　　片刻后。
　　小飞虹身上的金光尽敛，缓缓从半空降落回楼顶天台。
　　“哈哈！师傅，你看到了吗，我现在也会飞了耶！”
　　小丫头飘身而至，兴奋无比地围绕在柳子默的身边飞来飞去，就跟个小精灵一样。
　　以前，跟着师傅从上京一路奔袭赶赴洛州的时候，叶飞虹就无比羡慕能够随时腾空飞行的师傅。
　　从那时起，她每天都会在心里嚷嚷，有朝一日，她也要像师傅一样，能够在天空之中自由地翱翔。
　　现在。
　　她的梦想终于实现了！
　　她终于也突破到了金身境，拥有了与师傅当初一样修为实力，也能在天上自由自在地飞来飞去了！
　　“确实很不错！”柳子默毫不吝啬地开声夸奖：“至少，师傅在你这么大的时候，可远没有这样的修为实力！”
　　“不过，哪怕修为突破了，也一定要戒骄戒躁，更不能骄傲自满。”
　　“要知道，这世上比你还厉害的人多了去了。”
　　“远的不说，就说今天要抢你东西的那个坏和尚，还有之前被思思姐姐给带走的那个老和尚，修为可全都在你之上！”
　　柳子默习惯性地开启了思想教育模式，免得自己的宝贝徒弟会因为一时的突破而膨胀自满，懈怠了日常的修行。
　　他还指望着小飞虹能够早点儿突破到显圣境，助他早日超凡入圣呢！
　　“知道了知道了！”
　　小飞虹亲昵地抱着柳子默的胳膊，娇声道：
　　“师傅放心，弟子可是一直都以师傅为目标，还想着有朝一日能够超越师傅，反过来保护师傅呢！”
　　柳子默闻言，不由哈哈大笑，抬手拍了拍小丫头的脑袋，大夸这孩子蛮有志气，而且勇气可嘉。
　　只是可惜啊，遇上他这样一个挂逼师傅，小丫头的这个愿望，怕是一辈子都无法实现了！
　　【你的好兄弟蔡江宏吞服一枚极品【破境丹】，根基得固，气血飙升！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的气血增幅，武道根基+5，气血+20000。】
　　【你的好兄弟蔡江宏修行‘龟息呼吸法’，心有所悟，气机爆发，一举突破至金身境初阶！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道修为+15，精神力+5，寿元+20。】
　　这时，柳子默的耳边传来关于蔡江宏成功破境金身的提示，心情也随之变得更加美丽。
　　虽然蔡江宏的资质不如小飞虹，突破之后的修为增幅也与小飞虹相差甚远。
　　但是这只是十七位“好兄弟”中的一位而已，不久之后，他还能陆续收到第二位、第三位，一直到第十七位“好兄弟”的机缘馈赠。
　　积少成多，聚沙成塔啊！
　　当突破金身境的“好兄弟”多起来之后，他们所能为柳子默贡献出来的修为增幅，可远不是小飞虹一人所能比的！
　　这就是所谓的质量不够，数量来凑。
　　人多力量大这句话，不管放在什么时候，都是正理！
　　十几分钟后。
　　随着蔡江宏身上的金光敛去，也从破境的状态之中清醒过来。
　　周围还在围观看热闹的人群，开始逐渐散去。
　　蔡江宏再次冲柳子默躬身道谢，并表了一番忠心之后，便依着约定，飞身去军参处寻梁洛军报道去了。
　　至此。
　　别墅区再度恢复平静。
　　直到临近正午的时候，杨思思带着一份口供再次出现在别墅院中。
　　“柳顾问，这是从智善和尚口中得来的全部功法秘术，请您过目！”
　　杨思思躬身将手中的一沓文书递至柳子默的身前。
　　柳子默随手接过，抬眼轻扫。
　　【金刚指】、【伏魔功】、【不动明王咒】、【地藏祈愿经】……
　　整整九套全新的武道功法及精神秘术。
　　尤其是【不动明王咒】与【地藏祈愿经】这两种堪比天级功法的精神秘术，哪怕是在后世三十年，大林寺也都不曾真正对外公开过。
　　只有愿意加入大林寺的真传弟子，才会被择优传授！
　　没想到现在，杨思思竟然这么轻易地就从智善和尚的口中给审问了出来！
　　虽然不知她具体用了什么手段，但是只要结果是好的，其他都无所谓。
　　“做得不错！”
　　柳子默嘴角微勾，满意点头。
　　“能这么快就从一位宗师境武者的口中，审问出这么多功法秘术，确实很有一套！”
　　“我之前着人送去军资处的那十六枚【破境丹】，你可以提前去预支一枚，待你突破到了铁骨境巅峰，就可即时服用！”
　　杨思思闻言，面现惊喜之色，连忙躬身道谢。
　　【破境丹】的名声，早在半个小时前就已经如飓风一般，飞速地吹遍了整个洛州城。
　　同为铁骨境的杨思思，自然也是有所耳闻，且心动不已。
　　只是她怎么也没想到，自己竟然会成为那十六名幸运儿中的第一位！
　　柳顾问对她实在是太好了！
　　“与之前缴获的那些武法秘术一样，把这九套功法也全都送到武道库中，任由全城武者自由兑换修行！”
　　柳子默把手中的文书又交还到杨思思的手上，轻声问道：
　　“那智善和尚现在如何了？可曾做过什么滥杀无辜之类的恶事？”
　　杨思思伸双手将文书接过，轻声回复道：
　　“智善大师一切如常，我们并没有查到他做过任何有违良知及律法的恶行！”
　　“不得不说，这个老和尚，虽然脾气暴了些，嘴巴硬了些，但是品行还算不错，称得上一句‘大师’的称呼。”
　　柳子默了然点头，这倒是跟他之前的判断相差不大。
　　大林寺的尚和之中，绝大多数还是能够守得住本心的。
　　否则上一世的联邦政府，也不会那么轻易地就接纳了他们的归附。
　　“既如此，那就别再关着了，直接放了吧！”柳子默轻声吩咐道。
　　“什么？放……放了？！”
　　杨思思意外抬头，忙切声劝谏道：
　　“柳顾问，他可是宗师境啊，就这样放了的话，无疑于是放虎归山，以后怕是会遗祸无穷啊！”
　　在杨思思看来，智善和尚虽然算不上是一个坏人，但是如今的他却是明显已经走到了柳顾问及他们军参处的对立面上了。
　　这样的人，就算是不想杀，可也不能就这么轻易地给放了啊！
　　都已经得罪得这么狠了。
　　说句不好听的话，审讯的时候，他们甚至连人家的底裤颜色都给审得一清二楚了。
　　要再这么放回去的话，不是䞍等着被对方报复么？
　　“无妨！”柳子默不以为意地淡声说道：“我正想找个机会，会一会这座千年古刹的武道天骄呢！”
　　放虎归山？
　　不，他这是在调虎离山！
　　不挑起矛盾，不借故生事，那些蜗居在大林寺内闭门造车的高僧及天骄们，怎么会舍得主动过来洛州城呢？
　　他们不来，洛州城外那么多的妖兽谁去清剿？
　　他们不来，柳子默空着的那么多好兄弟名额，又上哪里去填补呢？
　　仅只一个赤色锁影的智善和尚，可是已经远满足不了柳子默日益膨胀的胃口了。

第92章 千里投钩，只待鱼来！
　　洛州城。
　　军参处。
　　杨思思一改之前的冷煞面容，脸上带着甜美的笑意，极为热情地开口向智善和尚介绍着落户洛州城的诸多福利待遇。
　　“大师您看，只要是愿意在我洛州城内落户的武者，都能在我军参处以军功兑换各类武道功法及精神秘术！”
　　“您看，这就是我们军武库中最新的兑换清单，什么天级功法、地级功法，简直就是应有尽有！”
　　说着杨思思故意将写有【大力金刚掌】、【不动明王咒】、【地藏祈愿经】等大林寺秘传武学的那一页，翻阅到智善和尚的眼前请他过目。
　　看得智善和尚头上的青筋直冒，差点儿没有当场直接吐出一老血来。
　　太不要脸了！
　　这些人竟然拿他们大林寺的秘传武学，反过来“收买”他这个大林寺的门人弟子，这不是在故意恶心他么？
　　这些秘籍，明明就是这些混蛋几十分钟之前才刚刚从他这里“套”走的！
　　啊啊啊！
　　真是气死佛爷了！
　　这些混蛋竟，然真的毫无顾忌地就把他们大林寺最为核心的传承武学给泄露了出去！
　　他们这是在逼着大林寺与他们撕破脸皮，甚至鱼死网破啊！
　　他们到底图的是什么？
　　难道他们真的就不怕大林寺的高僧会集体过来向他们讨还公道吗？！
　　还是他们以为现在妖兽封城，洛州城内的消息根本就传递不到大林寺，所以才敢如此肆意妄为？！
　　“大师您再看，我们这里不但有大林寺的秘传武学，就连龙虎山、玉勋武馆，甚至连武当山的武道秘法也都齐备！”
　　“只要您愿意加入洛州城，只需要极少的军功，就可以将这些功法秘术兑换到手，成为各派功法全都精通的顶尖高手！”
　　“而且，除了功法秘术之外，我们还有各种各样的宝药、灵丹资源！”
　　“就比如我们柳顾问今天刚刚炼制的一批【破境丹】，可以让任何一位铁骨境巅峰的武者免去数年甚至十数年的苦修打磨，直接破境金身哦……”
　　“怎么样，有没有很心动的感觉？”
　　“大师您是宗师境，自然不需要再借助【破境丹】来提升修为，但是大师的后辈弟子之中肯定会有人需要啊！”
　　“对于像大师这样的宗师境高手，我们军参处可是一直都很有诚意的，求贤若渴！”
　　“只要您一点头，我们马上就能送您一万军功，军道库中的所有资源都任由您来兑换……”
　　杨思思仿佛没有看到智善和尚黑锅一样的脸色，继续滔滔不绝地向他介绍着洛州城内的诸多福利政策。
　　越说越起劲，越说越热情，仿佛是真的很希望老和尚能放下成见，落户洛州一样。
　　“够了！够了！”
　　智善和尚再也忍受不了这样的屈辱，怒声开口将杨思思的话语打断：
　　“你们到底想要干什么？！”
　　“老纳现在已经是你们的阶下之囚，要杀要剐悉听尊便！何必还要再如此羞辱老纳？！”
　　“我告诉你，小丫头！别人如何我不管，但是想要让我智善叛出大林寺，成为你们洛州城的走狗，门儿都没有！”
　　看到智善和尚如此怒火中烧、气急败坏的样子，杨思思脸上的笑意反而更甚了。
　　她知道，到了这一步，戏已经演得差不多了，柳顾问交给她的任务也已经算是圆满完成了。
　　接下来，就是放虎归山的戏码了。
　　把这样一个受尽了屈辱，且满怀怨恨与杀机的智善给放回大林寺，铁定会引来大林寺的强烈反弹。
　　也许要不了三两天，就会有大批的大林寺弟子及高僧，组团过来洛州城替智善和尚报仇、找场子，收回他们外流的镇派秘传。
　　这一点，从智善和尚对那些秘传武技的重视程度，就可以轻易判断得出来。
　　这些大门大派的弟子门人，将自家门派之中的秘传武学看得比命都重，怎么可能会任由别人肆意宣扬、修行？
　　只是，一旦冲突泛起，有大批大林寺的武道强者前来攻袭洛州城的话，他们洛州这边真的能挡得住吗？
　　大林寺毕竟是传承了千年的武道宗门，底蕴极为深厚。
　　听说那位名满天下的智圆圣师，在灾变之前就已经是宗师境的至强了。
　　现在，经过灵能的洗礼之后，只怕是会更加厉害了！
　　要是智圆圣师也来了，现在的柳顾问能挡得住吗？
　　不由得，杨思思的脑海里面又浮现出了柳子默那自信淡然的面容，以及半个小时前，柳子默对她说的那些话：
　　“这些宗门弟子，最好面子，极重传承，只要得了消息，前来报仇那是一定的！”
　　“毕竟，现在已是末世，所有的热武器都成了摆设、威胁不存。”
　　“在这些宗门武者的眼中，往日的秩序、律法、军威什么的，全都已经不存在了，做起事情来自然就会随心所欲、快意恩仇，乃至肆无忌惮！”
　　“所以，他们一定会来的！”
　　“只不过，那些在不久之后就会气势汹汹、不惜穿越万千兽潮，也要千里奔袭过来咱们洛州城的大和尚们，真的就是咱们的敌人吗？”
　　“不不不，在我眼里，他们就是一茬儿又一茬新鲜肥美的韭菜！是给咱们送秘籍、送资源，顺便还会帮咱们倒一些垃圾的快递小哥！”
　　“他们若是真来了，我们举双手双脚欢迎都还来不及，为什么要怕，为什么要将他们拒之门外？”
　　这些话，杨思思虽然听得似懂非懂，不能完全理解。
　　不过不知道为什么，听了之后她竟觉得莫名地信心倍增，完全被柳子默言语之中所自然流露出来的无敌自信，给感染同化了！
　　感觉，就算是大林寺的智圆圣师亲至，柳顾问也有办法可以轻松应对，完全不必要担心！
　　很没有道理，可是就是这么莫名其妙地让人信服！
　　所以，她才会遵循柳子默的指令，故意带着军资处的兑换清单，过来智善和尚的跟前推销刺激，吸引仇恨。
　　目前来说，策略很成功。
　　智善和尚已然被刺激得快要冒烟儿了都。
　　“唉！”
　　看到智善和尚一副视死如归，恨不得要把她给生吃掉的样子，杨思思不由轻声一叹：
　　“真是落花有意随流水，流水无心恋落花！”
　　“柳顾问说了，强扭的瓜不甜，我们洛州城也没有强逼别人加入的习惯。”
　　“既然智善大师不愿落户此地，那大家好聚好散就是，我这就解开大师身上的禁制，放大师离开！”
　　说着，杨思思右手轻抬，在智善和尚一脸不解与难以置信的目光中，将他身上的部分禁制直接拍散。
　　这是柳子默事先就教给杨思思的解禁之法。
　　为的就是提前恢复智善和尚一部分实力，免得人刚放出城，就成了野外妖兽的盘中餐。
　　毕竟，柳子默还指望着智善和尚平安回归，去给大林寺的和尚们报信呢，可不能让他在回归的途中就出了什么意外。
　　此刻，智善和尚除了丹田处的禁锢仍在，不能随意调动气海内息之外，已然可以自由活动。
　　而且，以他宗师境的修为实力，哪怕丹田被禁，内息被封，他的肉身实力也远胜寻常的金身境武者。
　　刷！刷！
　　智善和尚随意地活动了一下身体，感觉到了周身力量的回归。
　　他狐疑地看了杨思思一眼。
　　不明白这个小丫头这般轻易地就为他解禁，让他恢复到了金身境的实力境界，难道就不怕他会暴起伤人，直接一掌拍死她么？
　　“为什么要这样做？”智善和尚探声向杨思思询问道：“你们到底在搞什么阴谋诡计？”
　　说话的时候，智善和尚还不忘警惕地探望四周，总觉得那个高深莫测的柳顾问，此时就在暗中窥视着他。
　　一旦他有什么异动，对方就会随时跳出来对他痛下杀手！
　　“大师这话说得好没道理！”杨思思无语看着智善和尚，娇声埋怨道：“怎么，难道我们想要把大师放了，还做错了不成？”
　　“大师莫要忘了，从始至终，可都是你还有你们大林寺的那个叛僧悟尘，主动招惹的我们！”
　　“我们柳顾问一直都只是被动还击，在不得已之下才将大师给禁锢了起来！”
　　“智善大师是得道高僧，说话做事可是要讲道理的呀！”
　　“你自己说，如果不是你们跑到我们的家门口来找麻烦，我们柳顾问会对你们出手吗？”
　　智善和尚面色一黑，想要开口辩驳，却发现对方说的好像还真就是事实。
　　不管是悟尘，还是他自己，似乎都是率先出手招惹的柳子默，真要是论起理来，他确实是理亏的一方。
　　可即便是如此，他们大林寺的武道传承被对方给强占也是不争的事实。
　　无论如何，这件事情都不能就这么算了！
　　“贫僧懒得跟你争辩！”智善和尚避重就轻道：“你既说要放贫僧离开，那可莫要后悔，贫僧这就离去，看你们是否真的言而有信！”
　　说着，老和尚试探性地直接探步出门，发现竟真的无人阻拦，他最为忌惮的那个柳顾问也始终没有现身。
　　“难道，这些人真的要放我离去？！”
　　一路出了营区，离开军参处的大门，一直到他真的飞身来到了东城门外，智善和尚都没有遇到半丝阻拦。
　　老和尚心中不由泛起了嘀咕。
　　现在，他是真的有些搞不明白这些人到底想要做什么了。
　　“算了，管不了那么多了！”
　　“管他们有什么阴谋诡计，贫僧现在必须要马上回归山门，把发生在洛州城内的一切禀明智圆师兄知晓！”
　　“无论如何，我大林寺的武道传承，都绝对不能流落在外，必须要尽快追回！”
　　这么想着，智善和尚突然飞身而起，以极快的速度逃离洛州城，直奔大林寺所在的方向。
　　就在智善和尚的身影完全消失在了无尽的妖兽群中之后，柳子默的身形也悄然在城头浮现。
　　为了防止恢复了部分修为之后的智善和尚会突然发疯反扑，挟持或是伤到杨思思及军参处的卫兵，柳子默一直都在暗中悄然监控，以便及时出手制止。
　　好在，一切都进行的极为顺利。
　　智善和尚理智仍在，虽然心中有疑，几次回身查探，最终却还是选择了立即回归山门报信。
　　“现在好了，钩子已经顺利投送了出去，就看最后能钓来几条大鱼了！”
　　柳子默颇为期待地轻声自语。
　　他特意在智善和尚的丹田处留下了一道禁制未解，没有让智善和尚的修为完全恢复。
　　就是想要借机告诉智圆圣师，洛州城内有不弱于他的宗师级高手存在。
　　真要是想替智善报仇，并追回流落在外的宗门秘传，智圆圣师最好能亲自过来一趟！
　　当然，就算是钓不来智圆圣师，能够藉此钓来一波如智善和尚一般的赤锁宗师，也是极不错的！
　　正思量间，柳子默的耳边突然有异样的提示声音响起：
　　【你的好兄弟苏善君时运不济、灾祸连连，在团级妖兽飞天鼠的袭击下丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟苏善君临死前一半的遗留馈赠，基础身法+30，武道修为+20，精神力+5，神魂强度+5。】
　　【你的好兄弟苏善君已下线，当前可绑定对象（50/60）】
　　【你的好兄弟季功明时运不济、灾祸连连，在团级妖兽飞天鼠的袭击下丧命当场……你的好兄弟季功明已下线，当前可绑定对象（49/60）】
　　同一时间，竟然接连有两位“好兄弟”丧命身死！
　　柳子默的神色微变，苏善君与季功明都是洛州城内的本土武者，修为皆在铁骨境初阶左右，武道实力不弱。
　　没想到如今竟然同时死在了同一只团级妖兽的口中！
　　不过，这些还并不是最重要的！
　　真正让柳子默感到意外甚至警惕的是，杀死他们二人的团级妖兽，竟然是飞天鼠！
　　飞天鼠啊！
　　那可是在妖灾初期，唯一一种拥有短暂飞行能力的域外妖兽。
　　级别在团级之下的时候，它们的身脆血薄，只用普通的枪械就能抵御应对。
　　可一旦它们成长进化到了团级，身如铁骨，再无惧火炮的威慑攻击，更能像是金身境武者一样，肆意御空飞行。
　　那么，它们就会变成让所有城防者都心惊胆颤的空袭部队！
　　尤其是在妖灾初期，各大城市之中金身境武者都还极为稀缺的时代。
　　这种飞天妖兽的出现，对任何一座城市来讲，都绝对会是一场巨大的灾难！
　　而现在，洛州城的附近竟然出现了团级飞天鼠的踪迹，情况似乎有些不大妙了啊。

第93章 灵能福地，【阴阳往生果】！
　　飞天鼠是群居妖兽，一经出现就不可能只有一只或是两只。
　　现在洛州城附近既然发现了团级飞天鼠的踪迹，那就说明不远处必然会有至少一个族群的飞天鼠在暗中聚集。
　　若是不提前把这个隐患给拔除了，等到下一次兽潮暴发的时候，这些飞天鼠绝对会成为洛州城内所有军民的噩梦。
　　柳子默没有多想，直接飞身而起，围着洛州城的四周不断地查探搜索。
　　之前遇袭身亡的苏善君与季功明，都只是铁骨境初阶，实力有限，还不具备跨城远行的能力。
　　所以他们的活动范围必不会超出城防之外的十公里范围。
　　柳子默身形如电，在半空之中按着顺时针的方向，由东到南，再由南到西，一路巡查。
　　终于，在距离洛州城西北方向约有八公里的一处河床附近，发现了飞天鼠活动的痕迹。
　　一如他之前所料，这里不止一只飞天鼠，而是成千上万，乌压压的一大片！
　　它们依河而居，打洞筑巢，已然在这里彻底地安了家。
　　柳子默的神念扫过，发现河床之下，竟然足有十处巨大无比的鼠洞已经被构筑完成，每处鼠洞之中都有近万只飞天鼠栖居其中。
　　更让柳子默感到意外的是，这十处鼠洞之中，竟然都有一只团级飞天鼠坐镇统御！
　　整整十只团级飞天鼠啊！
　　它们是什么时候迁移到这里来的，为何之前竟连一点儿动静都没有察觉？
　　“咦？”
　　“这十只鼠洞竟然全都是连通的，而且共同连通的地方，竟是一处地下溶洞！”
　　随着神念的不断深入探查，柳子默很快就发现了这些鼠洞的异常之处。
　　十处足以容纳万只飞天鼠的巨型地下洞穴，竟然全都是构筑在同一处隐藏在百米深的地下溶洞之上。
　　而且，每处鼠洞之中的飞天鼠，似乎都在沉眠昏睡，只有少数的几只在洞口处警戒守护。
　　“奇怪，这些飞天鼠怎么会变得这么老实？”
　　“近乎十万只飞天鼠，竟然全都乖乖地呆在巢穴之中沉眠休息，这明显不太正常啊！”
　　柳子默眉头微挑，轻声自语。
　　飞天鼠可不是什么夜行动物，更没有冬眠长睡的习惯。
　　至少在柳子默的记忆中，他就从来都没有见飞天鼠这一族群这么老实过！
　　看样子，如果不是苏善君与季功明意外闯入到了它们的老巢门口，这些飞天鼠压根就不会搭理他们，更别说是主动袭击了。
　　“这其中，肯定是有什么猫腻！”
　　心中起疑，柳子默心念一动，瞬时就闪身出现在了其中一片地下鼠洞之中。
　　刚一进来，柳子默就感觉这里的空气竟出乎意料的清新，让人忍不住就想要使劲多吸几口。
　　“灵能浓度！”
　　“这里的灵能浓度竟然是外面的五倍之上！”
　　深吸了一口这里的空气之后，柳子默瞬间就察觉到了空气中的异常！
　　“怪不得，这些飞天鼠全都跟着了魔一样地乖乖呆在巢穴之中不肯出去！”
　　“怪不得，竟会有十支飞天鼠族群同时选择在这里安家筑巢，甚至直接诞生出了十只团级领袖鼠！”
　　“不出意外的话，这十处飞天鼠巢下方的地下溶洞，应该就是传说中的灵能福地，可以源源不断地为上方的飞天鼠巢提供海量的灵能，促进它们整个族群飞速进化晋级！”
　　“它们这不是在沉眠休养，而是在闭关进化！”
　　柳子默心中恍然，紧跟着也是意动不已。
　　灵能福地啊！
　　上辈子柳子默也只是偶有所闻，知道有这么一种可以加速天骄修行，以及不断培育灵药的神秘所在。
　　整个地球联邦，在末世三十年的时候，发现并被人族占领的灵能福地，好像总共都不足十处。
　　而在柳子默的记忆中，可是从来都没有听说过，在洛州城这片土地上，竟然也有灵能福地的存在。
　　“妥妥的意外之喜啊！”
　　柳子默心头激荡，兴奋不已。
　　他之前正思量着该怎么种植培育出更多的【变异地灵芝】，以便炼制出更多的【破境丹】呢。
　　现在好了，刚瞌睡就有人给送来了枕头。
　　有了这样一片地下灵能福地，不管是用来培养心腹天骄，还是用来种植灵药宝药，都是再合适不过！
　　“不过，这些飞天鼠却是个麻烦！”
　　“不能让它们再这样肆意地吞噬我灵能福地中的灵力了，得赶快把它们给解决掉才是！”
　　不自觉地，柳子默已然在心里把这处地下溶洞看成了自己的私有财产，把这些寄居在溶洞之上窃取灵能的飞天鼠当成了小偷。
　　同时，他也无比庆幸。
　　庆幸自己提前发现了这群飞天鼠及灵能福地的存在。
　　否则，若是再给这些飞天鼠一些时间去成长进化，也许要不了多久，它们就会纷纷进化到团级！
　　数以万计的团级飞天鼠，若是同时降临到了洛州城中，光是想想都能让人头皮发麻。
　　刷！
　　柳子默收敛思绪，身形微闪，随手便将守在十处鼠洞之前负责警戒的飞天鼠全部斩杀。
　　之后，又利用从静庸道人身上得来的幻阵之术，将十处洞口全部封禁遮掩，不许任何一只飞天鼠肆意逃出。
　　做完这一切后，柳子默这才稍稍放下心来，开始关门打狗。
　　内息运转，以武圣级别的武道劲力，脚踏地面。
　　轰！！
　　地动山摇，土石崩裂！
　　只是瞬息之间，就将脚下这十处巨型鼠洞一一震塌深陷。
　　数以十万计的飞天鼠，根本就来不及做出半点儿反应，就这样在沉眠之中被活活埋葬。
　　而且，因为有圣级武道意志的压制，哪怕这些飞天鼠大部分都已经进化到了连级妖兽的水准，也无法在泥土之中翻身自救。
　　包括那十只已经进化到团级的飞天鼠，只能眼睁睁地看着自己被泥土掩埋而无力反抗，最终只能因为呼吸不畅而窒息身亡。
　　这就是圣级武者真正的恐怖之处！
　　真正发起飙来，屠族灭城，也不过就在一念之间！
　　做完这一切后，柳子默面上的神色分毫不改，意念一动，直接闪身出现在了百米之下的地下溶洞之中。
　　啪！
　　随手将驻守在溶洞之中，已经被破了胆的几只飞天鼠击毙，悠然抬头观摩起来。
　　“啧！这溶洞内部的灵能浓度，竟然更为浓度，已然达到了外界的十倍之上！”
　　“真不愧是传说中的灵能福地啊，寻常武者若是每日都能在这里打坐修行，修行速度必然会一日千里！”
　　柳子默一边自语赞叹着，一边上下打量着溶洞内的空间面积。
　　长约千米，宽约百米，高约二十米。
　　其内有灵泉汇聚，有荧石放光，有微风轻拂，亦有一片绿植在繁茂生长。
　　柳子默的注意力很快被生长在灵泉附近的几株绿植吸引。
　　绿植如树，叶如碧玉，在荧石光芒的照耀下，反映出了淡淡的碧色光辉。
　　每株绿植的枝杈之间，都有一颗半青半红的浆果悬挂，浆果圆润，表面亦有光华流转，一看就知不是俗物。
　　凑近之后，果香袭人，令人沉醉。
　　深吸一口之后，只觉神清目明，通体舒泰！
　　果然，传言不假，每一处被发现的灵能福地之中，都会有相应的伴生灵物存留。
　　这几株不知是什么名字的植物，必然是一种不可多得的伴生灵植！
　　好在，飞天鼠是肉食、腐食性妖兽，天生对新鲜的绿植及浆果无感，所以这些东西才能保存下来，并没有受到太大的损坏。
　　否则，这些灵植若是全都被那些小老鼠给糟践了，柳子默非得心疼死不可。
　　因为不认识这种灵植及浆果的名字，所以柳子默并没有冒然采摘食用。
　　不过，他的识海之中却住着一个来自幻妖界的“百事通”。
　　在看到这些灵植与浆果的瞬间，柳子默就悄然往禁闭空间内投送入了一缕浆果的清香之气，瞬时就将妖零零的注意力给吸引了过来。
　　顷刻之间，他就接收到了来自这只小虫子活跃不已的思维波动。
　　“咦，这不是……【地脉灵泉】与【阴阳往生果】么？！”
　　“有没有搞错！！”
　　“这里真的是才刚刚诞生灵能的低等世界吗？”
　　“为什么他们这里能够诞生一处蕴养着【地脉灵泉】与【阴阳往生丹】的高阶灵能福地？！”
　　“这没道理啊？！”
　　“正常情况下，高阶灵能福地不是只有在高等世界之中才有机会能够蕴养诞生的么？”
　　“以前本虫可从来都没有听说过，低等世界之中也有越阶蕴育高阶福地的事情发生！”
　　“【地脉灵泉】也就罢了，可是这天生就能落地成丹的【往生树】与【阴阳往生果】，为什么也出现了？”
　　“而且，还特么地一下结出了十几颗即要成熟的【阴阳往生丹】？！”
　　“完了完了！”
　　“柳子默这个变态本来就已经足够逆天了，现在竟然又让他发现了一处蕴有【往生树】的高阶灵能福地，以后他的修为进境岂不是会更加变态？！”
　　“还有，有了这些能起死回生的【阴阳往生丹】，他就相当于是同时拥有了十几条命，以后想死都难啊有木有！”
　　“啊啊啊！烦死了！”
　　“为什么要让本虫碰到这样人族变态？！”
　　“修为逆天、识海宽广也就罢了，运气还特么这么好，还让不让虫活了？！”
　　妖零零再次被打击得有些自闭、崩溃，咆哮不止。
　　此刻的它，越发觉得自己的越狱计划遥遥无期，想要摆脱甚至反向控制柳子默这个变态的希望，更加渺茫了。
　　相比于妖零零的生无可恋，柳子默的心情却是相当地愉悦。
　　为了感谢妖零零无私提供的这些信息，他亦毫不吝啬地往禁闭空间内喂投了大量的精神本源以示奖励。
　　很快，禁不起精神本源诱惑的妖零零，就将刚刚诞生的诸多负面情绪全都抛到了一边。
　　呼哧呼哧，吧唧吧唧，全神贯注地大口吞噬炼化起这些送到嘴边的本源力量来！
　　“【阴阳往生丹】，功能起死回生，逆转阴阳，可以在瞬息之间，将任何重伤或是重病的濒死之人，恢复到健康巅峰状态，并延寿三年！”
　　“不错不错！果然是用来救命的好宝贝！”
　　柳子默盯看着近在眼前的十几颗【阴阳往生果】，脸上都快要笑出了一朵花来。
　　如果不是妖零零刚才说，这些灵果至少还需要三天才能完全成熟，并自动落地成丹，他都要忍不住想把它们全都采摘下来收入囊中了。

第94章 智善回归，掌门将行！
　　接下来的三天。
　　洛州城内风平浪静，秩序井然。
　　因为军参处的不断宣传，还有城内为武者提供的极高待遇，以及城外不时都会传来的妖兽吼叫之声。
　　使得全城上下，无论男女老幼，为了活命，为了拥有更好的生活条件与福利待遇，全都在自主修习着武道功法，不断提升着自己的武道实力。
　　以武为尊，以武求存的观念，也在这段时间开始逐渐地深入人心。
　　从全民免费普及且最适合初学者修行的【引导呼吸法】与【五禽拳】，到需要用一定军功才能兑换到的人级、地级、甚至天级功法。
　　各个阶层的民众与武者，皆都兴致高昂，勤修不缀。
　　尤其是修为已经晋级到铁骨境这一境界的武者们，在【破境丹】的刺激下，不是在努力修行，就是在不断赚取军功的路上。
　　三天内，有人飞速突破提升，修为大进。
　　也有人意外殒落，丧生在妖兽之口。
　　在末世的大潮之下，每个人都是巨浪之中的一叶扁舟，都在努力地让自己不被浪潮打翻。
　　柳子默这三天，一直都守在城外的地下溶洞之中，静候着【阴阳往生果】的成熟。
　　这段时间内。
　　因为没有了飞天鼠族群贪婪无度的吸收炼化，溶洞之中的灵能浓度不断累积，变得越发浓郁。
　　几乎每一天，都会有一部分灵能雾化成液，汇聚成泉，融入溶洞中最中心处的那片灵泉之中。
　　三天下来，灵泉的容量至少比之前增加了三分之一！
　　灵泉旁边，【往生树】的根茎及枝叶，也因为这浓郁无比的灵能滋润，变得越发翠绿，神采弈弈。
　　柳子默甚至能够感觉到，每一条根茎，每一片绿叶，都在源源不断地将它们所吸收到的灵能，转化为特殊的药力，涌入枝叉处的一粒粒【阴阳往生果】中。
　　终于，到了第三日夜间。
　　已经长到鸡蛋大小的十六枚【阴阳往生果】，红绿相间，阴阳分明，全都开始在不断地震动微鸣！
　　嗡嗡~！
　　犹如蚊蝇轻鸣，声音不大，动静却是不小。
　　这一枚枚【阳阳往生果】在轻微震动轰鸣的同时，亦在由内而外不断地散发着红绿相间的光芒。
　　非但如此。
　　就在十六枚灵果周身的灵光爆发到极致的时候，又开始骤然收缩内敛。
　　无尽的灵能如飓风一般疾速向它们汇聚而至！
　　【往生树】的根叶也在风中摇曳不停，飞速地吸收消耗着旁边灵泉之中的泉水！
　　整个过程一直持续了五分钟左右，直到“轰！”的一声之后。
　　风停光敛。
　　十六枚【阴阳往生果】也随之瓜熟蒂落，竟变成了一粒粒裹着坚硬外皮的干瘪果干。
　　那造型，像极了被晒干的大号葡萄干。
　　原本有鸡蛋大小的个头，也全都缩水成了樱桃一样的干瘪小圆球。
　　刷！
　　在它们即将要落到地上的时候，柳子默伸手一抄，将十六枚卖相并不是很漂亮的【阴阳往生丹】收入手中。
　　同一时间，几株原本还碧绿莹莹、生机勃勃的【往生树】，也好似完成了它们的繁衍使命，飞速地枯萎风化。
　　眨眼之间，就全都变成了一堆堆的白色碎屑，与脚下的大地融为一体，消散无踪。
　　柳子默见状，不由遗憾摇头。
　　没想到这种灵物在成熟之后，竟然连根茎都无法保留，直接让他想要多收几茬儿灵果的念想泡汤了。
　　也许，这就是为何世界上的各种灵药资源都会那么稀缺宝贵的原因所在了。
　　越是珍贵的灵药宝药，生长繁殖的条件就越是苛刻，寻常人，或是寻常的地方，根本就无法人工培养。
　　“差不多也该回去了！”
　　柳子默把十六枚可以起死回生的【阴阳往生丹】收入怀中，临走之前，又抬头环视了一眼整个溶洞空间。
　　“以后，这里就是我老柳家专属的灵能福地了！”
　　“待我将周围的隐患全都祛除，并用幻阵将所有的灵能气息完全遮掩，再带老爹、小舅与小弟过来长住！”
　　“用整整一座灵能福地的灵力资源来供养他们，哪怕他们全都是最寻常的白色锁影，将来也未必不能突破极限，成就宗师甚至武圣之境！”
　　柳子默心中自语，毫不犹豫地就把这座灵能福地当成了他们老柳家的自留地。
　　老爹三人普通得不能再普通的武道天赋，一直都是柳子默心中的一个大疙瘩。
　　哪怕老爹与小舅现在都觉醒了异能，有了各自的机缘，甚至连头顶的锁影都变成了蓝色、绿色。
　　但是他们的武道天赋却并没有因此而有半点儿改善，武道修为也还是只停留在铜皮境初阶。
　　柳子默看在眼里，自然是有些心急。
　　毕竟，相比于异能或是精神灵修，武道修为才是武者强壮自身、延年益寿的根本。
　　之前，柳子默一直都在想办法寻找灵药，一点点儿地改善着三人的根基与体质。
　　只是现在毕竟是灾变初期，很多能够改善天赋资质的灵药宝药都尚未成熟现世，他纵是有心，也毫无办法。
　　而现在。
　　这座灵能福地的出现，无疑让柳子默看到了加速提升老爹、小舅与小弟三人武道修为的希望。
　　刷！
　　柳子默身形一闪，下一秒钟就出现在了城中的别墅之内。
　　烛火微明。
　　老爹、小弟还有小飞虹，正在餐厅吃着晚饭，有说有笑，惬意之极。
　　院外，房顶，刘广生、元卫彬依然在坚守着自己的岗位，警惕地观测着周围的一切异常举动。
　　地下室内。
　　小舅以一个极舒适的姿势，斜靠在一张沙发躺椅之上，闭目静思，呼吸匀称有序。
　　他的身前，内卫孙皓也在打坐调息，保持着绝对的安静状态。
　　一切如常，并未因为柳子默的短暂离开而有丝毫改变。
　　此时，柳子默悄然回归，没有带出半点儿波动声响。
　　所有人都没有注意到他的存在，直到他故意在厅中显露出了些许气息之后，最先警觉的小飞虹才一脸兴奋地飞身扑来。
　　“呀，是师傅回来啦！”
　　“师傅，这三天你都去哪了，弟子都想你了！”
　　小丫头抱着柳子默的胳膊，腻在师傅的身上不肯下来。
　　这时，老爹柳弈与小弟柳子浩也闻声而至，看到是柳子默安全回来，脸上也不由都露出了开怀且安心的笑意。
　　哪怕他们早就知道柳子默如今的武道修为极为高深，就算是夜宿城外也不会有什么太大的危险。
　　但是，只要柳子默一日不归，他们心里终归还是有些放心不下，多有惦念。
　　片刻。
　　一顿温馨的晚餐过后。
　　柳子默拿出一壶从灵能福地带出的灵泉水，分成了六份，分别交到老爹、小弟、小飞虹、刘广生等六人的手中。
　　至于小舅，因为不知他何时才会醒来，就没有刻意惊扰。
　　六人得到灵泉水，感应到从泉水之中传递出来的海量灵能波动之后，皆都不由自主心神微动，体内也跟着泛起了一股不受控制的本能渴望。
　　之后，在柳子默的注视下，诸人便迫不及待地将手中的灵泉一饮而尽，脸上同时露出了一丝极度满足的神色。
　　【你的好兄弟刘广生吞服一杯【地脉灵泉】，根基得固，气血飙升，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的气血增幅，武道根基+3，气血+10000。】
　　【你的好姐妹叶飞虹吞服一杯【地脉灵泉】，根基得固，气血飙升，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的气血增幅，武道根基+5，气血+20000。】
　　【……】
　　接二连三的提示声音让柳子默的眼前不禁一亮。
　　或许是因为他自身修为太高的缘故，之前他自己在饮用这些【地脉灵泉】的时候，只觉得泉水微甜，口味不错，并没有气血大涨，根基得固的感觉。
　　没想到换成他的这些“好兄弟”、“好姐妹”饮用这些泉水的时候，不但增加了海量的气血之力，竟然连武道根基也都有了不小的提升！
　　不错，不错！
　　以后这种【地脉灵泉】，倒是可以做为稳定的机缘福利，定期喂投给这些“好兄弟”“好姐妹”！
　　这样，可是要比他自己饮用划算得多！
　　另一边。
　　龙门市，大室山中。
　　经过了接连三天的长途跋涉之后，一身褴褛的智善和尚，终于拖着疲惫不堪的身体回到了大林寺的山门之前。
　　“智善长老？！”
　　“快快！真的是智善长老回来了！”
　　“智善师叔祖，您不是出去追杀悟尘那个叛徒了吗，怎么会突然变成这样了？”
　　看守山门的弟子看到智善和尚竟然一身血污、伤痕累累、衣衫褴褛的回来，皆都面露惊诧之色。
　　还以为智善长老受了重伤，连忙围拢过来，伸手搀扶。
　　刚靠近智善和尚身前三米处，就能闻到一股浓郁之极的血腥臭气。
　　三天没有洗澡及更换衣物，沾在身上的那些妖兽血液，都已经开始生出异味儿了。
　　两名守门弟子微皱着眉头，伸手将已经极为虚弱的智善和尚给扶到旁边的藤椅上坐下，并拿出他们身上常备的气血丹给智善服下，助其恢复体力。
　　他们怎么也没有想到，早就已经是金身境巅峰的智善长老，这一次竟然会变得这般狼狈落魄。
　　此时，他们尚还不知，智善和尚其实早已经在外面成功突破到了宗师境，否则他们只怕是会更加的惊骇与难以置信。
　　“唉，此番出行，真是一言难尽啊！”
　　双脚踏进山门，智善和尚不禁长松了口气。
　　面对这两位守门弟子的询问，老和尚颤抖着眉毛一声长叹，满面苦涩。
　　数日之前，他奉命出山擒拿叛僧悟尘，是何等的自信满满，意气风发，以为此行必然是手到擒来，不日即归。
　　可是现在呢，悟尘没有擒回不说，还搞得一身灰头土脸，甚至把宗门的镇派秘传都泄露了出去！
　　此刻，面对守门弟子的询问，他哪里还有脸详细回答？
　　至于说，他为何会变成眼前这般狼狈之态，更是一言难尽。
　　天知道这三天他是怎么过来的？
　　既要防着野外不断涌现的妖兽袭击，也要时刻提防着洛州城那边会不会突然反悔前来追杀于他。
　　一路之上，他提心吊胆，接连变道，几番陷入妖兽的围攻之中艰难逃生。
　　也就是他现在已是宗师体质，身体强度远在寻常金身境武者之上。
　　否则的话，被那一波又一波兽潮来回冲击，他怕是早就已经力竭而亡，横死在野外了！
　　要知道，他现在毕竟还被禁锢着丹田，内息丝毫也无法调动。
　　空有一身远胜金身境的力量与防御能力，却因为没有内息的支撑而无法御空飞行。
　　就像是被折断了翅膀的雄鹰一样，爪牙再怎么锋利，失去了飞行能力之后，也就变得跟野外的山鸡没什么区别了。
　　一旦身陷兽潮之中，他也只能一路横趟冲出包围，勉强搏取一线生机。
　　看看他身上的这些黑血污秽，瞧瞧他衣服鞋子上的爪痕破洞，就不难想到他这一路走得到底有多么艰难了。
　　不过，不管怎么样，总算是有惊无险，活着回来了！
　　智善和尚长吸了口气，将口中的气血丹药炼化，待体力稍复，便强行提振精神，开口向守门的弟子问道：
　　“掌门可在，智圆师兄可在？”
　　守门弟子恭声回道：“掌门与智圆师祖都在后山静修，智善长老可直接去寻！”
　　三天前，见智善和尚久出未归，掌门悟行心有所挂，就曾专门交待过守门的弟子，若是智善回归，定要第一时间告知，让其到后山报备。
　　智善和尚了然点头，没有再跟守门弟子多叙，连衣服都没有来得及去换，就直接抬步奔向了后山。
　　刷！
　　后山禅院。
　　感应到智善和尚的气息之后，悟行与智圆圣师同时神色一变，不约而同地闪身出现在智善和尚的身前。
　　“智善师叔，如何搞得如此狼狈？”
　　“智善师弟，丹田气海是被何人所禁？”
　　两个问题，高下立显。
　　悟行只看到了智善和尚的狼狈模样，却没有看出智善已然被人禁了丹田气海，调用不了分毫内息。
　　而智圆圣师，却是一眼就看穿了一切，神色凝重地感应着智善丹田处的禁制手段。
　　“宗师劲气，再加上不弱于灵通境的精神禁制，出手之人，竟是一位灵、武双修的大宗师！”
　　智圆圣师忍不住出声感叹，不知道智善和尚此行怎么会招惹到这样一位修为境界丝毫不弱于他的存在！
　　好在，对方并没有痛下杀手，所施展的禁制手段也是正大光明，没有半点儿阴毒后手。
　　否则的话，仅只是才刚刚突破到胎息境的智善，怕是早就已经命丧黄泉了。
　　“什么？”悟行一惊，诧声道：“智善师叔竟然被人给禁锢了修为？”
　　“是谁这么大胆，竟然连我大林寺的执法长老都敢禁锢？！”
　　智善和尚面露窘色，正要开口诉说他在洛州城的遭遇，却见智圆圣师突然伸手拍在他的下腹丹田。
　　轰！
　　宗师劲意迸发，他只觉丹田微痛，瞬息之间就气血通融，内息沸涌，疾速奔向四肢百骸！
　　爽！
　　身体重新得到了内息劲气的滋润疏通，智善和尚身上的武道气息也跟着一路暴涨外逸，宗师武意也不自觉地跟着四散开来。
　　“这是……？！”
　　悟行被这股武道意志给逼压得接连后退了三步，一脸惊诧地抬头看着智善和尚：
　　“智善师叔，您这是……已经成功破境到宗师境了？！”
　　“不错，在追踪悟尘的时候，于四日前侥幸突破！”智善点头回应了悟行一句之后，也不忘冲着智圆圣师躬身道谢：“多谢智圆师兄！”
　　“无妨！”智圆圣师微微摇头，淡声道：“现在，你可以详细说说，在外面到底都遭遇了什么，为何会有人这般禁锢了你的修为？”
　　“是，智圆师兄！”智善和尚恭声应是，缓声道：“事情还要从悟尘强行闯入了洛州城说起……”
　　花费了十几分钟的时间，智善将他在洛州城内所经历的一切，详尽无比地向智圆圣师及悟行掌门说讲了一遍。
　　言罢，智善躬身伏地，向智圆圣师与悟行掌门请罪。
　　无论如何，宗门秘传都是因他而流传外泄，他万死难辞其咎，甘愿受罚。
　　智圆圣师闻言，面上的神色不显，只是轻吟了一声佛号之后，便陷入深思，不再多言。
　　而悟行，虽目含怒色，气血上涌，却也并没有急于表态，如智善和尚一样，躬身站于一旁，等着智圆圣师开口。
　　“阿弥陀佛！”片刻之后，智圆圣师淡然开口道：“宗门秘传，确实不宜外流旁落，须得及早追回才是。”
　　“不过，那位柳顾问到底是官门中人，也不宜得罪太狠。而且在智善这件事情上，对方也算是手下留情了。”
　　“所以，此事最好还是以威慑和谈为主，非必要莫要与对方起冲突！”
　　说着，智圆圣师扭头向悟行看来，定声交待道：
　　“悟行，你以大林寺掌门的身份，亲自去一趟洛州城吧！”
　　“把二长老、三长老、六长老及十长老全都带上。”
　　“有他们在，哪怕是遇到巅峰境的大宗师，也能有一战之力，就算是谈不妥，也总能立于不败之地！”
　　“是，师傅，弟子领命！”
　　悟行躬身领命，低头弯身的时候，眼中隐隐有一道厉芒闪过。

第95章 风云际会，地下堡垒！
　　西广省。
　　龙虎山。
　　一道独属于宗师气息的意志波动，犹如流水一般缓缓在整个座龙虎山门的上空扫过。
　　却是龙虎山的三长老赵北玄，成功破境胎息，踏足宗师之道。
　　“恭喜明见师兄，夙愿得偿，破境宗师！”
　　“恭贺明见师叔，武道大成，圣境有望！”
　　“恭贺明见长老……”
　　整座龙虎山上，四处传来门人弟子的恭贺之声。
　　赵北玄飞身而起，虚浮半空。
　　先是冲着掌教真人所在的方向躬身一礼，而后朗声说道：
　　“掌教师兄，我门下弟子静虚、静正及徒孙玄清三人，于灾变前被遣往洛州调查【引导呼吸法】之事，至今未归。”
　　“贫道心忧三人性命安危，欲要前往洛州一探究竟，接三人回归，还望掌教师兄应允！”
　　灾变之后，灵能洗礼突击而至，赵北玄心有所感，困守多年的修为瓶颈终于开始松动，便顺势选择在山门之中闭了死关。
　　今日终于有所成就，一朝踏足宗师之境。
　　意气风发之余，却发现门下最得意的两位弟子竟然无一在侧。
　　细一打听，才知静虚、静正三人自赶往洛州之后，就一直未归，心中不免有些忧心，这才起了要去洛州找寻弟子之意。
　　“可！”
　　张真人的声音悠然在山顶传出。
　　“天灾初降，灵力升腾，既是危机，也是缘法！”
　　“明见师弟既有心出山，不妨做一次护道之人，带着门中的几位静字辈及玄字辈弟子出去历练一番！”
　　赵北玄眉头一挑，似有些不太情愿。
　　他自己一个人的话，全速赶往洛州，最多只需两天即可成行。
　　可若要是带上一群后辈的话，赶路的时间无疑就会被无限延长。
　　见赵北玄似乎有些犹豫，张真人的声音再次悄然传至他的耳边：
　　“师弟放心，这次有资格出山历练者，皆都是已经成功突破到金身境的天骄弟子，并不会耽搁师弟太多时间。”
　　“况且，如今洛州的情况不明，到了洛州之后，师弟身边有这些后辈帮忙打探消息，也能方便许多！”
　　赵北玄闻言，这才躬身领命，朗声道：“谨遵掌教师兄法旨！”
　　片刻。
　　龙虎山的北峰之上，便有六位中年道士，及四位青年道士飞身而至。
　　十人同时躬身向赵北玄见过礼后，便在赵北玄的带领下，飞身而起，北上东阳！
　　几乎同一时间。
　　大室山，大林寺的山门前。
　　掌门悟行带着大林寺的几位宗师境长老，以及十几位修为全都卡在铁骨镜巅峰的天骄门人，也开始正式向洛州挺进。
　　“掌门师侄，既是去洛州为智善师弟讨还公道，为何还要带上门下的这些年轻弟子？”
　　二长老智明有些不解地探声向悟行询问。
　　“真要是在洛州起了冲突，这些不过铁骨境巅峰的弟子，怕是派不上什么用场吧？”
　　听到智明长老的问话，其余几位长老也全都扭头向悟行看来。
　　这个问题同样也是他们心中的疑问。
　　此次洛州之行，说白了就是奔着挑事儿去的，一个不好就有可能与对方爆发严重的冲突。
　　悟行掌门这般执意地要带一批铁骨境巅峰弟子前去，无疑于是带了一群累赘。
　　真要是打起来的话，这些弟子非但帮不上什么忙，反而还会成为他们的软肋，让他们投鼠忌器。
　　悟行闻言，并没有直接回答，而是扭头向执意要跟着一起同行的智善和尚看来。
　　智善会意，轻吟了一声佛号之后，轻声开口道：
　　“二师兄，三师兄，你们或许不知，如今的洛州城内，有人炼制出了一种名为【破境丹】的灵药。”
　　“任何一位铁骨境巅峰的武者服用了这种【破境丹】后，即时就能破境晋级，直接踏入到金身之境！”
　　“掌门师侄此次之所以会带上这些铁骨境的门人弟子一路同行，除了是想要借机历练他们一番之外，更重要的应该还是为了洛州城中的【破境丹】！”
　　咝！
　　智明几人闻言，不由同时倒吸了一口冷气。
　　这世上竟有如此神异的灵丹么？
　　只需一枚，就能省却寻常铁骨境武者数年甚至十数年的苦修，一朝破境金身？
　　若真是如此的话，那掌门此举倒是无可厚非。
　　甚至于，就连他们也都跟着心动不已，想要为自家门下的后辈弟子储备上几颗。
　　“阿弥陀佛！”悟行这时适时开口道：“宝物天赐，有缘者得。”
　　“那洛州城的柳子默，既然敢率先抢夺咱们大林寺的秘法传承，咱们自然也就有理由让他做出合理赔偿。”
　　“在我看来，那十六枚【破境丹】，合该与我大林寺的这些门人弟子有缘！”
　　智明等几位长老闻言，皆都深以为然地点头附和。
　　仿佛在他们的眼中，洛州城内的【破境丹】，已然是他们的囊中之物，随手可取。
　　哪怕是曾经在柳子默手中吃过大亏，领教过柳子默厉害的智善和尚，此时也是信心满满。
　　在他看来，这一次，他们大林寺的五位宗师级长老齐出，就算柳子默再厉害，也只有束手就擒，被他们强行镇压的份儿！
　　这一点，从柳子默胆敢谋取他们大林寺镇宗秘传的那一刻，他的结局就已经注定了！
　　洛州城。
　　并不知道龙虎山与大林寺几乎同时都派出了宗师境强者正在赶来洛州的柳子默，在太阳初升的时候，便带着老爹、小弟悄然出了城。
　　城西八公里，河床之下百米处。
　　当看到地下竟然有这么大一处灵气逼人的溶洞后，柳弈与柳子浩，全都惊讶得张大了嘴巴，完全被震撼到了！
　　尤其是当他们得知，明天晚上柳子默拿给他们饮用的那种灵泉水，竟然就是从溶洞中央那眼灵泉之中取出的时候，更是惊诧得久不能言。
　　这么大一汪灵泉，怕是得有几百上千杯吧？
　　若是他们能够天天饮用这些灵泉水来辅助修行，何愁武道修为会提升不上去？
　　“原本，我是想要等到过几天，待我将这片溶洞空间完全布置好之后，再带你们过来的。”
　　柳子默这时轻声开口道：
　　“不过，昨晚浩子说，他想要学习小舅留下的那种炼丹术，想要成为一名能够炼制出比【破境丹】还要厉害十倍百倍灵丹的炼丹师。”
　　“所以我就改了主意，决定提前带你们过来。”
　　“这片溶洞空间之中，灵能的浓度是外界的十倍，再加上每天都会有定量的灵泉产出，最是适合武道修行，以及种植各种灵果灵药！”
　　“浩子若是真有心想要成为一名炼丹师的话，那就先从种植灵药，熟悉各种药材的药性开始吧！”
　　柳子默将目光投向柳子浩，淡声交待道：
　　“以后，你就在这里长住吧，我会为你寻来各种各样灵草灵药的种子，以及各种相关的炼丹书籍，助你早日踏足丹道，成为一名真正的炼丹师！”
　　地球本土的武者之中，亦有炼丹之术存留。
　　诸如【煅体丹】、【气血丹】等能够改善体质、补充气血的丹药，就是各大宗门及武道世家炼丹所得。
　　不过，柳子默却并不想让自己的弟弟学习这些只能炼制低阶丹药的本土炼丹术。
　　他真正中意的炼丹术，还有更加全面的灵植种植、培育之类的相关知识，全都在他识海中的那只小虫子脑中。
　　只要他不时出言刺激引导，拥有话唠属性的妖零零，就会不自觉地将它所知道所有相关知识全都吐槽出来。
　　柳子默只需要做一个安静的搬运工，把妖零零思维波动之中所提到的关于炼丹及灵药方面的知识记录下来即可。
　　那些，可全都是幻妖界人族武道宗门所总结出来的高阶炼丹技巧。
　　所谓的【破境丹】，也不过只是一种其中最简单不过的一张入门丹方而已。
　　“嗯！”柳子浩用力点头：“大哥你放心，我一定用心钻研丹术，绝对不会让你和老爸失望！”
　　自从上次亲眼看到小舅用蒸锅炼制出了一枚枚莹光四溢的【破境丹】后，柳子浩直接就迷恋上了这种特殊的炼丹技艺。
　　这几天，他一直都在捧着小舅闭关前所留下的那份炼丹攻略，痴迷不已。
　　为了试验小舅留下的丹方，柳子浩还特意托杨思思为他寻来了几份相关的炼丹材料，几番摆弄之下，还真就让他炼制出了一些普通的补气丹。
　　功效虽不及破境丹那么惊艳，但是寻常武者服用之后，亦能明显增加一些气血修为。
　　至此，柳子浩仿佛是推开了一方全新世界的大门，越发地迷恋上了炼丹术，兴致浓郁之极，感觉这才是他最想要从事的职业！
　　所以，昨天晚上，在见到柳子默的第一时间，他就把自己心中的这种渴望与诉求，告诉了自己的大哥。
　　没想到，大哥竟然出奇的支持，甚至还为此将他带到了眼前这处最适宜种植灵药的地下溶洞之中，更是承诺会为他找来更多的炼丹秘籍。
　　柳子浩心中感动不已，激动得眼圈都红了。
　　柳子默抬手轻拍了拍小弟的肩膀，鼓励道：
　　“只要你是真的喜欢这一行，又能耐得住寂寞，日后必然能够如愿所偿，成为一名出色的炼丹师，大哥对你有信心！”
　　“等过段时间，我会把小舅也接到这里来闭关修行。”
　　“若是在修习炼丹术方面有什么问题的话，小舅就是你最好的老师，你可以趁小舅苏醒的时候向他请教！”
　　柳子浩再次用力点头。
　　所有的一切大哥都已经替他想好了，他还有什么理由不去用心学习？
　　“这里，以后就是咱们老柳家的秘密基地了！”
　　柳子默又把目光扫向老爹，郑色交待道：
　　“老爹，一定要注意保密，千万莫让外人知晓了此地的存在！”
　　柳弈无语地看了大儿子一眼，他就这么不值得信任么，还用特别来提醒？
　　“够了啊小子，老爹虽然嘴巴大了些，但又不是小孩子了，岂会不明白财不外露的道理？”
　　“关于这处地下溶洞的事情，老子就算是死，也绝对不会往外吐露半个字！”
　　“不过，”似想到了什么，柳弈微挑了一下眉头，轻声问道：“不过，以后若是我们全都搬来了这里，小飞虹该咋么办？”
　　“那丫头现在可粘我了，一口一个师公的叫着，就跟我亲孙女儿一样，要不以后把她给接过来得了！”
　　“暂时还是不要了！”柳子默犹豫了一下，微微摇头道：“小丫头年纪毕竟还太小，心智也还未成熟，真要是让她知道了，很难能守住秘密。”
　　“以后我会亲自来带她，等到她破境宗师，心境更加成熟圆满的时候，再告诉她也不迟！”
　　柳弈闻言，轻耸了耸肩，不再多言。
　　之后，趁着老爹与小弟在溶洞之中打坐修炼的空当，柳子默也开始游走福地周边，不断地布置幻阵或是改造地形，将整座地下福地都完全遮掩起来。
　　唯一的一条进出通道，也被他给引到距离河床千米之外的山体之中，隐蔽之极。
　　就这样，一直忙活了三个小时左右。
　　当柳子默站在地面的河床之上，以自己的圣级神念及灵修灵识，在河床周边来回扫视过十数遍，也没有再发现半点儿异常的时候，他才算是真正放下心来。
　　以后，除非是有人的武道修为及神魂修为能够远远地超出柳子默当前的境界，否则断不会有人能够发现百米地下那处灵能福地的存在！
　　至于野外的妖兽，那就更不用说了。
　　为了防止有擅长钻地挖洞的妖兽意外闯入，柳子默甚至还不惜消耗大量的精神力，将整个溶洞周围的土壤及岩石层，全都敦实加固了数遍！
　　最后，更是还布置下了一道隔绝灵能气息的精神屏障。
　　日后一旦有妖兽意外闯入，触发到了这道精神屏障，柳子默也能在第一时间就有所察觉。
　　可以毫不客气地说，现在这处灵能福地，已然被他给打造成了一处防御性及隐蔽性都高出天际的地下堡垒。
　　把老爹、小舅、小弟安置在这里闭关修行，可要远比之前的别墅区安全得多，也优越得多！

第96章 谈判破裂，只手镇压！
　　或许是因为推演到了关键时刻，赵宏章已经有三天都没有从入定中苏醒了。
　　不吃不喝，不拉不撒。
　　就跟睡着了一样，悠然舒适地斜倚在沙发躺椅上，一动也不动。
　　担心他会出什么意外，负责护卫他的内卫孙皓已经接连两次过来向柳子默禀报，询问要不要提前将赵宏章唤醒。
　　“不用！”
　　柳子默再次用神念轻扫了一下小舅当前的身体状态，微微摇头道：
　　“小舅现在的气息很稳定，不必提前惊扰。”
　　“若是五天之内，他依然没有主动苏醒，再试着唤醒他也是不迟！”
　　小舅现在赖好也是铜皮境初阶的武者，【引导呼吸法】早就已经修炼成了呼吸本能。
　　哪怕是不吃不喝，仅是依靠呼吸法从空气之中汲取到的灵能，也能让他的身体在一周之内保持健康无损的状态。
　　所以，七天是极限。
　　如果入定时间超过了七天他还没有主自清醒，就算是会因此惊忧到他，柳子默也会试着通过外界的刺激，将他强行唤醒。
　　“所以说，武道修为才是革命的本钱，修为不足，哪怕是闭关搞研究，也都会受到时间的限制。”
　　看到孙皓再次返回地下室，柳子默不禁在心中轻叹道：
　　“若是小舅现在就拥有了金身境的修为实力，别说是闭关七天，就算是一年不吃不喝，也不会有任何问题！”
　　“所以，必须要尽早把小舅给转移到灵能福地了。”
　　“灵能福地之中的灵能浓度是这里的十倍，小舅身处其中，不但可以快速提升武道修为，就算是闭关的时间也会因为灵能的充足供应而数倍延长。”
　　柳子默心中做着计较，打算等到小舅这次入定结束，就将他带到城外的地下溶洞之中去。
　　这三天，在老爹与小弟的努力下，地下溶洞之中不但多出了几块灵田，甚至连供人居住的木屋都已经打造完成。
　　再加上柳子默这段时间也在不断往里面搬运米面粮油等各种生活物资，就算是他们在里面呆上一年不出来，生活也不会受到半点儿影响。
　　值得一提的是。
　　在灵能福地的这三天时间内，因为灵泉的不断供应，再加上十倍于外界的灵能浓度，老爹与小弟的武道修为全都有了明显的进步与提升。
　　老爹成功突破到了铜皮境中阶，而小弟也一举突破到了铜皮境巅峰。
　　刚刚，柳子默又到军资库支取了十斤冰冻保鲜的团级金刚里脊，及半斤对应的金刚兽胆汁，准备稍后就给柳子浩送去。
　　有了这十斤团级金刚里脊的辅助，相信柳子浩很快就能破境晋级到铁骨境！
　　“柳顾问！”
　　这时，杨思思的身形一闪，悄然出现在柳子默的身前，躬身禀报道：
　　“大林寺的和尚们，已经到了，此刻就在城东防线之外，准备入城。”
　　“据守城的卫兵回报，这次过来的和尚一共有二十二人，为首之人好像就是大林寺的掌门悟行！”
　　“柳顾问，连大林寺的掌门都来了，看样子他们这是来者不善啊，要不要提前做些准备？”
　　柳子默眉头一挑，瞬时来了兴致。
　　相比于杨思思的忧心忡忡，柳子默的心中却是欢喜不已。
　　盼了这么多天，终于把这些韭菜们给盼来了啊！
　　足足二十二位，甚至连大林寺当代的掌门都给钓了出来，不错不错！
　　不得不说，智善和尚还真是有些本事的，并没有辜负了他的殷切期望。
　　回去了一趟，竟然一下就搬来了这么多的救兵，甚至连他们大林寺的掌门都给请动了！
　　果然是个好同志！
　　“不用担心，在咱们的地头上，他们翻不出什么浪花来！”
　　“而且，来者都是客，不去迎一迎怎么能行？”
　　“走，随我一起，过去会会这些远道而来的大师们！”
　　柳子默兴奋起身，想要去城东看看，这次过来的大林寺弟子都是些什么成色，能不能给他带来一些意外的惊喜。
　　这几天，洛州城内虽然一切如常，但是出城猎杀妖兽的武者之中，却有不少遇险殒落。
　　其中，就有几位曾被柳子默给绑定过的“好兄弟”“好姐妹”。
　　现在，柳子默手中的可绑定名额一直都多有空缺，正愁找不到合适的绑定对象呢。
　　这些和尚的到来，对他来说，无疑于是雪中送炭，饥中送食，实在是太贴心了！
　　“嗯？”
　　柳子默刚一起身，就又瞬时停住，目光朝着东方微扫，嘴角微勾道：
　　“看样子，有人比我还要心急，刚一入城，竟然就主动送上门来了！”
　　说话间，正东方向便有数道凌厉无比的宗师气息同时向他们所在的别墅区域逼压而来。
　　为了防止他们此举会惊扰到正在地下室中闭关入定的小舅，柳子默意念一动，随手一挥，便轻松就将这几道宗师气息给阻挡在别墅之外。
　　“竟然一次来了五位宗师？”
　　“不愧是传承了千年的大林寺啊，底蕴真不是一般地深厚！”
　　感应到对方过来宗师的数量，柳子默忍不住在心中轻声赞叹。
　　虽然这些宗师大多都是如智善一样的初阶宗师。
　　但是，现在毕竟才只是灾变初期啊，能够在这个时间节点就晋级到宗师之境，足见这些人的武道天赋有多么出众了。
　　这些人，只要不死，日后必然会顺利晋级成为巅峰境的大宗师，甚至破境武圣都不是没有可能！
　　“看样子，上一世大林寺哪怕是归附了联邦政府，暗中却依然还是有所保留了啊。”
　　“否则，末世三十年的时候，人族联邦明面上的大宗师怎么可能才会只有十位？”
　　仅是一个大林寺，就能在灾变初期一次性地派出五位宗师武者出来，就这还不包括大林寺的定海神针智圆圣师。
　　由此就可以预见，大林寺的宗门之内，必然还有更多的宗师隐藏坐镇。
　　一个大林寺尚且如此，那与大林寺齐名的龙虎山，还有比之稍逊的武当道门，岂不是也一样都有更多的宗师坐镇？
　　这些宗门，全都很不老实啊！
　　也许三大圣地之中，就只有玉勋武馆是个诚心的，把所有的力量全都放在了明面上。
　　“师傅，这是要打架了吗？”
　　此时，一直都在楼上修行的精神秘术的叶飞虹也感应到了不对，闪身出现在柳子默与杨思思的身边，轻声询问。
　　看小丫头一脸跃跃欲试的表情，柳子默就知道，这丫头也是静极思动，想要活动一下筋骨了。
　　柳子默收敛思绪，摇头轻笑道：“走吧，随为师一起，去迎一迎咱们的新客人！”
　　“若是他们不老实的话，有的是架来打！”
　　说完，柳子默率先抬步，径直走向院门。
　　刷！刷！
　　数道身影闪身而至，齐齐出现在别墅的正院门前。
　　不同颜色的僧衣，同样明亮的光头。
　　二十二位和尚合十双手，挺身站在门前，神色都极肃穆，外放的气息也凌然无比。
　　柳子默开门迎客。
　　领着杨思思与小飞虹站在门前与他们对峙。
　　站在最前面的，是大林寺的掌门悟行，之后是五位宗师境的长老，然后才是十六位铁骨境巅峰的内门弟子。
　　柳子默的目光一一在诸人身上扫过，眼睛好悬没有被这刺眼的各色光芒给闪瞎。
　　太壮观了！
　　紫、红、金、蓝，四色齐聚，交相辉映，冲天的光芒汇聚在一起，照耀得半边天都跟着变得更加明亮了起来。
　　这绝对是柳子默自打觉醒了“偷天”异能之后，头一次见到如此壮观的场面。
　　哪怕是之前他去上京城的时候，在玉勋武馆之中所见到的锁影辉映，也远没有眼前这样让人震撼。
　　一道紫色光芒，五道赤色红焰，九道金光，六道蓝芒，掺杂在一起，五彩斑斓，绚丽之极！
　　柳子默心头激动无比，没有来得及跟对方招呼说话，便心神频动，一一将近在眼前的这些锁影全部锁定。
　　【绑定成功！你的好兄弟悟行已上线，当前可绑定对象（42/60）】
　　【绑定成功！你的好兄弟智明已上线，当前可绑定对象（43/60）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟空木已上线，当前可绑定对象（56/60）】
　　一口气直接绑定了十五位“好兄弟”，柳子默心头舒畅得一批，再看向这些如怒目金刚一样的光头时，也觉得顺眼了许多。
　　“阿弥陀佛！”
　　智善和尚站出身形，高吟佛号，朗声向柳子默问道：
　　“柳施主，一别数日，可曾想过贫僧还会再次来到这洛州城？”
　　柳子默眨了眨眼，故意反问道：“不知大师此来何事，可是已经想清楚了，要落户我们洛州城？”
　　呼！
　　智善闻言，瞬时破防。
　　压抑已久的无边怒火，再次不受控制地升腾而起。
　　这个不要脸的小东西，竟然还敢跟他提什么落户洛州的事情？
　　别以为他不知道，洛州城的军参处现在正在用他们大林寺的秘传绝学，来刻意吸引外来的武者驻留洛州！
　　这是对他们大林寺名声及威严的严重羞辱，绝计不能轻饶！
　　“阿弥陀佛！”
　　见智善才一个照面儿就心神失守，甚至还想要冲上去与柳子默拼杀，悟行不由出声将他喝住：
　　“智善师叔，这里交给我来处理就好！”
　　音波震荡，瞬时就将已经被怒火给冲没了理智的智善和尚给唤醒。
　　意识到自己的失态，智善和尚连忙轻吟佛号，收敛心神，躬身向悟行一礼后，便默然回归到悟行的身后。
　　“贫僧悟行，现为大林寺的当家主持，见过柳施主！”
　　悟行走到柳子默对面，自我介绍的同时，正式弯身与柳子默见礼。
　　“贫僧的来意，想来柳施主也已是心知肚明，还望柳施主能行一个方便，将我大林寺的秘传武学尽数交出，并追回已经外泄的部分功法！”
　　“再有，做为泄露我大林寺秘传武学的赔偿，贵方还需要拿出十六枚【破境丹】的补偿以示诚意！”
　　悟行开门见山，直奔主题，明显是不想跟柳子默过多纠缠。
　　恰好，柳子默也有相同的打算。
　　听到悟行的要求之后，想都没想就直接开口拒绝道：
　　“悟行主持莫要说笑了！”
　　“贵寺若是想要带着门人弟子迁入我洛州城定居落户，我方自是极力欢迎。”
　　“但是，贵寺若是想要仗着武力来强行干涉我洛州城的军务，却是打错了主意，也来错了地方！”
　　“我再说一次，我洛州城内的军民所收缴到的任何战略资质，包括但不限于功法秘术，我洛州军参处皆有权自行处置，任何外来的人或势力，都无权干涉！”
　　“所以，悟行主持还是请回吧，你的请求我们不可能会答应！”
　　悟行闻言，面色瞬间变得阴沉无比。
　　他没想到，哪怕是他们五大宗师同时登门，对方的态度竟然还是如此地强硬，不肯做出半点儿妥协！
　　是谁给了他这么大的勇气？
　　真以为他们佛门中人就不会金刚怒目，就不会挥舞屠刀了么？！
　　“柳施主，贫僧劝你三思而行！”悟行强压着心中的火气，再次开声道：“我大林寺的武道秘传，绝对不能流落在外！”
　　“若有人胆敢冒犯，碰触这条底线，我大林寺上下千余弟子，皆都愿拼死捍卫！”
　　此言一出，悟行身后的五大宗师同时上前一步，毫不遮掩地释放出自身的宗师意志，齐齐向柳子默逼压而来。
　　对此，柳子默不以为意地轻声一笑，右手微抬，于瞬息之间就将这五道宗师意志尽数镇压。
　　“巧了，我洛州城的军威也是不容任何人冒犯，若是有人胆敢碰触这条红线，我手中的屠刀也不惜见血！”
　　“悟行主持，你确定真要在这里与柳某撕破脸皮，把你带来的这些门人弟子，全都留在此地吗？”
　　说着，柳子默右拳一握，直接将刚刚镇压下去的五道宗师意志完全捏爆！
　　噗！噗！
　　五位佛门宗师同时吐血后退，面露难以置信的惊惧之色，惶恐无比地抬头注视着柳子默。
　　怎么可能会这么强？！
　　他们五大宗师，竟然连对方的一只手掌都抵挡不住，这……这怎么可能？！
　　就算是他们的智圆师兄亲自出手，也不可能会这么轻松就将他们同时镇压啊？！

第97章 这个柳子默，当真是该死啊！
　　五大宗师之中，已经败过一次的智善和尚更是懵逼不已。
　　这怎么跟他预想中的剧本完全不一样啊？！
　　在他的预想中，柳子默应该是被他们五大宗师围攻吊打，惨叫求饶才是。
　　毕竟，好汉架不住人多啊。
　　更何况他们五位师兄弟不但全都是宗师境，更是精通佛门的五行战阵，组合起来的真实战斗力绝对不是一加一等于二那么简单！
　　可是现在，为何被吊打会是他们？
　　为何他们五大宗师的败相，竟跟他头一次败给柳子默时一毛一样？
　　都是一个照面儿都不到，都是一只手就被人给完全镇压！
　　还有没有天理了，还有没有王法了？！
　　他一个年纪不过二十左右的小年轻，怎么可能会有如此强大的战力？！
　　这一刻。
　　智善和尚直接就被打击得自信崩溃，完全自闭了！
　　他实在是想不通，为何这次他们准备得这么充份，明明胜券在握，结果却还是如此？
　　难道非得让智圆师兄亲自出马，才有可能替他们一雪前耻吗？
　　旁边。
　　与智善和尚同样懵逼坐蜡的还有掌门悟行。
　　看到自己带来的最强战力，竟然不是对方的一合之敌。
　　人家只是随便地轻挥了挥手，他们这边五位宗师境的师叔就同时吐血重伤，被人给镇压在了原地动弹不了分毫！
　　悟行完全傻眼了，满眼的惊惧与不信之色！
　　怎么可能会这么强？！
　　五大宗师啊，还没出手就这样全军覆没了？！
　　这怎么可能呢？！
　　刷！
　　悟行猛地回头看向已经被打击得自闭的智善和尚，很想要提着丫的领子大声质问一句：
　　“这特么就是你说的年轻宗师？！”
　　“这特么就是你说的没什么战斗经验，五大宗师齐出必然手到擒来？！”
　　“喵喵的，你丫的这是什么眼神儿？！”
　　“这样的修为实力，就算是我师傅智圆圣师亲至，怕是也不能轻易拿下吧？！”
　　骗子！
　　他就不该轻易相信智善这个蠢货的话！
　　现在好了，旧仇未报，秘传没有追回，他们这些人反而全都落在对方的手中了，能不能活命都还在两说之间呢！
　　“这一次，大林寺的脸可算是让我们给丢尽了！”
　　悟行面若死灰，一时之间竟不知道接下来该如何是好。
　　“技不如人，我们认栽！”
　　见柳子默的目光一直盯在自己的身上，悟行顿感压力山大，深吸了口气，直声言道：
　　“柳施主想要如何处置我等，悉听尊便！”
　　输人不输阵，哪怕成了阶下囚，大林寺最后的尊严与气节也不能丢！
　　柳子默的眉头一挑，他就喜欢这种有骨气的大和尚。
　　“既然如此，那还是老规矩。”
　　柳子默轻瞥了身形已经有些发颤的智善和尚一眼，淡声道：
　　“请诸位大师到军参部去喝几天茶，好好地感受一下我们洛州城军民的好客与热情。”
　　说着，柳子默右手轻扬，一如之前对待智善和尚那般，将除了智善和尚之外所有大林寺弟子的气海丹田与周身经络完全封禁。
　　而后，冲身边的杨思思使了一个眼色。
　　杨思思会意，立即招集人手，把眼前这二十一位新来的大林寺弟子全部带回了军参处的营地之中。
　　分开关押，挨个审问，将他们所知道的一切武道功法秘术全部窄出。
　　直到此刻，杨思思才算是真正明白。
　　为何柳顾问当初会说，这些大和尚并不是他们的敌人，而是不远万里奔赴而来，给他们送秘籍、送资源，顺便还会帮忙倒一些垃圾的快递小哥了！
　　这不，这些和尚一来，不但帮他们清除了一部分围拢在城外的妖兽，还是主动奉上了他们所知道的所有武道秘术。
　　这不是勤快热情又乐于助人的快递小哥是什么？
　　此刻。
　　随着悟行等人全被带走，别墅的院门前，就唯独剩下智善和尚一人还呆在原地。
　　老和尚抖动着雪白的眉毛，一脸自闭加茫然地抬头向柳子默看来。
　　“姓柳的，你这是什么意思？”
　　“为什么偏偏要把贫僧一人留下，你到底想要做什么？”
　　智善和尚颤声向柳子默询问。
　　连“柳施主”都不再称呼了，而是直接粗俗地叫“姓柳的”。
　　足见这和尚的心态已经完全崩了，连他们身为出家人最基本的礼貌与礼仪都抛弃不要了。
　　不得不说，经过接连两次的惨败，智善和尚现在面对这个神秘莫测的年轻人时，都已然有心理阴影了都！
　　“你可以回去了！”
　　柳子默淡声开口，说出了让智善和尚有些不敢相信自己耳朵的话来。
　　什么意思？
　　就这么轻易地要放他走？
　　智善和尚的第一反应就是，这必然是柳子默的什么阴谋诡计。
　　与悟行等人不同，他这可是第二次前来洛州，第二次站在了柳子默的对立面上。
　　若论仇恨恩怨的话，柳子默最应该关押或是打杀的人，应该是他智善才对。
　　可是现在，柳子默却把悟行等人关押起来，反把他这个与其恩怨更深之人放走？
　　这不是阴谋诡计是什么？
　　智善和尚想破脑袋怕是也想不明白，他现在柳子默的眼中，可是妥妥的一个招财猫，香饽饽。
　　第一次放他回去，他就顺利地为柳子默带来了四位宗师，一位主持，外加十六位铁骨境的天骄。
　　相信第二次放他回去，他定会更加地卖力，为柳子默带来更多的天骄强者回来！
　　说不定，就连大林寺的圣师智圆，也会忍不住亲自出马，赶到这洛州城来！
　　“回去跟智圆圣师带句话，就说想要把悟行主持等人带回去的话，就请他亲自过来一趟洛州城吧，我在这里随时恭候他的大驾！”
　　柳子默再次开口，强加了一把火，直接把矛头指向了智圆圣师。
　　智善闻言，瞬时明白，对方这是把他给当成了传话筒，想要让他回去跟智圆师兄传话报信。
　　更重要的是，听柳子默话中的意思，他竟然是要以悟行掌门等人为质，强逼智圆师兄出山！
　　这个柳子默，真的就这么不怕死吗？
　　就算是他的武道修为真的已经强大到如宗师巅峰一般的境界，可以随手将他们五大宗师直接镇压。
　　可是，真要跟已经在宗师境停留了十数年，甚至连精神意志也都已经修行到与宗师境相匹配的灵通境的智圆师兄相比，他又怎么可能会是对手？
　　哪怕接连两次惨败在柳子默之手，哪怕柳子默所展现出来的强大武力，轻松就能将他们五大宗师镇压，似乎已经能与智圆圣师一较高下。
　　可是在智善和尚的心中，柳子默却还是远远不能与他的智圆师兄相提并论。
　　因为没有人能比他们这些常年与智圆圣师生活在一起的师兄弟们更加清楚，智圆圣师的武道天资到底有多么地恐怖！
　　在灵能还没有完全复苏的之前，智圆就凭着自身的武道天赋一路突飞猛进，直接晋级到当时的武道极限，成为当世唯一的一位金身境武者。
　　等到灵能悄然复苏之后，两年之内，在别人还在为金身瓶颈开始变得松懈而欢喜雀跃的时候，智圆圣师已然先人一步，悄然踏足到了宗师之境！
　　一个多月前，也就是天地异变，妖灾突然降临的那一日，灵能爆发，洗礼众生。
　　大林寺一众门人弟子的修为境界，皆都在灵能洗礼之中突飞猛进，接连破境！
　　而智圆圣师，更是一举突破到了宗师境巅峰！
　　当时，他周身所散发出来的无上威能与宗师意志，不但将侵入到山门内的万千妖兽一举镇杀，更是在所有大林寺弟子的心中，留下了不可磨灭的无敌印象！
　　现在。
　　灾妖暴发已经过去了近两个月，地球上的灵能浓度已然增强数倍。
　　就连智善和尚这位曾经的金身境，都趁着这股东风，成功突破到了宗师境初阶。
　　那么，修为更强、资质更高的智圆圣师，真正的修为实力只会是更加的强大与深不可测！
　　至少，他们大林寺内的一众师兄弟，从来都没有真正探触到过智圆圣师的武道根底，谁也不知道如今的智圆圣师究竟有多强！
　　“你这是在玩火！”
　　明白了柳子默的真实目的之后，智善和尚深吸了口气，死盯着柳子默道：
　　“这个世界上，没有人会是我智圆师兄的对手！”
　　“你这般一而再再而三地施展卑劣手段，强行逼迫智圆师兄出山，根本就是在自寻死路，也必然会玩火自焚！”
　　哪怕是再傻，智善和尚此时也看出来了。
　　柳子默接连两次地刻意为难，接连两次地放他回山，都是在故意引诱智圆师兄出山。
　　丫的真正目标，一直都是他们大林寺的智圆圣师！
　　智善不知该说柳子默是胆大包天，还是无知者无畏。
　　真以为他自身有了些许奇遇，武道修为突飞猛进，就能与早就已经处在宗师巅峰，甚至已经超越了宗师境的智圆师兄相提并论了？
　　既然有人想要自己找死，那贫僧就索性成全了他！
　　看到柳子默毫不在意的随意表情，似根本就没有把智圆圣师给放在眼中，智善和尚心中不禁愤恨发狠。
　　都已经被人给骑在脖子上拉屎了，他还有什么好顾忌的？
　　此番回去，他必定要说服智圆师兄，亲自过来洛州，好好地教训一下这个不知天高地厚的后生仔！
　　这么想着，智善索性就不再多说半句，直接转身就走。
　　也就直到这个时候，他才发现，不知何时，他的丹田气海竟然又被柳子默给封禁住了！
　　再次丧失了飞行的能力，只能如寻常的铁骨境武者一般，施展轻身功法赶路。
　　“又是这样！”
　　“贫僧就知道，这个姓柳的不会安什么好心！”
　　一想到自己还要如上次一样，一路横趟过一波又一波的妖兽群落，智善和尚的心中就崩溃不已。
　　报信就报信吧，为何非要禁了他的修为，限了他的飞行能力？
　　这特么不是在故意折磨人又是什么？！
　　这个柳子默，真是不当人子啊！
　　看着智善和尚带着无穷的怨念落魄离去，柳子默的嘴角微勾，心情大好。
　　没错。
　　他就是故意封了智善的气海内息，不让他轻松离去。
　　这样，在减缓智善和尚回归大林寺速度的同时，也能不断加深他心中的怨念，促使他更加卖力地回去摇人。
　　毕竟，军参处这边也需要时间去审讯或是招安悟行等人。
　　若是智圆圣师来得太快，他们这边甚至都还没来得及把悟行几人身上的资源窄干净，反倒是不美了。
　　割韭菜嘛，就是要一茬儿一茬儿，慢慢的割才能细水长流。
　　“什么嘛，这些和尚也太怂了，还没开打就认输了，一点儿也不好玩儿！”
　　见人都走光了，架也没有打起来，小飞虹不由噘起了嘴巴，之后眼珠一转，似想到了什么，旋即飞身而起。
　　“师傅，我去找思思姐姐玩儿去了，晚上就不回来吃饭！”
　　遥遥地留下了这么句话后，小丫头的身形就已然消失在了半空。
　　这丫头！
　　真是越来越野了！
　　柳子默见状，不由无语摇头，不过却也没有开口劝阻。
　　还是那句话，这个时代的孩子，性子野一些，胆子大一些，没什么不好。
　　反正城内也没什么危险，就且随她去吧！
　　正好，柳子默也想趁着这个时间，把已经备好的团级金刚里脊送到城外的灵能福地中去。
　　片刻。
　　柳子默身形微闪，悄然离开城内，下一秒钟就出现在了八公里外的地下溶洞之中。
　　而就在他离开城区的几分钟后。
　　有十一位道士装扮的武者从野外飞身而至，直接出现在洛州城内。
　　入城之后，十一人便飞速四散开来，寻找洛州城内的本土势力，打探静庸道人、静正道人以及玄清道士三人的下落。
　　很快。
　　也就是几分钟的功夫，十一人就得到了他们想要知道的讯息，同时飞身出现在中心城区的商业大厦之前。
　　抬头仰望，依然可以看到被悬挂大厦正中的那两具已然被风干的尸体！
　　“混帐啊！竟然敢如此残杀欺辱我龙虎山的门人！”
　　“这个柳子默，当真是该死啊！！”
　　飞身将两具干尸取下，看着他们身上熟悉的道服与挂饰，还有他们死不瞑目的干瘪面容，赵北玄紧握双拳，虎目冲血，紧咬着牙关厉声怒吼！

第98章 龙虎山的规矩！
　　所有龙虎山的弟子皆都义愤填膺，眼中杀机四起。
　　虽然他们打探出来的消息是，静庸、玄清二人为了修行魔功而在城内肆意屠戮平民百姓。
　　但是却没有一人愿意相信，平日里看上去极为和善客气的静庸师兄或是师弟，会丧失本性滥杀无辜！
　　做为同门的师兄弟，他们更愿意相信自己所认识的静庸道人。
　　而做为静庸道人师傅的赵北玄，那就更不用提了，对于自己徒弟的心性，他自然是一百个相信。
　　所以，在看到自己徒弟、徒孙的尸体被悬挂在城中心的商贸大厦之上，供满城之人瞻仰。
　　且尸身的头脚处，还被缠绕着书写着他们生前罪状的白色条幅时，赵北玄只感觉到了无尽的愤怒与羞辱，杀意冲天！
　　那个柳子默，残害了他的弟子并曝尸不说，竟然还在人死之后污蔑他门人弟子的名声。
　　妥妥的杀人诛心，把他们龙虎山的脸面按在地上一直摩擦啊！
　　这样的仇怨与恶气，哪一个龙虎山的弟子能忍得了？
　　“如此卑劣行径，绝不可轻饶！”
　　“明见师叔，静庸师弟的仇必须以血来偿！”
　　“对！我龙虎山的威名岂能让一个名不见经传的小鬼肆意羞辱？！”
　　“现在，咱们龙虎山的名声，在整个洛州都已经完全臭掉了，而这一切的罪魁祸首，就是这个柳子默！”
　　“明见师叔，我刚才已经打听过了，那个柳子默如今就住在洛州城东的一栋别墅区中，咱们现在就去寻他，为静庸师弟及玄清师侄报仇！”
　　“……”
　　站在静庸与玄清二人的尸体旁，十名龙虎山的弟子同时出声请愿，皆都扬言要柳子默血债血偿。
　　期间，竟无一人开口，说要调查清楚事情的原委之后再做决定。
　　或许，他们也在担心，如果静庸与玄清真的做出了如白布上所书写着的恶行的话，他们龙虎山只会更加的名誉扫地。
　　所以，不管是为了遮掩真相，还是真的为静庸二人报仇，眼前这十一人，全都在心中判了柳子默还有另外两个女娃娃的死刑。
　　只有他们三个亲历者全都死了，一切才都会随着烟消云散，真相什么的，也就不是那么重要了！
　　这，就是他们龙虎山的规矩与行事准则！
　　凡事不论对错，不讲是非，只要拳头够大，那他们就是有理的一方！
　　只可惜。
　　他们是刚来洛州城，还不曾听说过十几分钟前，柳子默单手镇压大林寺五大宗师的事迹。
　　否则的话，他们就不会这么自以为是、嚣张跋扈，扬言要诛杀柳子默为静庸二人报仇了。
　　听到十位师侄的提议，赵北玄收敛悲绪，挺身站起，定声向几人吩咐道：
　　“静山、静德，你们二人把静庸、玄清的尸体好生收殓一下，待老夫手刃了柳子默为他们报完仇后，就带他们回山！”
　　静山、静德闻言，同时恭身领命。
　　旋即便依着他们龙虎山的惯例与习俗，开始低头俯身为静庸、玄清二人念起了安魂往生咒，清理起了身上的污秽来。
　　“静心、静意，你们二人去一趟洛州城的军参处，把那个叫杨思思的女帮凶给我生擒过来，带到城东的别墅区中！”
　　“其他人，全都跟着老夫，去城东寻找罪魁祸首，为静庸二人报仇雪恨！”
　　交待完毕，赵北玄突然飞身而起，径直扑向城东。
　　静心、静意等人见状，也都依着赵北玄的吩咐，分头行事。
　　两人去军参处，其余六人也跟着去了城东！
　　或许是胸中的怒意难遏，又或是想要借机威慑全城，重振他们龙虎山的威名。
　　不管是赵北玄也好，是静心、静意等人也罢，全都没有刻意收敛自身外放的修为气息。
　　几乎是同一时间，洛州城的上空便有数道刺眼的金光凌空飞越，瞬时间就吸引到了满城武者的目光。
　　此时。
　　正在军参处找杨思思“玩儿”的叶飞虹，也感应到了有两道凌厉之极的陌生气息极速向军参处靠近。
　　“哈！好像是有架打了！”
　　小丫头瞬时就变得精神了起来。
　　把正在接受她“审问”的智明和尚给甩在一边，身形如电，疾速飞身迎了出去。
　　杨思思见状，也意识到了不对，连忙闪身跟随。
　　等到她出了禁闭室的房门，正好看到军参处的营地上空，有四道同时闪耀着金色光芒的身形在激烈交战。
　　两名眼生的金身境道士，正在与小飞虹及刚加入军参处不久的蔡江宏战在一处。
　　杨思思并未破境金身，眼力有限，尚看不出四人的实力孰优孰劣。
　　不过，在看到两名金身境道士身上的道袍样式后，她瞬间就猜到了这二人的来历。
　　“是龙虎山的人！”
　　“这二人，怕不是来为静庸、玄清那两个败类报仇的吧？！”
　　不怪杨思思会如此猜想。
　　实在是静庸与玄清二人当初的所做为所，给她留下了太深的印象。
　　而且二人的尸体，自那之后也一直都在市中心的商贸大厦上挂着，龙虎山的弟子只要来了，就没有看不到的可能。
　　眼前这两名金身境的道士，一来就对军参处的人大打出手，连正常的招呼都不打一声，足见来意不善！
　　“幸好，小飞虹之前也跟着来了军参处，否则一下来了两位金身境的道士，只凭蔡馆主一人的话必然是抵挡不住！”
　　杨思思不由在心中庆幸不已。
　　如果小飞虹不在的话，也许军参处今日就要血流成河，损失惨重了！
　　“末世来临，世事以武为尊，哪怕是军参处，没有实力足够强大的武者坐镇，也一样有被人团灭的风险！”
　　“不行，不管是为了我自己还是为了军参处的安危，我都必须要加快修行进度，及早突破到金身境了！”
　　看到近在眼前的危机，杨思思越发感觉到了提升武道修为的迫切与重要，甚至都生出了要闭关一段时间的心思。
　　“我讨厌你们这些臭道士！”
　　“上次就是跟你们穿一样衣服坏道士，想要杀我和师傅还有思思姐，简直坏透了！”
　　打斗之中，小飞虹清脆的声音随风荡起。
　　小丫头毫不遮掩地表达着自己对两名龙虎山道士的不喜与厌恶，出手的时候，也一招比一招凌厉、狠辣。
　　跟她对战的静心竟在一时之间显露出了难以招架的姿态，节节败退。
　　“小丫头，你就是柳子默的那个娃娃徒弟？！”
　　从叶飞虹的话语之中，静心轻易就推断出了她与柳子默之间的关系，心神不由剧震。
　　怎么也没有想到，眼前这个看上去只有五六岁，却已经具备了金身境修为的小丫头，竟然就是他们要寻仇的三个目标之一！
　　连这个小丫头都拥有了如此高深的修为境界，那么做为小丫头的师傅，柳子默的修为岂不是会更加强大？
　　若柳子默也有宗师境修为的话，那明见师叔他们那边，不会遇到什么麻烦吧？
　　静心的心头不由生出了一丝忧虑。
　　不过很快，他就开始提振精神，决定先把眼前这个小丫头拿下再说。
　　若是明见师叔他们真的在城东陷入了僵局或是危险之中，他也许可以以眼前这个小丫头为质，反过来胁迫柳子默！
　　心中打定主意，静心便不再有丝毫留手。
　　他们龙虎山最擅长的手段，可从来都不是什么武道。
　　既然在武力方面不能快速将眼前的小丫头拿下，那就用他们最为擅长的幻术来出奇制胜吧！
　　“惑心秘术，启！”
　　随着静心的一声轻喝，他识海之中便有一道特殊的精神波动突袭而出，径直扑向近在眼前的叶飞虹。
　　轰！
　　幻术攻击直袭目标，对面的小丫头甚至连躲的动作都没有，直接正面相迎。
　　静心心头一喜。
　　以为他的幻术攻击已然凑效，已将叶飞虹的精神意志给完全迷惑并控制住的时候。
　　却不想，一股比之他刚刚所释放出去的精神力量还要强大十倍的精神波动，突然翻涌倒袭，直接强行冲撞进了他的精神识海之中。
　　只是瞬息之间，静心的识海空间就被这股远超他承受能力的精神力波动给冲击得七零八落。
　　本源受损，灵台残缺，他苦修了数十年的精神大道，竟然一朝崩塌！
　　“啊~！”
　　静心一声凄厉痛呼，直接双手抱头，径直从空中跌落下坠，重重地摔落在了水泥地面之上。
　　轰！
　　泥石飞溅，水泥地面直接被砸出了一个三米多深的大坑！
　　静心抱头在坑中来回翻滚惨叫，眉间、眼角、双耳还有口鼻之间，皆都有鲜血浸出。
　　“静心师弟！”
　　另一边，正在压着蔡江宏打的静意，听到静心的惨叫，心神不由一提，连忙高声呼喊，想要近前查探搭救。
　　“不要过来！快走！”
　　听到静意的呼喊，静心强忍着识海中的剧痛，高声出言示警：
　　“静意师兄快逃！快去向明见师叔求救！”
　　“这个丫头的精神修为至少已经达到了灵通境巅峰，非明见师叔不能抵挡！”
　　静意闻言，瞬时神色大变！
　　做为龙虎山的弟子，他再清楚不过灵通境巅峰灵修的强大与可怕之处。
　　哪里还敢有半点儿耽搁，直接撇下身前的蔡江宏，疾速抽身撤离。
　　“想跑，哪有那么容易！”
　　小飞虹一击凑效之后，仿佛是发现了什么好玩的事物一般，兴奋异常。
　　见另一个道士竟然想走，小丫头哪会让他如愿，很快又探出了一缕精神力，简单粗暴地径直朝着静意的精神识海冲击而去。
　　没有任何技巧可言，完全就是横冲直撞，以力取胜，凭借着远胜于对方的精神力量强势碾压！
　　这样的简陋的攻击方式，不但浪费了大量的精神力，而且还极易被对手察觉破绽，提前躲避防备。
　　对于任何一位正统灵修而言，这都是极其粗糙极不可取的精神力应用手段。
　　若是换成平时，看到有人竟然这样笨拙地使用自己的精神力。
　　静意一定会指着对方的鼻子，笑掉大牙，然后再好为人师地为其演示一遍，什么才是真正的精神攻击。
　　可是现在。
　　当他真正面对着这种强如暴风聚雨一般的精神波动时，才知道静心刚刚到底经历了什么！
　　太可怕了！
　　这犹如海啸一般的精神力量，铺天而来，席卷而至。
　　哪怕他一眼就能看出对方在技巧上的笨拙与不足之处，更能清晰地判断出这种攻击方式之下的破绽所在。
　　可是他却根本就来不及去躲避或是抵抗，只能眼睁睁地看着这如潮水一般的庞大精神力，瞬时将他的整个识海给冲击得七零八落！
　　“啊~！”
　　一声惨叫之后，静意也如静心一般，抱着脑袋疾速从半空跌落！
　　旁边，蔡江宏直接就看傻眼了。
　　没想到这两个修为明显都在他之上的金身境武者，竟然全都这么莫名其妙地栽在了叶飞虹的手中。
　　更吓人的是，从始至终，他竟然都没有看出叶飞虹到底施展的是什么手段！
　　看两个金身境的道士仿佛是受了天大的酷刑一样，撕心裂肺一般的趴在地上高声惨叫，让人莫名地心生寒意。
　　“不愧是柳顾问的弟子啊，果然是不同凡响！”
　　蔡江宏有些忌惮地抬头看了叶飞虹一眼，深怕一个不小心，这小丫头会给他也来上这么一下！
　　此时。
　　城东别墅区。
　　刘广生与卫元彬在一个照面之下，就被赵北玄身后的一名弟子给打成了重伤，跌落在地上不断地咯血。
　　“柳子默在哪？”
　　“说出来，贫道或许可以考虑留你们一条性命！”
　　赵北玄居高临下地看着二人，出声逼问。
　　刘广生与卫元彬紧咬牙关，死不开口。
　　“呵，还挺忠心！”赵北玄轻撇了下嘴，淡声道：“不过，想要在我龙虎山的精神秘术跟前保守秘密，你们两个还远不够格！”
　　说着，赵北玄一脚将刘广生二人踢到方才出手的中年道士身前，随声交待道：
　　“静痕，他们两个就交给你了，在最短的时间内，把他们所知道的一切，全都吐出来！”
　　“是，明见师叔！”
　　静痕躬身领命，笑吟吟地伸手就把二人拎到了一边，开始施展精神秘术，迷惑二人的心智。
　　而赵北玄，则把目光瞄向了地下室的入口处。
　　刚刚神念轻扫，他已然发现了隐藏在地下室第二层中的孙皓与赵宏章。
　　虽然二人的修为都极为低微，有一个甚至才是铜皮境初阶，明显不是他要搜寻的主要目标。
　　不过，只要是出现这栋别墅之中的人，必然都与柳子默多有关联，赵北玄一个都不想放过。
　　他的徒弟徒孙不能白死，他要让柳子默也尝一尝失去亲人和朋友的滋味！
　　“啊~！”
　　就在赵北玄准备抬步进入地下室的时候，受他吩咐已经开始用精神秘术审讯刘广生、卫元彬的静痕，突然一声惨叫。
　　之后，整个脑袋，毫无征兆地，“砰！”的一下就由内而外爆裂开来！
　　血浆满地，惨烈之极！
　　“精神反噬？！”
　　赵北玄心神猛惊，再顾不得藏在地下的那两只小老鼠，闪身出现在静痕的尸体跟前。
　　“好高明的禁制手段，好精纯的精神力量！”
　　只看了一眼，赵北玄就看出了静痕真正的死因，心中的警惕与震撼更甚！
　　他万也没有想到，两个看上去修为平平的小护卫，灵台空间之内竟然被人给提前布下了一道精神禁制！
　　而且这道禁制在没有被触发之前，竟然连他这样的灵通境修士都没有发现半点儿端倪！
　　方才如果不是静痕替他趟了雷，赵北玄在猝不及防之下，怕是也会被这道精神禁制给强力反噬。
　　虽然未必会如静痕这样直接被击穿识海，轰破脑壳，落得了一个脑浆迸裂的惨死之局。
　　但是，识海混乱、神魂重创却是肯定跑不掉的！
　　“这里竟然有宗师级的灵修存在，而且其神魂修为已然丝毫不弱于掌教师兄了！”
　　察觉到这一切后，赵北玄不禁心神惊颤，如临大敌！
　　同为灵修，他心里很清楚，当隐藏在这两名护卫灵台中的禁制被激发后，那位布置禁制的宗师级灵修，必然已经有所感应。
　　甚至于，就在此时此刻，他们这些人可能都已经身处在那位灵修强者的神念监控之下了！
　　“明见师叔！”
　　“明见师叔，这是怎么了，静痕他为何会突然变成这个样子？”
　　“……”
　　另外五位龙虎山门人，看到发生在静痕身上的惨象，不由同时闪身出现在了赵北玄的身边，心神惊惧。
　　他们的修为不够，见识不足，直到此时都还没有看出，到底是什么东西袭击了静痕，让静痕在转瞬之间就脑浆迸裂，变成了一具冰冻的尸体！
　　这种未知的恐惧，才是最让人心神难安的存在。
　　所以，他们才会不自觉地汇聚在修为最高的赵北玄身边，寻求安慰与庇佑。
　　却不知，他们的明见师叔，此时所受到的惊吓及畏惧程度，还要远在他们之上。
　　在场的所有人中，也唯有刘广生与卫元彬，脸上不自觉地露出了一丝了然地惊喜之色。
　　他们知道，这定然是柳顾问出手了。
　　他们，有救了！

第99章 善恶随人，福祸自招！
　　地下溶洞之中。
　　亲眼看到小弟在吃过团级金刚里脊之后，身上的气血飙升，骨骼筋络皆都在极限压缩，破境铁骨就在眼前。
　　柳子默与老爹一起，悠然地站在旁边观摩护持，心情一度都很美丽。
　　可是下一秒钟。
　　他就心神震动，感应到了自己之前为了以防万一，而特意留在刘广生、卫元彬二人身上的精神禁制，似乎被人同时触动。
　　“出事了！”
　　柳子默眼中的神色微变。
　　不用想也知道定是别墅里面出了什么意外。
　　虽然目前只有刘广生与卫元彬二人体内的禁制被触发，一直守在小舅身边的孙皓暂时还没事。
　　但是至少已经说明，有人已经潜入别墅，袭击了刘、卫二人，且马上就有可能要威胁到小舅的安危了！
　　“是有高阶妖兽潜入？”
　　“还是大林寺又有别的高手前来送死了？”
　　柳子默面色阴沉，心自暗自做着猜测。
　　不敢有片刻耽搁，跟旁边的老爹招呼了一声之后，就刷的一下消失在了原地。
　　顷刻。
　　也就是眨眼之间，柳子默的身形就挪移而至。
　　直接出现在了瘫倒在地，浑身上下全都是血的刘广生与卫元彬二人的身前。
　　目光扫过，看到二人受伤虽重，却并无性命危险。
　　而且地藏在地下室中的小舅与孙皓似乎也没有被打扰到，柳子默不由长松了口气。
　　之后，他才把目光扫向不远处的那些入侵者。
　　“真是没有想到啊，来的竟是龙虎山的道士？”
　　看到六人身上穿着的道服，柳子默瞬时就明白了这些人的来意。
　　只是他没想到，龙虎山距离洛州数千公里，途中阻隔重重，凶险万分，这些道士们竟然这么快就冒险寻了过来！
　　按理来说，静庸与玄清二人，在龙虎山应该还没有这么大的面子才对。
　　不过，不管怎么说，既然来了，那就别再想走了！
　　看着这些人头顶上所悬浮着的一水的红色光影。
　　为首的那个老道士，更是红中带紫，紫意升腾，如当初的智善和尚一样，都有着冲击圣境的资质与潜力。
　　柳子默的嘴角不由微微勾起。
　　很好。
　　又是一茬儿主动送上门来的上等韭菜。
　　可惜啊，地上躺着那个金身境道士，如果不是被他的精神禁制给反噬身死，头上的锁影也必定差不了多少。
　　现在就这么轻易地死掉了，着实是有些太浪费了。
　　没有跟这些人废话，柳子默心念一动，直接将这些人头顶的赤色锁影全部锁定。
　　【绑定成功！你的好兄弟赵北玄已上线，当前可绑定对象（57/60）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟静安已上线，当前可绑定对象（60/60）】
　　六绑其四，剩下的那两个中年道士，因为名额已满，只能选暂时搁置。
　　不过不要紧，反正都已经是跑到碗里的韭菜，早割晚割都一样！
　　“你是何人？！”
　　这时，赵北玄也发现了柳子默的存在，一脸警惕地看着这个突然就出现在他们眼前的青年人，厉声喝问。
　　看到柳子默的年纪，赵北玄本能地就觉得他肯定不是那位隐藏在幕后的宗师级灵修。
　　毕竟，灵修进境，难如登山，比之武道修为的提升缓慢了何止十倍。
　　不管是他，还是他们龙虎山的张真人，哪一个不是在山中静坐苦修了三五十载，才勉强跨入灵通境或是灵海境？
　　而眼前这个青年人，下巴的绒毛都才刚长出来，撑死了也就二十一二岁，断无可能会有堪比灵海境的神魂修为！
　　所以，赵北玄断定，此人必不是在那两名护卫体内留下精神禁制的灵修至强。
　　“柳子默？”
　　“你就是柳子默对不对？！”
　　仔细打量了柳子默一番之后，想到之前探听到的关于柳子默的年龄及大概外貌信息。
　　赵北玄很快就猜出了柳子默的身份，一时间，眼中的杀机与恨意再次不受控制地升腾而起。
　　“就是你，残杀了我徒静庸及徒孙玄清，还让人书写条幅当众污蔑他们的清白？”
　　“小小年纪，就有如此蛇蝎心肠，当真是罪该万死！”
　　说着，盛怒之中的赵北玄，仿佛忘记了那位神秘灵修的威胁。
　　竟然全力爆发自己的宗师意志及精神力量，毫无顾忌地径直向柳子默逼压而来。
　　若是寻常武修，哪怕是与赵北玄同等境界的武道宗师，骤然遇到这种灵、武合击的攻杀手段，也必然会因为一时不察而被瞬时慑住心神，任由对方宰割残杀。
　　柳子默双眼微眯。
　　见这老道士一出手就是如此杀招，分明就是冲着要取他性命来的，哪里还会再跟他客气。
　　“哼！找死！”
　　伴随着一声冷哼，武道圣意瞬时爆发，倾泄而出！
　　砰！砰！砰！
　　连着三声爆响，围拢在赵北玄身边的静安三人，也如之前的静痕一样，脖颈上的颅骨骤然炸裂开来，即时倒地身死。
　　赵北玄亦是口吐鲜血，识海震颤，直接软身瘫坐在地。
　　站在赵北玄身后的另外两名中年道士，虽然没有受伤，但是他们的身上与脸上，却全都被溅得满是脑浆与鲜血。
　　二人心神震颤，身形瑟瑟，竟然被吓得僵直在原地，再也挪动不了半分。
　　腾出了三个名额之后，柳子默再次操纵心神，将剩下两名中年道士头顶的锁影也给锁上。
　　然后，便不再有半点儿客气，故技重施。
　　顷刻间，围拢在赵北玄身边的最后两名天骄门人也即时倒地身死。
　　同一时间，柳子默的耳边也开始不断有相似的提示声音响起：
　　【你的好兄弟静安道人对你心怀恶意，自断兄弟情谊，在你的反击下丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟静安道人临死前一半的遗留馈赠，基础幻阵+100，惑心术+100，武道修为+30，精神力+30，神魂强度+20。】
　　【你的好兄弟静安道人已下线，当前可绑定对象（59/60）】
　　【……】
　　接连五道异能提示过后，柳子默的武道修为与精神力修为再次极速飙升。
　　五位灵、武双眼的金身境强者，同时殒命所遗留下来的临终馈赠，丰厚程度简直出乎柳子默的预料。
　　尤其是精神力及神魂强度的提升，更是前所未有！
　　识海之中，空间扩增，本源爆涨，精神力修为竟然直接就飙升到了灵海境巅峰！
　　身处在浪潮之中的妖零零，也被柳子默识海之中的这种惊天剧变给惊醒。
　　这只天骄虫目瞪口呆地看着柳子默的识海空间，在短短几息的时间内，就再次扩张了三倍以上，直接就崩溃了！
　　这样的逆天的进境速度，这样的不讲道理突破频率！
　　谁特么能受得了？！
　　遇到这样的变态，就算是它们灵噬虫族的老祖宗来，怕是也一样得跪！
　　“算了，毁灭吧，活不过了！”
　　“老子就算是修炼一辈子，估计也出不去了，与其如此，还瞎折腾个什么劲儿？！”
　　此时，妖零零已经无力吐槽，直接趴在禁闭空间内自闭装死，一动不动。
　　直到柳子默在不经意间又往里面灌注了比平日还要多出十倍的精神本源时，它才稍稍恢复了一些活力，本能地开始吞噬修炼起来。
　　识海之外。
　　在将五名金身境的道士全部击毙之后，柳子默目光清冷，神色淡然地抬头盯看着已经被震慑得面色苍白的赵北玄。
　　之所以没有立即将之斩杀，自然不是因为什么怜悯之心，更不是忌惮他身上那套龙虎山长老服饰。
　　而是这样一位宗师兼灵通境的道士，脑子里面必然记忆着大量的龙虎山秘传。
　　若是就这样一掌拍死了，着实是有些可惜。
　　倒不如在临死之前，再废物利用一波，把他身上最后的剩余价值也全都给窄干净！
　　刷！
　　稍一挥手，柳子默便将赵北玄的气海及周身经络完全震碎。
　　废了他一身武道修为的同时，也不忘将他还没有完全崩溃的精神识海给一并封杀禁锢。
　　一个活着的，且神智正常的龙虎山长老，对他们来说才会更有价值！
　　扑通！
　　在柳子默撤去圣意威压之后，终于恢复了自由的赵北玄，却因为修为被废，经络尽损，而直接瘫身卧伏在地。
　　“竟然是圣境！竟然是圣境！”
　　“二十几岁的武道圣境啊，怎么可能呢？完全没有道理啊？！”
　　“连我们龙虎山的张真人如今也才不过是宗师境巅峰，这世上怎么可能会有人就已经成功踏足到了圣境之中？！”
　　“我不信！贫道不信！！”
　　赵北玄跌坐在地，怔怔地抬头看着柳子默，嘴里含糊不清地轻声自语。
　　直到这个时候，他都还是不敢相信，眼前这个年轻人竟然会是一位已经踏足到显圣境的圣级至强！
　　也是直到这个时候，他才真正地意识到，他们到底招惹到了一个什么样的怪物存在！
　　二十余岁的圣级武者啊！
　　而且就连神魂修为似乎也达到了宗师级的灵海境！
　　这样的人，已经不能用简单的天才或是天骄来形容了。
　　这特么简直就是老天爷生下来的亲儿子有木有？！
　　难怪对方敢肆无忌惮地残杀静庸、玄清，甚至还把他们的尸体悬挂在城中心的商业大厦外墙，丝毫也不在意龙虎山有可能会到来的报复！
　　原来，这就是柳子默的倚仗与底气！
　　原来，真正不自量力与坐井观天的人，竟然是他赵北玄自己！
　　“刘哥，卫哥，还能站起来吗？”
　　柳子默这时回转过身，探声向刘广生与卫元彬询问。
　　说话的时候，还不忘分别递给了二人一瓶装有【地脉灵泉】的瓷瓶，供他们疗伤恢复气血之用。
　　刘广生与卫元彬深吸了口气，相互搀扶着从地上爬起来，咧着嘴，脸上露出了一丝松快的笑意，同声回答道：
　　“柳顾问放心，就是挂了点儿彩，还死不了！”
　　看到柳子默递来的瓷瓶，闻到从瓶中溢出来的泉水清香，二人皆都眼前一亮，同时伸双手将瓷瓶接过，想都没想就将瓶中的灵泉一饮而尽。
　　顷刻。
　　也就是几个呼吸的功夫，刘、元二人身上的气息以肉眼可见的速度飞速好转强壮起来，二人的精神状态也有了极大的恢复。
　　“你们先在此看着这个老道士，我到地下室去看一眼！”
　　见二人恢复过来，柳子默随口交待了一句，便抬步走向地下室的入口处。
　　人还未进，楼梯间的房门就从里面自行打开，却是孙皓听到外面的动静，知道是柳子默回归，便提前打开了房门。
　　“柳顾问！”
　　孙皓挺身抬手向柳子默敬了一礼，同时开口汇报着赵宏章当前的状态信息。
　　之前发生在上面的那些响动，并没有影响到入定中的赵宏章。
　　直到此时，赵宏章也依然保持着斜倚静卧的姿态，没有丝毫要苏醒的迹象。
　　“辛苦了！”
　　柳子默冲孙皓轻点了点头，并没因为孙皓之前一直躲在地下室中而有任何不满。
　　相反，一直呆在赵宏章的身前护卫他的周全，才是孙皓本身的任务及职责所在。
　　所以，在外敌没有发现并侵入到地下室之前，孙皓一直这样潜伏不出才是最正确的选择。
　　若是孙皓顾及外面的战友之情，不顾一切地从地下室里冲杀出去，进而暴露了赵宏章的隐藏所在。
　　柳子默反而要考虑一下，这名内卫是不是还适合继续保护他的小舅了。
　　片刻。
　　在孙皓的陪同下，柳子默悄然进入地下室的第二层。
　　亲眼看到小舅斜躺在沙发之上，睡意盎然，呼吸平稳，并没有任何不妥之处，柳子默才算是真正放下心来。
　　掏出两瓶【地脉灵泉】，一瓶递给孙皓做为奖励，助他提升修为。
　　另一瓶则悄然打开，用精神意念操纵着，试着将瓶内的泉水一点点地送入赵宏章的口中。
　　灵泉水沾唇即化，甚至都不用赵宏章刻意吞咽，只是随着他的呼吸节奏，就直接汽化入体。
　　在呼吸法的吸收炼化之下，这些灵能气息，很快就变成一股股精纯之极的气血能量与内息修为，涌入他的周身经络，不断滋润着他的身体。
　　“果然有用！”
　　柳子默眼前一亮，仿佛找到了可以源源不断为小舅补充灵力与体能的妙法，不由心情大好。
　　【地脉灵泉】虽然珍贵，但是他们的灵通福地之中却每天都能定量产出。
　　多了不说，只是供应小舅的一日“三餐”，绝对是绰绰有余！
　　很快。
　　一瓶二十毫升左右的灵泉全部被赵宏章吸入体内，赵宏章原本因为数日不曾进食而变得有些微白的面色，再次泛起了红润。
　　照这个状态持续下去，哪怕再过十日不醒，他的身体状况也不会有任何问题。
　　“还是如之前一样，好生护佑，莫要让他受到半丝惊扰！”
　　做完一切后，柳子默又向孙皓交待了一句，这才悄然离开。
　　此时。
　　别墅院中，又多出了数道人影。
　　却是杨思思、叶飞虹、蔡江宏与封玉辰闪身齐至。
　　跟他们一起过来的，还有四名同样身着龙虎道袍的中年道士。
　　不过，这四名道士个个都受了重伤，被缚着手脚，扔放到了赵北玄的身旁。
　　只扫了一眼，柳子默就从四名道士的身上感应到了两股熟悉的气息。
　　有两名道士是被小飞虹用精神力给强行暴了识海，灵修根基被彻底打废，以致于精神萎靡，痛不欲生。
　　而另外两个，则是被楼玉辰用内劲给废了丹田气海，武道修为不存，但精神状态如常，神智也极为清明。
　　也就是楼玉辰之前因祸得福，意外开辟出了识海空间。
　　否则突然遇到这样灵、武双修的龙虎山道士，未必能轻松拿下。
　　“柳顾问，这二人在商贸大厦私自收殓静庸、玄清二人的尸体，还扬言要来寻柳顾问的麻烦，看着就不似良善之辈，所以我就擅自出手，将他们给擒了过来！”
　　见柳子默的目光扫来，楼玉辰连忙开口表功解释。
　　原以为他在城中心抓到的这两个道士只是个例。
　　却没想到，不管是在军参处还是在东郊别墅，竟都有这些道士活动的踪迹。
　　看到地上已经惨死的六具道人尸体，楼玉辰也不禁在心中乍舌感叹不已。
　　这些龙虎山的弟子，真是不知死活啊！
　　竟然敢直接过来柳顾问的家中捣乱，着实是胆大包天，不知道死字是怎么写的！
　　难道在过来找麻烦之前，他们就没有好好打听打听，柳顾问现在的修为境界，是他们能够得罪得起的么？
　　远的不说，仅就是半个小时前，就有五位大林寺的宗师才刚刚被柳顾问给送进军参处喝茶。
　　这些人但凡是长了一点儿脑子，或是细心打探一下消息，就绝对不会蠢到这样直接找上门来送死！
　　“说到底，还这些大门大派的弟子们，平日自大、嚣张惯了，从来不把任何人放在眼中，如此才会经此一劫！”
　　“当是善恶随人作，福祸自己招，怨不得他人！”
　　想到之前，他自己在中心城区初遇到静山、静德两位道士的时候。
　　二人眼高于顶，分毫不把他给放在眼中，且一言不合就率先动手、杀机毕露的狂傲姿态，楼玉辰就知道，这些龙虎山的道士，输得不冤，死得更不冤！

第100章 武道通神，超凡蜕变！
　　柳子默没有客气。
　　一掌拍死了那两个脑袋已经坏掉的中年道士，再次收割了一波韭菜。
　　然后在静山、静德二人恐惧惊骇的目光中，右手微拂，禁了他们精神识海，省得他们稍后会利用精神秘术来作妖。
　　“思思，把剩下的这三个全都带到军参部，跟大林寺的那帮大和尚们关在一起审问！”
　　柳子默轻声向杨思思交待道：
　　“不过，跟大林寺的和尚们不同，这三人都给我往死里审，生死不论，一定要把他们脑子里面所知道的一切武法秘术，全都抽干榨净，半点儿不留！”
　　“是！”
　　“柳顾问放心，最多一个小时，他们就会把他们知道的一切，完整无缺地交待出来！”
　　杨思思高声应是，秒懂了柳子默的意思。
　　就如当初那个犯了杀戒悟尘和尚一样。
　　无论生死，无论手段，榨干他们身上最后一丝剩余价值。
　　而且，特意把他们跟大林寺的和尚关在一起，亦可利用赵北玄龙虎山长老的身份，当着那些大和尚们的面，杀鸡儆猴，做个榜样。
　　毕竟，龙虎山可是与大林寺齐名的千年武道大宗，灾变之前就有“南山北寺”之类的说法。
　　现在，他们军参处连龙虎山的宗师境长老都敢直接搞死，大林寺的和尚见了必然会被吓得够呛！
　　不出意外的话，当赵北玄这三人全都死在了禁闭室后，悟行、智明那些嘴硬的家伙，很快就会服软！
　　片刻。
　　杨思思与蔡江宏便带着赵北玄、静山、静德三人离去。
　　而死在别墅之中的那八具道士尸体，也被恢复过来的刘广生与卫元彬给悄然收走，并把地面也给清理干净。
　　小飞虹闲得无聊，便又回到楼上自己的房间研究精神秘术去了。
　　经过与静心、静意两个道士的对战，小丫头越发觉得精神力攻击很是有趣，忍不住就想要多研究一下。
　　一时间，别墅大厅之中，就只剩下柳子默与楼玉辰二人。
　　见楼玉辰并没有要走的意思，知道他必是有话要讲，柳子默便客气地请他到旁边的沙发前坐下叙话。
　　“楼老哥，咱们也算是老熟人了。”
　　“这一次你又不顾危险，为了我的事情独自生擒了两名龙虎山的金身境道士，可谓是帮了大忙。”
　　“所以，在我的面前，楼老哥完全没必要这么拘谨，有什么话直说就是！”
　　双方坐下之后，看楼玉辰几番欲言又止，想说什么又不好意思开口的样子，柳子默不由率先开口询问。
　　听柳子默这么说，楼玉辰连连摆手道：“柳先生误会了，我可没有要挟恩图报的意思！”
　　“而且，要说恩情的话，柳先生两番救我性命在先，又传我功法，赠我机缘，怎么说也是我欠着柳先生的！”
　　一番拉扯之后，楼玉辰最终还是说出了他真正想要表达的诉求：
　　“我有一女，大名潇潇，六岁半，自幼聪明伶俐，活泼可爱，于一个月前开始修习【引导呼吸法】，现在已经是铁骨境初阶了。”
　　“昨天下午，我更是意外发现，潇潇她竟然也已经开辟出了精神识海，甚至还觉醒了飞行异能。”
　　“武道方面，我自认还算是有些天赋，虽然比不上柳先生这么天资出众，但是教一个小孩子还算是能够勉强应付。”
　　“但是精神力方面的修行，我却是一窍不通，完全不知道该如何教导……”
　　楼玉辰叨叨叨地说了半天，虽还没有点明他最终的目的与主题，但是柳子默却已然听了个清楚明白。
　　这位未来的玉辰武圣，是来替他的女儿求师拜山来了啊！
　　不过，才六岁半就已经成功晋级到了铁骨境，而且还自主觉醒了飞天异能，开辟出了精神识海。
　　不出意外的话，这又是一个小飞虹啊！
　　这样潜力资质，可是丝毫不弱于楼玉辰这个未来的武圣大人。
　　对于这样的天骄，柳子默当然会很有兴趣！
　　“行了，楼老哥，你的意思我已经完全明白了！”
　　柳子默轻声开口将楼玉辰的话打断，定声道：
　　“一会儿若是得空的话，就把潇潇带来让我看看，合眼缘的话，以后就让她跟着我一起修行好了！”
　　楼玉辰闻言大喜，激动得一下从沙发上跳起身来。
　　万没想到柳子默竟然这么好说话，他都还没有把话说完，还没有提要拜师的话，人就已经点头答应了下来！
　　实在是太爽快了！
　　“柳先生稍等，我这就去把潇潇带来！”
　　好像深怕柳子默一会儿就会反悔一样，楼玉辰留下这句话后，嗖的一下就窜出厅门，飞身离去。
　　而后。
　　不过一分钟的功夫，他就带着一个长得白嫩可爱，跟他有三四分相似的小女孩，重新返回到了大厅之中。
　　隔着老远，柳子默就看到两团冲天的紫芒威逼而至，闪得他眼仁儿都有点儿疼。
　　果然。
　　一如柳子默之前所料，楼玉辰的这个女儿，头顶上竟也顶着一只与楼玉辰一样的紫色锁影。
　　而且，紫中带金，光芒更甚，已然与小飞虹头上的锁影有得一拼！
　　捡到宝了！
　　柳子默心中狂喜。
　　万也没有想到，楼玉辰的女儿竟然也是一位拥有圣级资质的绝世天骄！
　　而且，与没有太多灵修天赋的楼玉辰不同。
　　楼潇潇不但武道天赋极为出众，而且更是天生的灵修，才六岁就自主开辟出了识海，诞生出了灵识，顺利晋级成为了一名灵元境修士！
　　上辈子，若不是因为运气不好，在灾变的第一天，楼潇潇就与其母一起丧生殒命，根本就没有来得及发挥出她自身的天赋优势，也许当年的洛州城内就能出现一大一小，父女双武圣！
　　待二人靠近，柳子默没有任何犹豫，直接就把自己所剩下的最后一个绑定名额放在了眼前这个楼潇潇的身上。
　　【绑定成功！你的好姐妹楼潇潇已上线，当前可绑定对象（60/60）】
　　完美！
　　柳子默眼角含笑，一脸温和地看着已经俏生生站在自己跟前的小丫头。
　　能够收到第二位拥有灵、武双体质，且资质又如此逆天的紫锁弟子，绝对是他今天所遇到的最值得庆贺的一件事情！
　　“潇潇是吧？”
　　柳子默缓缓地蹲下身形，让自己的目光与楼潇潇保持同一高度，然后温言开口，轻声向楼潇潇问道：
　　“你可愿意拜我为师，跟着我学习保护你自己，以及保护你爸爸妈妈的本事？”
　　一听到可以保护自己的爸爸妈妈，楼潇潇似乎有些心动。
　　祛祛地抬头看了柳子默一眼，然后又回头看向自己的爸爸，见楼玉辰不停地冲她点头的示意，遂用力点头道：
　　“我愿意！”
　　“我不但要保护爸爸妈妈，我还要像爸爸一样出城去打怪兽，去保护更多需要保护的人！”
　　小丫头昂着脑袋，一本正经地大声说着自己的伟大志向。
　　柳子默听了，不由开怀大笑，抬手拍了拍小丫头的脑袋。
　　别的不说，至少这孩子的思想品德很过关。
　　很显然，这应该都是受到楼玉辰夫妻的影响与引导。
　　不过，这些都是和平盛世时的教导方式，已然有些不合时宜了。
　　身处末世之中的武者，光是有一颗向阳的善心却是远远不够的。
　　柳子默可不希望自己好不容易教导出来的弟子，会变成一位一心只想要付出，不求回报，伟光正一样的圣人。
　　太累，而且，通常都活不长久！
　　不过还好，才六岁半，年龄不大，三观可塑。
　　以后跟在他的身边，有的是时间与机会让她明白如何才能在末世之中更好的生存下去！
　　至少。
　　在她以后还想着想要去帮助别人的时候，必须得先有能力分辨得出，那些人值不值得她去帮助。
　　还有，在帮助别人的同时，会不会让她自己也陷入到相应的危险之中！
　　“好！”
　　柳子默意味深长地看着楼潇潇，朗声道：
　　“以后，你就是我柳子默门下的第二位亲传弟子了！我一定会倾尽全力，将你与你师姐培养成才！”
　　楼玉辰闻言，心中狂喜，连忙在旁边催促提醒道：
　　“潇潇，还不快给你师傅磕头行礼？！”
　　整个洛州城内，想要将自家孩子拜到柳子默门下的武者不知凡几，但是迄今为止，却从来都没有见有谁能够成功过。
　　楼玉辰现在也都跟在做梦的一样。
　　万没想到，他的宝贝女儿竟然这么顺利地就通过了柳子默的考验，直接被收入到了门墙！
　　这可洛州第一人啊！
　　而且还是力压大林寺与龙虎山两大千年武道宗门的绝顶高手！
　　能够拜在柳子默的门下，楼玉辰已然可以预见，自己女儿将来的成就，必然也是不可限量！
　　“嗯！”
　　楼潇潇轻点了下头，依言乖巧跪地，冲着柳子默磕了三个头，并脆声叫了一声“师傅！”。
　　柳子默应了一声，开怀不已，忙伸手将小丫头扶起。
　　同时意念微动，将所有适合楼潇潇当前修为境界学习的武道功法与精神秘术，全都投送到了她的识海之中。
　　趁着小丫头安静坐在旁边，认真接收并消化着识海之中的那些信息时，柳子默轻声向楼玉辰道：
　　“以后，白天就让潇潇呆在我这里修习武道与精神秘术，晚上你们再接回去。”
　　“另外，军参处这几天应该会再公布出一些高阶功法或是秘术出来，玉辰老哥可以去挑一些最适合自己的功法来修炼！”
　　“我之前传授给你的那些，虽然也都不错，但是品级终究还是有些低了，而且也未必就完全与你的体质契合。”
　　“每一位武者都是完全不同的个体，你到底适合什么种类的功法秘术，需要你自己去亲自体验尝试才能最终确定，契合度越高的功法，修行起来才会事半功倍！”
　　柳子默上一世毕竟只是一个生活在社会最底层的普通武者，所接触过的最高武道功法，也就只有地级而已。
　　所以他传授给楼玉辰的那些功法，在修行初期的时候，或许会很实用。
　　但是随着楼玉辰武道实力的不断提升，那些地级之下的武道功法，逐渐就会变得后继乏力，跟不上他修为进境的速度。
　　这也是柳子默为何非要冒着得罪大林寺及龙虎山的风险，也一定要把这两座千年宗门的武道秘传给留在洛州城的主要原因。
　　因为不止他需要更高一阶的武道秘术来强化自己，他的这些“好兄弟”、“好姐妹”，也都需要更加强大且更加契合他们的功法来修行。
　　“今天的情况你也看到了！”
　　“如今，不止大林寺的和尚们开始出山活动，炫耀武力。”
　　“就连龙虎山的道士也不甘寂寞走出了山门，而且表现得更加无法无天、肆无忌惮！”
　　柳子默神色凝重道：
　　“这些武道宗门的弟子，在失去了现代武器的威慑之后，已然变得越来越嚣张跋扈，越来越不把军法及律法给放在眼中了！”
　　“照这个形势发展下去，以后的世道，怕是只会越来越乱，越来越危险！”
　　“寻常人想要确保自己还有家人的安全，唯有勤修不缀，不断地提升自己的武道实力才行！”
　　“楼老哥你的武道天赋不俗，将来是很有希望能够超凡入圣，坐镇一方的，我很看好你！”
　　说着，柳子默还用力拍打了一下楼玉辰的肩膀，以示看重。
　　哪怕是收了楼潇潇这个小天才做徒弟，楼玉辰这个老天才也不能放弃，该打鸡血的时候也一定要打上一波。
　　否则，这些“好兄弟”“好姐妹”若是全都懈怠了修行，变得不思进取，自得意满，让他到哪里去平分机缘去？
　　“柳先生放心，我时刻都在关注着军参处所公布出来的功法秘术，一刻也不敢懈怠修行！”
　　感受到柳子默言语之中浓浓的关切之意，还有其拍打在自己肩头上的沉重力量与殷切期盼，楼玉辰心中感动不已道：
　　“您说得不错，不管是为了我自己，还是为了潇潇她们母女，我都不能止步不前！”
　　“身逢末世，唯有不断地提升自己，让自己变得更加强大，才能在越来越危机的世道之中守护好她们！”
　　见楼玉辰竟这么上道，柳子默不由满意点头。
　　楼玉辰毕竟是未来的武圣大人，他的修行速度，柳子默还是很有信心的。
　　正常来讲，只要是不偷懒，一年两阶根本就不是事儿！
　　若是运气足够好，也许到了明年这个时候，他就已经破境宗师，甚至踏足显圣境了！
　　又闲叙了几句，柳子默便以授徒为由，把楼玉辰给打发离去。
　　之后，还没等他坐下身来喝上一口热茶，就听到耳边再有异能提示传来：
　　【你的好兄弟赵北玄时运不济、灾祸连连，在一番严刑拷打之下气血枯竭丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟赵北玄临死前一半的遗留馈赠，高阶幻阵+200，凝神秘术+100，龙虎步法+100，武道修为+80，精神力+50，神魂强度+30。】
　　【你的好兄弟赵北玄已下线，当前可绑定对象（59/60）】
　　轰！
　　不愧是宗师级强者的遗留馈赠！
　　整整八十年的武道修为瞬时在柳子默的气海之中爆发！
　　让本就已经处在显圣巅峰境界的柳子默，没有丝毫阻碍、水到渠成一般地直接破境晋级，一朝踏足到了通神境！
　　武道通神，武意通天！
　　神圣级别的武道意志直接蜕变固化，让原本只存在于虚拟空间的精神识海，从边缘壁垒处，开始隐隐向实体性显化！
　　就在其武道通神，识海壁垒由虚转实的同一时间！
　　柳子默的神魂修为也在足足五十年外来精神力修为的冲击与刺激下，一举突破晋级到了更高一阶的灵渊之境！
　　识海如渊，深不可测！
　　识海空间的边界与广度，再一次无限扩展！
　　神魂本源与精神力量，更是在以肉眼可见的速度飞速暴涨！
　　只是片刻之间，就彻底完成了由灵海境到灵渊境的进化及蜕变！
　　神魂修为与武道修为，至此双双破境晋级！
　　不过，在柳子默强大精神力量的压制之下，破境的气息并没有分毫外泄。
　　哪怕是同处一室的刘广生、卫元彬，还有小飞虹、楼潇潇等人，也都没有察觉到任何异常。
　　没有人知道，就在方才的这一瞬间，柳子默就已经完成了由圣入神的跃迁！
　　整体修为实力，也已然在悄无声息之中，再次提升了十倍有余！
　　武道通神，灵识如渊！
　　不管是武道意志，还是精神意念，都已然能够直接覆盖全城！
　　如果说，圣级武者可翻手为云，覆手为雨，抬手之间就能屠灭万千妖兽，护佑一城百姓的话。
　　那么，通神境的武者，已然可以做到一念动而满城悲，镇压或是屠灭满城百万生灵，也不过就是一念之间而已！
　　柳子默用力握拳，感受到自己体内澎湃不已的无穷力量，心头振奋不已！
　　万没想到，重生之后，在不到三个月的时间内，他就完成了过去三十年间，联邦三大武圣都始终无法逾越的超凡蜕变！

第101章 妥协，诱惑！
　　军参处。
　　禁闭室内。
　　看到修为与名声皆都不逊色于他们的明见真人，就这样被杨思思等人当众刑讯逼***死当场。
　　悟行、智明、智心等一众大林寺的和尚，全都不自觉地打了一个激灵与寒战！
　　太凶残了！
　　这些人竟然真的敢下死手！！
　　他们想要做什么，难道真的打算与龙虎山开战吗？！
　　真是疯了啊！
　　这一刻，这群在灾变之后就开始放飞自我，迷信以武为尊、弱肉强食的大和尚们。
　　甚至都已经开始在怀疑，到底他们是无法无天、快意恩仇的江湖中人，还是洛州城的这些军参们是无法无天、快意恩仇的江湖中人？
　　为何他们感觉，这些人的行事手段，竟然比他们这些宗门弟子还要更加地肆无忌惮，更加地凶残且没有底线？！
　　抢夺他派功法也就罢了，还动辄就刑讯逼供、取人性命！
　　而更离谱的是，这些军参们在做这些事情的时候，竟然还特么占着大义，哪怕把他们这些宗门弟子全都给宰了，外面的民众也只会跟着拍手叫好！
　　还有没有天理了？
　　还有没有王法了？！
　　悟行、智明、智心等人面面相觑，彼此对视，眼中皆都闪现出了一丝后悔与惧意。
　　你说，好端端的，他们非要来招惹这群煞星们做什么？
　　现在好了。
　　原本只是丢了部分宗门秘传，虽然损失不小，可也不至于会伤筋动骨。
　　可是现在，已然不是损失部分宗门秘传的问题了，而是他们这些掌门啊、长老啊、内门弟子啊，还能不能活着回去的问题！
　　若是悟行与智明等四位宗师境长老，此次全都折损在了洛州城，那么对于他们大林寺的打击绝对是翻天地覆的！
　　“都怪智善那个蠢货！”
　　不由得，所有的人都把心中的怨气与恨意，集中到了唯一一个没有被关进军参处的智善和尚身上。
　　尤其是他们听杨思思提起，智善早在几个小时前，就已经被柳子默给放走并返回大林寺的消息后，这些人心中就更加地不平衡了。
　　他们可全都是为了替智善讨还公道才过来洛州城的呀！
　　从法理上来讲，他们最多也就只能算是帮凶有木有？
　　为什么现在，他们这些帮凶全都坐了牢，还要面临死生刑讯。
　　而智善那个罪魁祸首，却没事儿人一样地拍拍屁股就能离开？
　　这种情况下，要是说智善跟柳子默或是洛州的军参处之间没有什么猫腻的话，谁能信？！
　　在这些大和尚们心生疑虑，且忐忑不安的时候，杨思思又把静山、静德两位金身境的龙虎山弟子，也给挨个拎出来提审了一遍。
　　同样的流程，同样的手段。
　　只坚持了不到三分钟，静山、静德两个道士就把他们所知道的所有功法秘传全都交待了出来。
　　之后，他们也如方才的赵北玄一样，因为失血过多且没有被及时抢救，而直接一命呜呼，死得不能再死！
　　这样凶残且血腥的场面，看得周围二十几个大和尚，全都不由自主地默念“阿弥陀佛”，面色惨白得厉害。
　　“好了，诸位大师！”
　　杨思思挥手示意旁边的卫兵，将已经完全没有了气息的三具尸体拖走，而后抬头环视四周，朗声向悟行等人说道：
　　“你们都是出家人，佛门弟子，轻易不会杀生害命，跟龙虎山的那些喜欢装神弄鬼的野道士们有着本质的不同。”
　　“所以柳顾问一开始就曾交待过，若是诸位大师愿意配合的话，最好不要动粗，和气生财！”
　　“大家就这样坐在一起，喝喝茶，聊聊天，把你们所知道的功法秘术全都交待出来，你好我好大家好，一团和气，何乐而不为呢？”
　　说到这里，杨思思原本还算和善的俏脸骤然一变，目光凌厉地盯着悟行等人道：
　　“可是，柳顾问的这片善心与好意，有些人似乎根本就不领情啊！”
　　“自从诸位被请进来之后，就有一些人始终都不太愿意配合，非要挑战一下我们的忍耐底线，非要逼得我们不得不动一些额外的手段！”
　　“刚才的那个赵北玄，还有另外两名龙虎山道士的下场，你们也都看到了吧？”
　　“修为够高吧，嘴巴够硬吧，背景也够深厚吧？”
　　“可是结果怎么样？”
　　“还不是一样把他所知道的一切全都抖露了出来，甚至还为此丧了性命？”
　　“何苦呢，何必呢！”
　　“既然无论如何都要把自己所知道的东西交待出来，为何就不能选择一个相对舒服且还能保命的姿势呢？”
　　此言一出。
　　禁闭牢房之中瞬时噤若寒蝉。
　　习武之人虽然大多都悍不畏死，真遇到生死危机时，他们也不乏有拼死一战的勇气与决心。
　　但是眼前的情况完全不一样啊！
　　他们不但修为被禁，没有半点儿反抗能力，而且在这些军参的看守下，甚至连自我了断机会都没有！
　　生不能生，死不能死。
　　所有的气血之勇与尊严意气，全都被眼前的各种刑罚给消磨得一干二净！
　　而龙虎山明见真人的死，更是压垮了他们所有精神意志的最后一根稻草。
　　这些军参实在是太凶残了！
　　连宗师境的武者都是说杀就杀，说宰就宰，丝毫不留情面，谁能受得了？！
　　“阿弥陀佛！”
　　“罢了！罢了！”
　　悟行高吟了一声佛号，目光悲悯地看向身边的四位宗师境师叔，还有被他执意带来的十六位内门天骄，不由轻声长叹，率先开口道：
　　“四位师叔，还有所有空字辈的弟子，全都莫要再咬牙硬挺了，认真配合你们面前的军官完成问话吧！”
　　“留得青山在，不怕没柴烧！”
　　“武道传承虽然重要，但是却也不值得让你们这些宗门内的柱石以命相抵！”
　　听到掌门发话，在场所有的佛门弟子全都不由自主地在心中长松了口气。
　　连掌门都开口下令，让他们配合调查问话了，他们还有什么理由再去冒死坚持？
　　就算事后回到大林寺，有人跳出来秋后算帐，也有掌门在前面顶着，火烧不到他们的头上来。
　　“这就对了！还是悟行主持最明事理！”
　　听到悟行的话，杨思思不由拍手称赞道：
　　“识实务者为俊杰，诸位早这么配合的话，说不定早就从这禁闭室里被请出去了！”
　　接下来，一切就都变得简单了许多。
　　二十一个和尚分开审讯问话，其中，悟行、智明等重要人物，皆都是由杨思思亲自审问。
　　为了确保他们不会撒谎，拿一些错漏百出的功法秘籍来蒙混过关，杨思思还特意把几位擅长审讯及甄别谎言的异能者给请到了当场。
　　半个小时后。
　　杨思思就抱着一撂足有十公分厚的审讯报告出了禁闭室，一路飞驰来到东郊别墅，向柳子默禀报审讯情况。
　　“上面这一小部分，是赵北玄所交待出来的龙虎山武道功法及精神秘术。”
　　“另外，我们还从赵北玄口中得知，龙虎山的现在至少还有三位宗师境武者！”
　　“其中他们的掌教张真人，极有可能已经突破到了宗师境巅峰，而且不是寻常的武道宗师巅峰，而是灵、武双修，皆都达到了宗师级的巅峰境界！”
　　柳子默闻言，微微点头，并没有觉得太过意外。
　　连大林寺的智圆圣师都已经疑似超越了宗师境，那么与智圆圣师齐名的龙虎山张真人，自然也不可能太差劲了。
　　上一世，张真人始终都没有突破圣境，没有成为联邦明面上的第四位武圣，显然也是在故意藏拙了。
　　能够在灾变初期就将自己的武道及神魂修为，双双都提升到宗师级巅峰的至强者，怎么可能会在三十年后，连圣境都无法突破？
　　这些大门大派的掌教宗师们，心眼全都多得离谱啊！
　　不过，不管他们再怎么隐藏，修为境界再怎么高，也都无所谓了。
　　反正他们再怎么隐藏，都不会比已经武道通神的自己高！
　　真要是不听话，想要搞什么小动作，柳子默不介意分分钟教他们怎么做人！
　　武道通神之后，境界超凡，思维超脱，柳子默在不自觉中就生出了一种居高临下，俯看众生超然心态。
　　不是骄傲自大，不是目中无人，而是一切尽在掌握的无敌自信！
　　“大林寺的和尚们表现如何？肯乖乖配合交待了吗？”
　　扫了一眼龙虎山的功法传承，柳子默一边翻阅，一边轻声向杨思思询问。
　　杨思思恭声回道：“当着他们的面审讯过一次赵北玄后，就全都老实了。”
　　“那位悟行主持还是很识实务的，见事不可为，就主动开口下令，让所有的门人弟子全都乖乖配合。”
　　“您看，这些就是他们交待出来的大林寺绝学，足有三十二套之多！”
　　说话的时候，杨思思的语气之中也难掩激动。
　　显然，就算是连她都没有想到，这一次竟然能从这群大林寺和尚的口中，缴获到如此多的功法秘术！
　　“不错！”柳子默闻言，不由赞赏点头，轻声道：“不过，这些还远不是大林寺的全部！”
　　“做为一个传承了千年的武道宗门，大林寺内的七十二绝技，三十六秘术，还有各种组合战阵，可是天下闻名！”
　　“只是这些武技与秘术都极难入门，哪怕是他们的主持与长老，也不能尽数修行！”
　　杨思思了然点头。
　　这些信息，她已然在审讯的过程中有所了解，同时也极为遗憾，没能一次性地将大林寺的所有绝学全部收拢缴获。
　　“柳顾问，现在该审的也已经审完，那些和尚也全都极为配合，且身上并无恶迹在身，不知接下来该怎么处置他们？”
　　杨思思探声向柳子默询问。
　　“不用怎么处置。”
　　柳子默轻摆了摆手，淡声交待道：
　　“好吃好喝好招待，顺便再给他们好好宣传一波咱们洛州城的落户政策，让他们充分感受到咱们洛州军民的无上热情！”
　　“尤其是那十六个铁骨境巅峰的小和尚们，单独带他们去参观一下军资处，着重给他们介绍一下【破境丹】的功效及兑换方法！”
　　“若是有谁愿意直接加入军参处的话，就当众赐下一枚【破境丹】，让他当场服丹破境，直入金身！”
　　杨思思眼前一亮，瞬时就明白了柳子默的用意。
　　柳顾问这是看上那十六个处世未深的小和尚，想要把他们给诱拐到军参处，彻底留下来啊！
　　正常的铁骨境武者，可是没有几人能够抵挡得住【破境丹】的诱惑。
　　不出意外的话，那十六位铁骨境巅峰的小和尚，至少得有一半都会选择留在军参处！
　　“行了，这就去办吧，把这些功法秘术全都送到军武库中，登记入册，供全城军民修行！”
　　柳子默把手中的文书又交还到杨思思手中，同时交待道：
　　“同时，也去试探一下那几个老和尚的意愿，若是有人愿意留在洛州城，我可以替他们做保，完全不必担心大林寺会找他们秋后算帐！”
　　杨思思接过文书，用力点头，之后就飞速闪身离去。
　　片刻。
　　也就十几分钟后，柳子默就看到军参处方向有一道金光腾空而起。
　　紧接着，他的耳边就传来了相关的异能提示：
　　【你的好兄弟空闻和尚吞服一枚极品【破境丹】，根基得固，气血飙升！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的气血增幅，武道根基+5，气血+15000。】
　　【你的好兄弟空闻和尚气机爆发，一举突破至金身境初阶！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道修为+15，精神力+5，寿元+20。】
　　成了！
　　杨思思这小姑娘的办事效率，果然不是盖的。
　　竟这么快就说服了其中一位小和尚服用了【破境丹】！
　　有了第一位破境金身的刺激，相信很快就会有第二位、第三位也紧随其后！
　　不管他们是真心投靠，还是为了骗取【破境丹】而虚与委蛇。
　　对于柳子默来说，都不重要。
　　重要的是，他已然从这些“好兄弟”的身上们收割了一波机缘！
　　而且，只要对方吃了他的【破境丹】，签了同意加入军参处的文书，就已然再容不得他们反悔。
　　日后就算是智圆圣师亲至，他们也得乖乖地留在洛州城内服役十年！

第102章 长生不死，信念崩塌！
　　这一日。
　　傍晚时分。
　　洛州城的上空，接连有七人化身大日悬浮空中，将已经有些西斜的落日余辉都给完全遮掩，犹如七日凌空，照耀大地！
　　又有人突破金身境了！
　　而且还是七人同时破境！
　　一时间，满城的居民与武者都为之沸腾。
　　尤其是那些身处在铁骨境初阶或是中阶的武者，更是捶胸顿足，感慨不已，紧迫感直接飙升到了极限！
　　原本就不多的【破境丹】，一下被人兑换了七颗，剩下的那九颗竞争岂不是更加激烈了？
　　同一时间。
　　正在周义仁的陪同下饮茶叙话的悟行、智明等人，看到悬浮在半空中，正散发着刺眼金光的空字辈弟子，一个个全都呆立在了当场。
　　都是活了大半辈子的老狐狸了，他们岂能不明白，空闻、空意他们这些空字辈的弟子，偏偏在这个时候突然破境金身，到底意味着什么？
　　这是没有禁受住别人糖衣炮弹的诱惑，直接叛变投敌了啊！
　　“周副参，你们这样做，怕是有些不太光明正大吧？”
　　悟行心中泛着苦涩，面色阴郁地冲周义仁表达着自己心中的不满。
　　这些空字辈的弟子，当初可是他执意要带来洛州的。
　　原本是想要趁机夺取了此处的【破境丹】，助他们一举突破到金身境，为大林寺再添十六位金身护法。
　　结果，偷鸡不成反而蚀把米，倒过头来，这些弟子竟然被洛州的军参处给拐走了！
　　这就……很操蛋啊有木有？！
　　以后若是还有机会回去寺里，他该如何跟自己的师傅解释，跟寺内的其他长老交待？
　　说门下的这些弟子意志不坚，全都被人给拐走了，寺内的那些长老们能相信吗？
　　“嗯？”
　　听到悟行的质问，周义仁面露茫然，故作不知地反问道：
　　“悟行主持这是何意，可是对我们的招待有什么不满意的地方？”
　　见周义仁揣着明白装糊涂，有些气急败坏的悟行，直接抬手指着正在半空中发光发热的七位空字辈弟子，开声质问道：
　　“不知道是什么意思是吧？！”
　　“那就请周副参告诉贫僧，此时正在破境金身的空闻等人是怎么回事儿？！”
　　“方才你们故意把贫僧几人与空字辈的弟子们分开，当就是在为此谋算吧？”
　　“哈哈哈，悟行主持言重了！”周义仁大笑道：“我们也只是想要帮助贵寺的几位弟子破境金身罢了，算不上是什么谋算，悟行主持更不必因此感谢我等！”
　　“正常情况下，修为达到铁骨境巅峰的武者，只需要在我洛州军参处服役十年，就可以直接获取一枚【破境丹】即时晋级到金身境，这是我们柳顾问特意为我洛州本地武者谋来的福利！”
　　“原本，贵寺的那些弟子都是外来武者，是没有资格参与兑换的，还是我们梁处长亲自到柳顾问那里求的情，这才给了贵寺一个机会！”
　　“悟行住持尽管放心，以后我们一定会照顾好这些自愿在军中服役的小师傅们，十年以后，他们自然会复员回归！”
　　“保家卫国，人人有责，这些小师傅们肯在这时候挺身而出，参军入伍，全都是我大夏的好男儿啊！”
　　听到周义仁的夸赞与感叹，悟行的嘴角不由一抽。
　　这么说，我特么还得谢谢你们梁处长，谢谢你们柳顾问了？！
　　先是强抢了我们大林寺的武道秘传，现在竟然连我们大林寺的内门弟子也给拐走了！
　　你们这些人，还能不能要点儿脸了？！
　　就算是要薅羊毛，你们也不能可着一只羊不停地薅啊，我们大林寺到底是招谁惹谁了？！
　　如果不是他们现在修为被禁，手无缚鸡之力，悟行都想要直接站起身来一掌拍死眼前这个笑面虎了。
　　“掌门师侄，空闻他们既是自愿，那就随他们去吧！”
　　见悟行似乎有些控制不住心中的怒气，智明及时开口提醒道：
　　“能够直接节省十数年的苦修，一朝踏足金身境，也算是他们自己的缘法，强求不得。”
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　人家现在明摆着就要欺负你，既然反抗不了，那就只能先忍气吞声，渡过眼前这一关再说。
　　悟行明白智明师叔的意思，深吸了口气便不再多说什么。
　　所幸的是，十六名弟子之中，只有七人禁不住诱惑投靠了军参处，剩下那九名弟子依然还能坚守本心，并没有把大林寺的脸给丢尽。
　　只是，这样的日子，什么时候才能是个头啊？
　　悟行现在真的很担心，若是再在这里多呆几天，就连剩下的那九名弟子也会被这些不要脸的家伙给拐走了啊！
　　东郊别墅。
　　柳子默也抬头仰望着悬浮在半空中的那七道光影，心情很是惬意。
　　七次破境的机缘加身，足足为他带来了超过一百二十年的武道修为。
　　比之已是宗师境的赵北玄身死时的遗留馈赠，还要丰厚得多。
　　更重要的是，这些人破境晋级之时，除了能为柳子默带来海量的武道修为之外，还能为他带来相应的寿元增幅！
　　使得柳子默现在的生命本源已然如渊似海，浓郁非常，早就已经超出了通神境武者该有的寿元基数！
　　这一点，倒是与他同样深不可测的识海空间极为相似。
　　相比于同等境界的武修或是灵修来，不管是生命本源还是识海空间，柳子默都远用于常人数倍，甚至数十倍！
　　“照此下去，长生不死，似乎也不是没有可能啊！”
　　柳子默心神涌动，自语轻言。
　　“师傅，什么是长生不死，弟子也想要！”
　　小飞虹不知何时已经从屋里出来，听到柳子默的自言自语，也持在柳子默的胳膊上，好奇地插声询问。
　　柳子默闻言，不由哑然失笑，手拍了拍小丫头的脑袋，道：
　　“可以啊，只要你努力修行，不断地突破自己的武道修为与神魂修为，总有一日也能做到！”
　　“好！”小飞虹用力点头，信心十足道：“我一定能够做到，像师傅一样长生不死，一直陪在师傅身边！”
　　柳子默无言点头，如果可能的话，他也希望小丫头能够做得到。
　　只是，不论是武道还是灵修，终归是有尽头的。
　　当小丫头的武道修为与神魂修为皆都达到绝顶之巅后，破无可破，升无可升时。
　　她就会发现，想要突破人体寿命极限，长生不死，不过是一种奢望罢了。
　　“师傅！”
　　这时，一直都在客厅内入定的楼潇潇也苏醒了过来，好奇地看了一眼站在柳子默身边的小飞虹，怯怯地唤了一声师傅。
　　“潇潇，来！”柳子默冲她招了招手，将她唤到身前，轻声道：“这是你的师姐叶飞虹，以后师傅不在的时候，你就跟着师姐一起修行！”
　　楼潇潇闻言，目光落在个子跟她差不多大小的叶飞虹身上，乖巧地叫道：“师姐好，我叫楼潇潇！”
　　第一次被人称作师姐，小飞虹表现得很是兴奋，小大人一般地抬手拍了拍楼潇潇的肩膀，也脆声叫了一句：“潇潇师妹！”
　　之后，两个年轻相差不大的小孩子就玩到了一处，叽叽喳喳地说个不停，很快就变得熟识了起来。
　　就这样。
　　接下来的几天，柳子默的身边除了小飞虹外，又多了一个白嫩可爱的小丫头。
　　柳子默每天除了带两个弟子出城去猎杀妖兽培养她们相关的战斗技巧之外，还会从灵能福地之中带出一些【地脉灵泉】来加速她们的修行进度。
　　只用了不到三天，楼潇潇的武道修为就从刚开始的铁骨境初阶，直接突破到了铁骨境中阶。
　　就连神魂修为，也在不知不觉之中提升到了灵元境巅峰。
　　看到女儿如此神速的修行进度，楼玉辰不禁惊呼连连，同时也感觉到了十足的压力。
　　现在，他甚至已经开始有些担心，若是有一天自己女儿的实力反超过了他这个当爹的，他该如何自处？
　　才三十几岁的楼玉辰，还远没有到认输服老的时候。
　　为了不让这一天过早到来，同时也能多保持几年自己当爹的威严，楼玉辰也开始了疯狂的内卷模式，修行速度竟然也比以前提升了近三成以上。
　　这种情况，绝对是柳子默在收楼潇潇为徒之前所没有预想到的。
　　不过他却很乐见其成，甚至巴不得这位未来的玉辰武圣能够变得更卷、更勤快一些。
　　就这样。
　　时间一天一天地过去。
　　眨眼之间，半个月的时间就这么悄然溜走了。
　　悟行、智明等一众大林寺的和尚，都已经在军参处等得花儿都快谢了，可是却始终都没有等来军参处的一纸赦令。
　　虽然军参处上下，不管是梁洛军还是周义仁，都对他们和颜悦色，好吃好吃好招待，热情不减。
　　可是阶下之囚就是阶下之囚，并不会因为看押者的态度极为和善，就能改变他们被囚禁的本质。
　　而且，这半个月下来，不但十六位空字辈的弟子全部投诚叛变，为了一枚【破境丹】，先后选择加入到了军参处。
　　最让悟行没有想到且难以接受的是。
　　就连四大宗师长老之中的智心长老，竟然也在杨思思等人的忽悠与蛊惑之下，于被“请”进军参处的第三天，选择了落户洛州城。
　　虽然没有直接加入军参处，但是却因为洛州城关于宗师落户的优惠政策，而得到了大量的军功奖励。
　　为此，他身上的禁制被尽数解除，宗师境的实力也尽数恢复。
　　小半个月来，智心长老一直都在利用这些军功，从军方的武道库中兑换来自龙虎山的核心精神秘法，佛、道双修。
　　最后还真让他给练出了一些门道与成果出来，武道境界也从开始的胎息境初阶，直接突破到了胎息境中阶！
　　智明、智慧及智圣三人见了，也不禁有些心动。
　　同为宗师境，他们最是清楚，想要在胎息境更进一步究竟有多难。
　　如果龙虎山的武道功法或是精神秘术，真的能够助他们飞速提升宗师境的修为实力，选择落户洛州城，也不是完全不能接受。
　　反正，不管是呆在大林寺，还是住在洛州城，对他们出家人来说，都没有太大差别。
　　以前，他们佛门也曾有过入世修行的说法，加入洛州城的话，也不算是违背宗门戒律，只当是一种另类的入世修行罢了。
　　就这样，时间又过了小半个月后。
　　智明、智慧与智圣三位佛门宗师，终于也忍不住修为提升的诱惑，先后答应了杨思思的邀请，正式落户洛州城。
　　至此。
　　所有被“请”进军参处的大林寺和尚，除了悟行这个掌门之外，全都已经恢复了自由之身。
　　悟行在军参处，已然成了一个妥妥的孤家寡人。
　　“为什么会这样？”
　　“才不到一个月的时间，所有人竟全都被洗脑，不是入伍从军，就是落户此地不愿再走？”
　　“宗门十几年如一日，花费了大量心力与资源所教导培养出来的宗师与天骄，竟然全都成了别人的嫁衣裳？！”
　　悟行心中懊恼不已，同时也万分不解。
　　为何这么长时间过去了，大林寺那边竟然没有半点儿消息传来？
　　不是说智善那个蠢货已经被放回去报信去了么？
　　以智善的修为实力，哪怕再次被封了气海，三天时间也足够他顺利回归了。
　　可是现在，大半个月的时间都已经过去了，大林寺那边竟然再没有半点儿反应，这明显是极不正常啊有木有？
　　退一万步来讲，就算是智善在半路遇到了什么意外，没有及时把相关讯息传递回去。
　　可是他们这么多人，包括他这个掌门主持，将近一个月的时间没有回去，难道智圆师傅还有寺内的那些长老们就不知道派人过来看看吗？
　　是他们不愿，还是提前察觉到了凶险，已经将他们全都给放弃了？
　　悟行心中一片死灰。
　　随着时间的不断推移，就连他心中的信念也开始逐渐地动摇、崩塌，以为智圆圣师还有大林寺，真的已经把他们给忘记、弃之不顾了！

第103章 智圆入圣，荡平洛州！
　　大林寺。
　　智善和尚已经在后山禅院的院门外，守了足足二十六天了。
　　可是智圆圣师却迟迟都没有破关而出，智善纵是心中再怎么焦急忧虑，也只能乖乖地呆在外面等着候着。
　　他的身边，还有寺内仅存的两位宗师境长老陪同。
　　智言、智语，与智善和尚一样，都是智字辈的师兄弟。
　　他们如今的心情，也如智善一般，都在期盼着智圆圣师出关，好带着他们一同赶往洛州，拯救悟行、智明等人。
　　别人且不去说，悟行那可是他们大林寺的掌门啊，是宗门的门头与脸面。
　　现在竟然被人给强行扣押在了洛州，而且将近一个月了都是了无音讯，生死不知，他们怎么能放心得下？
　　事实上，如果不是智善死活拦着，不让他们私自出山救人。
　　早在二十几天前，智善和尚刚回寺内的时候，智言、智语两位宗师长老就已经准备上路了。
　　“阿弥陀佛！”
　　“智善师弟，都已经二十六天了，智圆师兄还没有半点儿要出关的迹象，难道咱们就一直在这里干等下去？”
　　智言看了一眼隔绝在禅院外围的那层武意屏障，再次不耐烦地开口向智善提议道：
　　“要不，我先去洛州探探情况，看看悟行掌门与智明师兄他们如今的状况如何？”
　　“那柳子默就算是再厉害，我不与他正面冲突，悄悄潜入城中，难道他还能发现得了我？”
　　“不妥不妥！”智善连连摇头道：“智言师兄，你没有与那柳子默正面接触过，远想像不到他究竟有多么强大！”
　　“现在整个洛州城都在他的掌控之中，你只要在洛州城内现身，他很快就能得到消息，或是直接就能感应到你的存在！”
　　“所以，还是听我的，静等智圆师兄出关吧！”
　　“如今的大夏，也唯有智圆师兄才有可能镇压得了他了！”
　　智善和尚好像是已经被吓破了胆。
　　一提到柳子默的名字，眼神之中都难以遮掩地显露出一丝畏色。
　　智言、智语闻言，不由彼此对视了一眼。
　　同样的话，他们已经在智善的口中听了不下百遍了，可是他们却依然不能完全相信智善所说的这些。
　　一个二十几岁的小娃娃，就算是再厉害，又能厉害到哪里去？
　　智善还有悟行掌门他们，之前在洛州时肯定是中了什么埋伏及暗算，这才导致全军覆没。
　　而智善，明显是被伤到了神魂，所以才会如此疑神疑鬼，胆气全无。
　　正说话间。
　　一直阻隔着他们进入禅院的那层武意屏蔽，竟突然消散无踪。
　　紧接着，他们就听到禅院里面传来一声熟悉无比的佛号。
　　“阿弥陀佛！”
　　声音低沉，却自带韵律，直颤心神！
　　仅是这一声低吟，就将外面三人连日以来所积累下来的各种负面情绪，尽数驱散！
　　智善、智言、智语三人精神一振，面露惊喜之色，连忙起身躬立，双手合十，同声道：
　　“恭迎智圆师兄出关！”
　　虽然他们感知不到智圆圣师如今的修为境界，更不知智圆圣师此次闭关收获如何。
　　但是仅是从这一声佛号之中，他们就听到了与以往完全不同的神圣之意！
　　显然，这次闭关，智圆圣师当是有了不小的突破。
　　只是到底有没有晋级到传说中的显圣之境，三人就不得而知了。
　　“三位师弟全都进来坐吧！”
　　智圆圣师出言相邀，紧闭了近一个月禅院大门再次无声开启。
　　智善、智言、智语三人没有犹豫，迅速抬步进入禅房，躬身与智圆圣师见礼。
　　“智善师弟，你的丹田气海为何又被封禁了？”
　　智圆圣师的目光直接落在了智善和尚的身上，微皱着眉头道：
　　“悟行还有智明师弟几人，现又在何处？”
　　神念扫过，他并没有在寺内发现悟行及智明、智圣等人的踪迹。
　　再看到智善和尚丹田气海熟悉的封禁手法。
　　智圆圣师哪里还不明白，悟行、智明等人的洛州之行，怕并不如他之前所预想中的那么顺利。
　　刷！
　　智圆冲着智善轻一挥手，瞬息之间就将封禁在其气海之中的禁制拍散。
　　禁制的手段一如上次，武意与精神力皆存，且强度已然达到了巅峰宗师境，非一般的宗师所能解除。
　　所以，哪怕过了一个月之久，智善也没有办法自行冲破这道禁制的禁锢，恢复修为实力。
　　“多谢智圆师兄！”
　　久违的力量再次回归，智善激动无比，连忙躬身向智圆圣师道谢。
　　“智圆师兄容禀，月前我随掌门还有智明师兄几人，刚到洛州城中，就被突然出现的柳子默给随手制服！”
　　“对方只在翻手之间，就将我与智明、智圣等四位师兄弟尽数镇压，我们甚至连出手反击的机会都没有！”
　　“事后，掌门及智明师兄等人，皆都被押送至洛州的军参处接受讯问，而我则被柳子默给再封了丹田，驱逐出城回来寺内报信！”
　　“那柳子默说，若是想要赎回悟行、智明师兄等人，非得智圆师兄您亲自过去不可！”
　　智善的话音方落，智圆圣师还没有什么反应，倒是站在旁边的智言与智语同时怒吟了一声佛号，厉声叫骂道：
　　“竖子狂妄！”
　　“竟然敢以掌门及智明师兄等人为质，扬言威胁智圆师兄，着实该死！”
　　“智圆师兄，我与智语师弟愿意请战，再探洛州城！”
　　“就算是拼死，也要生擒了那黄口小儿，将掌门师侄及智明师兄他们救出来！”
　　见二人如此气愤狂暴，就知智善刚才所说的那些话，并没有提前告诉他们。
　　否则的话，以他们两个的脾气，根本就忍不了二十六天，早就已经冲出大室山，到洛州自投罗网去了。
　　智圆圣师的目光轻扫了二人一眼，瞬时就将二人的暴躁情绪给强行压制下来。
　　上次他为何没有点名让智言、智语二人随同出寺，就是因为他们的脾气太过火爆冲动，跟着去了洛州，只会让情况变得更糟。
　　而智善之前刻意对他们隐瞒了这些信息，无疑也是明智之举。
　　“能够在翻手之间就将智明、智善等五位宗师同时镇压，足见对方的武道修为至少已经达到了宗师境巅峰！”
　　“而且，从智善师弟身上的禁制手段来看，那柳子默不但武道非凡，就连神魂方面的修行境界也是不低，多半已经达到了灵海境！”
　　智圆圣师淡声开口道：
　　“如此实力，就算是闭关之前的贫僧出手，也不敢保证一定能战而胜之。智言、智语二位师弟若是去了，也不过是平添伤亡罢了！”
　　闻言，智言、智语仍面露不忿，以为智圆圣师这是在长他人志气，灭自己威风，谨慎得有些过了头了。
　　而智善，则从智圆圣师的话语之中听到了一些别样的讯息，眼眸骤然一亮，神色激动地抬头向智圆圣师看来。
　　“智圆师兄，你说在闭关之前或许也不是柳子默的对手，那是不是说明你现在已经……？”
　　智圆圣师没有隐瞒，微微点头。
　　这次，他之所以会不管不顾地突然闭关入定，而且月余未出，就是因为他在一次顿悟之中，成功触碰到了破境显圣的契机。
　　经过一个月左右的静悟苦修，现在他已然如愿以偿地成功晋级，以武入圣了！
　　“阿弥陀佛！”
　　得到智圆圣师的肯定答复，智善和尚忍不住高吟了一声佛号，眼中尽是惊喜之色。
　　有救了！
　　这一次，有已经入圣的智圆师兄亲自出马，他一定要好好看看，那个嚣张得不可一世的柳子默，还怎么逆风翻盘？！
　　只是一瞬之间，压抑在智善和尚心头月余的那团阴云，才算是真正的烟消云散。
　　心底，对于柳子默的种种忌惮与畏惧情绪，也由此被尽数祛除！
　　智善和尚的眼中、心中，也再次变得活跃、亮堂了起来！
　　“智言、智语二位师弟留在寺内坐镇，智善师弟随我一同走一趟洛州，去会一会那位年轻的武道宗师！”
　　智圆圣师没有犹豫，几乎瞬间就做出了决定。
　　智言、智语见这次出山竟又没有他们的份儿，不由一阵气馁，无力应声。
　　旁边的智善闻言，则用力点头，整个人都跟着变得兴奋起来！
　　“智圆师兄，要不要把寺中那些金身境的真传弟子也给带上，待荡平了洛州城后，总要留下一些信得过的人来管理才是！”
　　“师兄或还不知，那洛州城东，有一座省级农业种植基地依然在正常运转，每年至少都能产出上百万斤的粮食及蔬果！”
　　智圆圣师眉头一挑，他可没有说要荡平什么洛州城。
　　不过，一座年产百万斤以上的农业种植基地，倒是一处不错的所在。
　　对于如今的大林寺来说，也是一种至关重要的战略资源。
　　“既如此，那就全都带上吧，就当是一次特殊的入世修行了！”
　　智善大喜，冲智圆圣师躬身一礼后，就开始立即召集人手。
　　只是三两分钟的工夫，寺内所有修为在金身境的真传弟子，全都被召集到了山门之前。
　　悟字辈九人，空字辈六人，足足十五位金身境，自行两排，挺身而立！
　　待所有人全都到齐，智圆圣师没有多言，直接意念外散，包裹着眼前的诸多门人腾空而起，疾速向东边的洛州城方向飞去！

第104章 自裁，挑拨离间！
　　半个小时后。
　　洛州城外。
　　智圆圣师携带着众弟子无声闪现，悬浮在洛州城的正上空，低头俯视全城。
　　“智圆师兄，就在那边！”
　　重临洛州，智善和尚情绪极为激动，不断抬手为智圆圣师指着方向。
　　“柳子默一家就住在城东的那处别墅区内！”
　　“想要荡平洛州，救回悟行掌门与智明师兄他们，就必须要先把柳子默这个最大的障碍给清除掉才行！”
　　这一刻，智善和尚已然有些迫不及待的想要看到柳子默跪地求饶时的画面了。
　　他要把柳子默之前施加在他身上的种种屈辱，千倍百倍地全都偿还回去！
　　智圆圣师轻吟了一声佛号，没有多想，直接飞身降落在了智善指定的别墅门前。
　　“嗯？！”
　　刚一落地，智圆圣师就忍不住轻皱了一下眉头，不由扭头向旁边的智善看来。
　　此时，智善也察觉到了不对，面色一变，直接闪身闯入到了别墅之中。
　　“竟然没人？！”
　　“难道是提前得到消息，逃跑了？”
　　智善站在大厅之中自言自语，对于没有在第一时间找到柳子默懊恼不已。
　　“智善师叔，这里已经至少有半个月都没人住了！”
　　这时，悟字辈的真传弟子悟真从后面跟了进来，看了一眼厅内的陈设，及散落在桌面上的一层薄灰，轻声向智善提醒道：
　　“那个柳子默，可能早在您离开洛州城后，就已经带着家人悄悄逃走了！”
　　“逃走了？”智善神色一变，果断摇头：“不可能！”
　　“那家伙可不是一个胆小怕事的主儿，如果他真的担心咱们大林寺的报复，当初又何必无事生非，来主动招惹咱们？”
　　智善和尚直到现在都还忘不了，柳子默一个月前将他驱逐出洛州城时那不可一世的嚣张神态。
　　所以他无论如何也不会相信，在挑衅完他们大林寺后，柳子默竟然会一拍屁股，直接舍了整座洛州城，逃之夭夭了。
　　柳子默可是宗师巅峰，不止年少轻狂，而且武力超群自信之极。
　　在不知道智圆圣师已经突破圣境的情况下，他没有半点儿理由会选择避而不见。
　　“走！咱们去军参处！”
　　“他是军参处的武道顾问，就算是搬了家，他也搬不了自己的工作单位，柳子默现在何处，咱们到军参处一问便知！”
　　智善又闪身出了客厅，再次向智圆圣师提议。
　　智圆圣师没有多言。
　　既然找不到柳子默，先去把悟行、智明等人从军参处救出也不失为一个不错的选择。
　　毕竟，他们此来洛州的另外一个重要任务，就是拯救悟行等人。
　　刷！
　　一道微风泛起，智圆圣师又带着十几位门人弟子飞身挪移到了军参处。
　　“何人擅闯军参处，真是好大的胆……呃？智圆师祖？！”
　　感应到有人不守规矩，竟然不经报备，直接飞身闯入军参处总部，负责坐守本部安全的空闻和尚习惯性地飞身而起，出言喝斥。
　　可是还没等他把话说话，小和尚就双腿一软，胆气一虚，刷一下从半空中坠落了下来。
　　他是做梦也没有想到，这一次擅闯军参处的人竟然会是他们大林寺的智圆圣师！
　　完蛋了！
　　该来的终究还是来了啊！
　　现在竟然连智圆师祖都出山找上门来了，柳顾问若是挡不住的话，那他们这些弃了师门而改投到军参处的“叛徒”，铁定会被秋后算帐啊！
　　空闻一边暗中向梁洛军、杨思思，及坐守本部的其他几位师兄弟传音提醒，一边飞速跑到智圆圣师的跟前，老实之极地躬身见礼。
　　“弟子空闻，拜见智圆师祖，智善师祖！”
　　智圆、智善二人同时低头审视着这个闻字辈的弟子，满面不解。
　　尤其是智善，更是忍不住开声问道：
　　“空闻，你竟突破到金身境了？”
　　“还有，你刚刚为何会……”
　　话还没有说完，智善和尚似乎就想到了什么，面上的神色骤然就是一变。
　　“空闻，你老实告诉我，你是不是已经叛出了师门，投靠了军参处？！”
　　到底是曾经被杨思思给洗过脑的人，智善和尚实在是太清楚军参处那些人为了笼络外来武者加入军参处，或是落户洛州城，到底有多舍得下血本。
　　看空闻现在已经是金身境的修为，不用问也能知道，必然是服用【破境丹】的结果！
　　否则的话，只凭空闻自身的武道资质，怕是再过十年也未必能够顺利破境晋级！
　　“阿弥陀佛！”
　　智圆圣师也轻吟了一声佛号，打断了智善的询问。
　　因为就在刚刚，他的圣级意念就已经将整个军参处完全探查了一遍。
　　自然也已发现，投身到军参处的空字辈弟子，远不止空闻一人。
　　而且，若大一个军参处，现在仍被限制着自由并禁锢着修为的，已然只剩下悟行一人而已。
　　其他人都去了何处，看空闻这些弟子的表现就已不难猜出。
　　智圆圣师的心中不由微微一痛。
　　万也没想到，才仅是过了一个月的功夫，身处在洛州城内的这些长老及内门弟子们，竟然全都叛门投降了！
　　这些宗师长老与内门的天骄弟子，可全都是他们大林寺花费了极大的心血才培养出来的中流砥柱与未来希望啊！
　　现在竟然全都成了别人的麾下！
　　这算什么？
　　要是消息传扬了出去，他们大林寺千百年来所积攒下的名声，怕是要一遭丧尽，彻底沦为笑柄了啊！
　　刷！刷！刷！
　　这时，空意、空心、空色等三位空字辈的弟子也先后赶到。
　　与之前的空闻一样，跟犯了错的小朋友一样，躬身站在智圆圣师的跟前，低头不言。
　　“其他人呢，是不是也全都投靠了洛州城的军参处？”
　　智圆圣师深吸了口气，目光淡然地注视着空闻四人，轻声询问。
　　空闻恭声回道：“回师叔话，除了掌门师叔外，其他几位师祖与师兄弟，全都选择落户洛州，或是直接加入到了军参处！”
　　“目前，营地之中只有我等四人负责驻守，其余师兄弟们全都出城猎杀妖兽，赚取军功去了！”
　　得到肯定的答复，智圆圣师的胸中的气血不由一阵沸涌。
　　果然，除了悟行之外，所有人全都叛变了！
　　只是短短的一个月时间，他们竟然全都舍弃了培养他们的师门，转而投向了他们以前一直都不屑一顾的军参处！
　　“为什么你们会……算了！”
　　智圆圣师本还想问一下这些人叛变的具体原因，不过话还没说完，他就直接给掐断了。
　　目光微扫，智圆圣师一脸失望地看着空闻四人，漠声说道：
　　“大林寺的寺规你们是知道的，不管是什么原因，叛寺都是不可饶恕的重罪，你们四个，直接自裁吧！”
　　哗！
　　听到智圆圣师的判决，空闻、空意四人同时一个哆嗦！
　　果然，哪怕是以仁慈闻名天下的智圆圣师，在面对宗门叛徒的时候，也不会有丝毫的心慈手软。
　　短短的一句话，就决定了他们所有人的生死！
　　只是，空闻、空意等人这时却并没有再像以前那样听从智圆圣师的法令。
　　刷！
　　四人竟同时后退一步，摆出了一副被动防守的姿态，紧张且警惕无比地与智圆圣师等人对峙。
　　看到他们眼中那陌生且叛逆的目光，智圆圣师的心中不由又是一痛。
　　至此，他才算是真正明白，这些空字辈的弟子，已然是铁了心地叛寺投敌，再也劝不回来了！
　　“好霸道的一个智圆圣师！”
　　这时，杨思思与梁洛军、周义仁也同时闪身现在当场。
　　听到智圆圣师一开口，就要让空闻几人自裁谢罪，杨思思忍不住出言嘲讽挑衅：
　　“空闻、空意、空心、空色四位师傅，现在已经是我们军参处的现役军参，谁要是敢对他们不利，那就是要对我们大夏军参部直接宣战！”
　　“智圆圣师，您确定要这样直接站在我们整个大夏军参部的对立面上吗？”
　　“以一人一宗，对抗整个国家，对抗整个军参部，您觉得你还有你背后的大林寺，能够承担得起这样的后果吗？！”
　　智圆圣师双眼微眯，没有开口。
　　而站在智圆圣师身侧的智善，看到杨思思之后，眼中不由闪现出一丝厉色。
　　当初，就是这个看似乖巧可人的小姑娘，在军参部的禁闭室内把他给审得底裤都快掉了。
　　可以毫不客气地说，他身上所有的秘密，几乎全都毫无保留地展露在了这个女人的面前。
　　整个洛州城，如果说除了柳子默之外，智善和尚最恨也最想要一巴掌拍死的人是谁，那么除了眼前的杨思思外，也不会再有第二个了。
　　“真是笑话！”智善一声冷哼，接声道：“妖灾降临，秩序崩坏，大夏早已经自顾不暇，国将不国，你举着国家与军参部的牌子，还能吓唬得住谁？”
　　“小姑娘，听贫僧一句劝，这是我们大林寺自己的家事，你们军参处少跟着掺和！”
　　“还有，柳子默呢？”
　　“为何直到现在都还没有出现？是不是听说我智圆师兄来了，早早地就夹着尾巴躲起来了？”
　　杨思思目光一转，直接落在了智善和尚的身上，撇嘴一笑，娇声道：
　　“我道是谁在说话，原来智善大师竟也来了！”
　　“说起来，我还没有好好谢过智善大师呢！”
　　“若不是大师你不辞辛劳，一遍又一遍地往返洛州城与大林寺，将大林寺内的天骄弟子全都带到了洛州来，我们还没有机会招募到这么多优秀的军参战士呢！”
　　说着，杨思思不由抬眼打量了一下站在智善和尚身后的十五位金身境真传弟子，面露喜色道：
　　“若是我料得不差，这十几位新来的师傅，应该就是智善大师给我们洛州城送来的新兵吧？”
　　“不错不错，回头见了柳顾问，我一定会在柳顾问的跟前为智善大师表上一功！”
　　此言一出，智善的老脸一下就黑成了锅底。
　　尤其是当智圆圣师，还有悟真等人，全都不自觉地向他投来了一丝怀疑的目光后，更是让他如坐针毡，心头发寒！
　　这个女人果然是蛇蝎心肠，歹毒之极！
　　才几句话的工夫，就挑拨离间地连智圆圣师都开始怀疑起他来了！

第105章 十招！
　　刷！
　　智善和尚额前的冷汗瞬间密布，想要直接掐死杨思思的心思都有了。
　　这个口无遮拦的黑心毒妇，是铁了心想要置他于死地啊！
　　身后的悟真、悟凡等十五位真传弟子也就罢了，修为与地位皆在他之下，他可以装作毫不在意。
　　但智圆圣师这样一位圣级强者的怀疑与审视，却是让智善和尚心惊胆颤，坐立难安。
　　他知道智圆圣师为何会怀疑他。
　　因为不管是第一波的悟行、智明等人，还是现在跟在他们身后同来的悟真等十五位金身真传，全都是因为他直接或是间接的提议与劝谏，才被带到洛州城的。
　　如今，第一波的二十一人，除了悟行之外，竟然全部叛变投诚，变成了人家军参处的自己人。
　　足见在劝降策反这方面，军参处这帮人绝对是专业级别的。
　　而做为更早被柳子默俘虏并囚禁到军参处的人，谁也不敢保证，他智善和尚到底有没有叛寺投敌！
　　至少，从现在所造成的结果上来看，杨思思所说的话并没有错，智善和尚确实像是一个不断将大林寺的天骄给诱拐输出到洛州城的叛徒！
　　“智圆师兄，我其实……”
　　智善和尚想要开口解释，却被智圆圣师给直接打断。
　　“够了，小女娃，这么拙劣的挑拨离间就别再用了！智善师弟的心性如何，贫僧比你更清楚！”
　　智圆圣师将目光移向杨思思，淡声道：
　　“智善师弟方才说得不错，该怎么处置这些叛徒，是我们大林寺自己的家事，你一个外人，无权干涉！”
　　“待贫僧处理了这些叛徒之后，会再跟你们清算强取我大林寺武道秘传之事！”
　　说完，只是一个眼神，智圆圣师就将还想要再说话的杨思思给镇压在当场。
　　而后目光扫向一心想要反抗到底的空闻四人，眼神逐渐变得冰寒冷冽。
　　“空闻、空意、空心、空色！”
　　“你们真的准备要顽抗到底，逼迫贫僧亲自出手执行寺规么？”
　　刷！
　　空闻四人双腿打颤，头上脸上的冷汗不自觉地就开始往外冒。
　　如果可能的话，他们当然不想这样站在智圆圣师的对立面上。
　　可是想要让他们自裁谢罪，他们怎么可能会同意？
　　他们还年轻，而且才刚刚突破到金身境，前程远大，未来可期，怎么可能会甘心这样窝囊地死在此处？
　　况且，他们也不认为自己投身报国、猎杀妖兽有什么不对，宗门的规矩再大，难道还能大得过国家与律法？
　　“智圆师祖，刚才智善师祖也说了，现在的时代变了，妖灾降世，秩序崩坏，连国家的律法在你们眼中都不算什么了，那大林寺的规矩自然也就没有再去遵守的必要了！”
　　“我们是年轻人，为了自己的前途与心中的信念，选择参军报国，选择护佑一方黎民，有什么错？！”
　　“反倒是你们，身处末世之中，空有一身通天的武力，却只愿龟缩在山中一角，不问世事，明哲保身！”
　　“在我看来，你们才是大错特错，才是违背了佛门普度众生的宗旨，一个个变得自私自利，枉顾人命，你们才最应该自裁以求得佛祖宽恕的人！”
　　空闻拼死咆哮，连番发出大逆不道之言。
　　听得智善、悟真等人连连色变，暗惊空闻几人竟然被洗脑得如此彻底，直到现在都还执迷不悟，真是半点儿挽救的机会也没有了！
　　现在，就算是他们愿意悔过重归山门，大林寺也不绝对不敢再收这样的逆徒了啊有木有？！
　　“够了！”
　　智圆圣师一声厉喝，瞬时将还要再说什么的空闻给直接镇压。
　　“你们入魔已深，罪无可恕。既然不愿自裁以谢罪，那就别怪贫僧亲自出手，替你们了结心魔，往生极乐！”
　　说着，智圆圣师右手微抬，毫不犹豫地冲着空闻、空心四人隔空轻拍。
　　刷！
　　四道无形的圣级劲气同时射向空闻四人的面门。
　　完了！
　　完全被禁锢了身形的空闻等人身形瑟瑟，心头一片灰暗，同时闭目等待着生命的终结。
　　一秒钟，两秒钟，三秒钟。
　　足足过了五秒，想像中的死亡并没有如约而至。
　　四人发现自己不但没死，而且身上的禁制也在瞬间溃散不存。
　　刷！
　　四人惊喜不已地睁开双眼，正好看到，他们一直都在心中期盼着的柳顾问，不知何时已然出现在了他们的身前。
　　毫无疑问，刚刚必是柳顾问及时出手，将他们从智圆圣师的手中给拯救了下来。
　　“多谢柳顾问！”
　　空闻四人劫后余生，皆都激动不已地躬身向柳子默道谢。
　　柳顾问虽然年轻，但是在他们的心中，却绝对是丝毫不弱于智圆圣师的强大存在。
　　现在，柳顾问既然已经现身，那就说明，他们四人的性命已然无忧了！
　　“归队吧！”
　　柳子默冲四人点了点头，开口鼓励道：
　　“记得，你们并没有做错任何事情，这个世界上，也没有任何人能因为你们自愿加处军参处而强加指责你们！”
　　“是！多谢柳顾问！”
　　四人同时用力点头，挺身退回到杨思思、梁洛军等人的身后，心情激荡地观看着场中事态的发展变化。
　　此时。
　　智圆圣师也已将所有的注意力全都放在了突然出现的柳子默身上。
　　刚刚那一瞬，见柳子默乍然闪现，轻而易举地就挡下了他拍向空闻四人的掌劲，智圆圣师也不禁心头微跳，紧皱起了眉头。
　　“你不是宗师巅峰！”智圆圣师盯看着柳子默，定声说道：“寻常的宗师巅峰，可接不住贫僧刚才打出去的掌力！”
　　柳子默轻耸了耸肩，淡声回应道：“智圆圣师不也是一样吗？寻常的宗师巅峰境，可打不出这样强劲有力的掌风！”
　　说话的同时，柳子默的目光轻扫过智圆圣师的头顶，冲天的紫芒夹杂着道道金光，铺天而来，将周围所有的锁影光芒尽数压制！
　　这绝对是柳子默迄今为止所遇到的光芒最盛，颜色最深、也最艳丽的锁影。
　　比之洪玉勋，比之楼玉辰，甚至比之叶飞虹与楼潇潇，都要更加以地强盛耀眼！
　　“难怪，人家能在妖变之初，就成功破境晋级到了显圣境！”
　　“仅是这道锁影的光芒，他一人就足以镇压一个时代了啊！”
　　柳子默忍不住在心中惊声感叹。
　　现在，他更加确定，上一世的智圆圣师，肯定是刻意藏拙了！
　　联邦三大武圣之中，这老和尚绝对是天资最高实力也最强的那一个！
　　【绑定成功！你的好兄弟智圆圣师已上线，当前可绑定对象（58/100）】
　　随着柳子默的心念一动，耳边的提示声音即时响起。
　　没错，修为突破到了通神境之后，柳子默的可绑定名额直接提升到了一百位！
　　现在他非但不必再担心名额不够，反而又开始在发愁要到哪里去找那么多的天骄来填补空额了！
　　事实上，如果再过几天，大林寺这边仍是还没有任何动静的话，等到他把洛州城的事情安排妥当之后，柳子默都想着要亲自去一趟大室山了。
　　现在，这些大和尚们来得倒正是时候！
　　很快。
　　绑定了智圆圣师之后，柳子默又把目光瞄向了站在智圆圣师身后的十五位金身境和尚。
　　看到他们头顶的锁影，非紫即赤，光芒同样耀眼无比，不禁心喜不已，没有半点儿犹豫与客气，飞速落锁。
　　【绑定成功！你的好兄弟悟真已上线，当前可绑定对象（59/100）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟悟浊已上线，当前可绑定对象（73/100）】
　　一口气把在场所有天骄弟子全部绑定，柳子默的心情舒畅无比。
　　这一批大林寺和尚的整体质量，可是要比上一波好了不是一点儿半点儿。
　　不出意外的话，这些和尚应该就是大林寺最后的天骄储备了。
　　走到了现在这一步，大林寺的羊毛应是已经被薅得差不多了。
　　毕竟，连智圆圣师这样的定海神针都已经出动了，大林寺的底牌可谓尽出，再薅下去的话，也是油水有限，捞不到太多好处了。
　　“这样吧，别说我仗势欺人，不给你们大林寺半点儿机会。”
　　心情不错的柳子默，抬头看着智圆圣师，直声道：
　　“今日只要智圆圣师能在我的手中走过十招，我便可以答应你们的任何一个要求。”
　　“反之，若是十招之内，智圆圣师落败被缚，你们所有人以后都要留在洛州城！”
　　“不管是入军服役，还是开山授徒，又或者是做别的什么东西，只要十年之内不离开洛州地界，全都随你们自己的心意，没有人会强求！”
　　此言一出，在场所有人的心神都不由为之一振。
　　尤其是智善和尚，及他们身后的十五名真传弟子，全都面露惊喜之色。
　　感叹这个柳子默真是自大成狂，目中无人！
　　竟然敢以十招为限来挑战他们的智圆师兄与师祖，这不是在自寻死路么？
　　别人不知智圆圣师已经成功突破到显圣境的消息，但是做为与智圆圣师一路同行的智善他们，却全都是心知肚明啊！
　　柳子默现在这般托大，想要在十招之内打败一位圣境武者，简直就是痴人说梦，是在把脸主动送到智圆圣师的跟前来打啊！
　　他们赢定了！
　　智善几人面露惊喜之色，以为他们已然是胜券在握，都忍不住想要提前庆祝了。
　　却没人注意到，身为当事人的智圆圣师，从始至终却都是一脸地凝重，眼中并无半点儿轻松欣喜之意。
　　行家一伸手，就知有没有。
　　仅是刚才那一次掌力上的隔空碰撞，智圆圣师就已然看出，眼前这个年轻人的武道实力，怕是并不逊色于他！
　　也许，此人也如他一样，已然成功晋级到了显圣之境！
　　现在，对方既然敢提出十招之约，那就必然是有着极大的把握！
　　如果不是双方此刻已成水火之势，骑虎难下，智圆圣师真的不想在这种没有摸清柳子默底细的情况下，就冒然与之动手。
　　“既如此，那就请柳施主赐教一二了！”
　　智圆圣师轻吟佛号，躬身应战。
　　哪怕他现在已经有至少七成的把握可以肯定，柳子默必然也已经晋级到了武圣境。
　　但是智圆圣师却并不认为，已入圣境的柳子默已经强大到可以在十招之内就将他击败并俘虏的境地！
　　刷！
　　为了出奇制胜，智圆圣师竟然没有动用他最为擅长的武力攻击。
　　而是引动神魂，以【不动明王咒】为引，强行镇压柳子默的精神识海。
　　嗡~！
　　一道类似钟鸣的声波，同时在围观众人的心神之间轰鸣震荡，所有宗师境之下的武者，皆都在瞬间心神失守，迷离不动。
　　“啧，竟然想要用精神修为来强势镇压我的神魂意志，还真是……不自量力啊？”
　　柳子默嘴角微勾，瞬间就明白了智圆圣师的打算。
　　不过，这倒是正好中了他的下怀。
　　柳子默正想用兵不刃血的方式，将智圆圣师给彻底收服，眼下这种精神层面上的争斗，倒是再合适不过。
　　“咦？”
　　“这个老和尚的识海之中，竟然有我噬灵虫族的气息！”
　　“是谁这么好运，竟然‘投胎’到了一位灵海境灵修的识海之中？”
　　就在柳子默调动精神力，与智圆圣师的神魂攻击相互接触碰撞的空当。
　　许久都没有再说过话的妖零零，突然思绪频起，在柳子默的识海之中胡思乱想起来。
　　“哦，想起来，这应该是妖零九的灵力波动！”
　　“看样子，妖零九不但已经成功控制住了这老和尚的识海灵智，而且还借助老和尚自身的精神本源完成了第一阶段的蜕变！”
　　“真是让人羡慕啊，若不是本虫太过倒霉，在降临地球的第一天就遇到了柳子默这样的变态，否则以本虫的天骄属性，又岂会落居虫后？”
　　“啊啊啊！烦死了！”
　　“为什么本虫就不能遇到一个像这老和尚一样的完美寄居体？为什么本虫就要这么倒霉，一直被人囚禁？！！”
　　“……”
　　听到妖零零的抱怨与咆哮，柳子默的心神微动，不禁眯起双眼，径直向智圆圣师看来。
　　万没想到，已经成功入圣的智圆圣师，竟然也没能逃过被噬灵虫侵蚀控制的命运！
　　怪不得，原本应该以慈悲为怀的得道高僧，今日却表现得这般冷酷且残忍！

第106章 一石激起千层浪！
　　刷！
　　柳子默的神魂意念骤然爆发，毫不留情且粗暴无比地强行撕开智圆圣师的精神壁垒，神魂意念瞬时侵入其中！
　　这就是境界上的绝对压制。
　　只有灵海境神魂修为的智圆圣师，在柳子默灵渊境神魂意念的压制之下，没有丝毫反抗之力！
　　智圆圣师直接呆立在当场，识海内的本源主体更是被瞬间禁锢。
　　而盘旋在智圆圣师识海上空的那张金色灵网，还有盘踞在灵网正中，正在不断操纵并影响智圆圣师神智的那只噬灵虫，也呆呆地抬起头来。
　　它的身形明显比妖零零大了一圈，而且背生双翅，翅色金黄，与身下的灵网颜色交互相融，神气非常。
　　显然，这应该就是妖零零方才所提到的二阶形态了，果然比幼虫时的形象威武且强大了许多。
　　此时，这只长了翅膀的白胖虫子，正有些懵逼地抬头看着突然闯进来的柳子默。
　　显然。
　　它并没有预料到，智圆圣师在柳子默的面前，竟然会没有半点儿抵抗之力，这么快就落败了。
　　更没有想到，柳子默的神魂意念竟然这么轻松地就侵入到了智圆圣师的识海之中，还与它来了一个凌空对眼。
　　它甚至连半点儿事前的准备都没有，就这样一直接暴露在了柳子默的神念虚影眼前。
　　“这特么到底是怎么回事儿？！”
　　“智圆这老和尚不是灵海境吗，在这方低等世界之中，灵海境应该已经算是绝顶高手了吧？为什么还会这么快就被人给控制了？”
　　“现在可好，害得本虫也暴露在了这个人族灵修的眼前，想不灭口都不成了啊！”
　　在看到柳子默神魂虚影的瞬间，妖零九的思绪顿起。
　　不过这些思维波动，很快就被柳子默的神念给尽数捕获。
　　就在柳子默心里想着，具体要用什么方式，可以最快速度地将噬灵虫引诱到自己的识海之中时。
　　却见，对面蛛网上的妖零九，竟然弓身挺背，猛震双翅，嗖的一下就化为一道流光，主动闯进了柳子默的识海空间。
　　就……挺突然的。
　　整个过程顺利得让柳子默都有些不敢相信自己的眼睛。
　　原以为进化到二阶形态的噬灵虫，多少会变得聪明谨慎一些。不会再像前面那几只噬灵虫一样，自投罗网。
　　现在看来，他完全是想多了！
　　在这只小虫子的身上，他再一次看到了妖零零、妖十三等噬灵虫的影子。
　　记得第一次跟妖零零相遇的时候，丫也是这样连想都不想，就直接兴冲冲地钻进了柳子默的识海空间，自信得一批。
　　做为噬灵虫，它们天生就是所有灵修的克星，一点儿不担心自己在侵入对方的识海之后会遭遇什么危险。
　　尤其是在地球这种刚刚诞生了灵能的低等世界之中，它们更是不把任何一位土著人族给放在眼中。
　　就像是现在这样。
　　哪怕妖零九已经察觉到了柳子默的不同寻常，察觉到了柳子默的灵力修为极有可能已在智圆圣师之上。
　　但是，它还是想都没想就直接钻了进来！
　　足见，噬灵虫对于它们天赋本能的自信，早就已经融入到了骨子里面，死性难改！
　　“哈！竟然真的是灵渊境！”
　　“怪不得已经是灵海境的智圆和尚，竟然连一个照面儿都坚持不住就被人给控制了！”
　　顺利进入到柳子默的识海空间后，妖零九不由惊声感叹。
　　没有想到在这方低等世界之中，竟然这么快就有人晋级到了灵渊境！
　　与之一比，先前它一直都极为看好的智圆似乎也不是那么天才了。
　　“真是奇了怪了，像是洛州城这种规模的人族城市，应该会有不少噬灵虫被投送过来啊？”
　　“为何它们会放任着这样一位灵渊境的人族灵修不管不问，直到现在都还让他这般自行成长？”
　　“当初被派遣下来之前，老祖不是有过交待，一定要优先控制这些拥有灵修天赋的人族强者吗？”
　　“是负责这片区域的噬灵虫眼睛瞎了，还是这个人族灵修太能隐藏，直接骗过了降临在此地的那些蠢货幼虫们？”
　　“……不过，这些都无所谓了！”
　　“正是因为那些蠢货们的失职，这才给了我独占一具灵渊境灵修识海的机会！”
　　“哈哈哈，真是运气来了，想挡都挡不住！”
　　“待我将这个灵渊境的修士完全吞噬同化，本虫必然能够顺利晋级到第三形态，成为所有幼虫中的王虫，独得老祖宠爱！”
　　妖零九开怀大笑，思绪起伏不断，兴奋之极。
　　不过，就在它探出自己的灵丝，准备在这片识海之中扎根织网的时候。
　　这种兴奋开怀的情绪，瞬间就戛然而止，并一点点儿地变成了懵逼、意外与不敢置信，
　　“什么情况……竟然探索不到边界？！”
　　“这怎么可能？”
　　“我都已经进化到二阶虫体了，灵丝探测范围早就已经超过了两万米！”
　　“而寻常灵渊境修士的识海，不是大多都在一万到一万五千米之间么？”
　　“为什么现在，我都已经探出了两万三千米，却依然无法触碰到这片识海的边界底线？！！”
　　“……”
　　几番尝试无果之后，妖零九的情绪开始逐渐地颓丧、崩溃、无助到绝望！
　　灵丝无法扎根，它就无法编织出炼化精神本源及操纵整片识海的本命灵网。
　　而没有灵网，它们噬灵虫就会变成无根之浮萍，无牙之猛兽，诸多天赋本能都无法顺利施展。
　　如此，它就会被彻底地困在这方无边无际的识海之中，连逃逸出去的机会都不会再有！
　　就这样。
　　妖零零之前所走过的心历路程，如今的妖零九也一分不差地又走了一遍。
　　此时。
　　身处在禁闭空间之中的妖零零，看着在识海之中不断挣扎咆哮的妖零九，已然再没有了半点儿嘲讽及幸灾乐祸的心思。
　　完全麻木了都！
　　现在，别说是妖零九，就算是他们噬灵虫族的老祖宗来了，妖零零也不觉得它能挣脱得了柳子默这个变态的识海空间。
　　无他，这个变态的成长速度，实在是太太太太变态了！
　　短短一个月的时间，他的神魂修为直接飙升到了灵渊境不说，识海空间更是连着三次成倍扩张！
　　要不是妖零零这两个月来一直都“住”在柳子默的识海之中，亲眼目睹了这一切的发生。
　　它是万万也不敢相信，这世上竟然会有灵修的修为境界能够提升得这么快！
　　尤其是柳子默识海空间的扩张速度，更是已经远远超出了妖零零的认知范围，至少在它的传承记忆中，从来都没有过相关的记载存留！
　　遇到这样超出常理与认知的变态，除了认命，还能怎的？
　　刷！
　　一如妖零零所料，柳子默在将妖零九诱骗到识海空间之后，第一时间就对其痛下了杀手。
　　只是眨眼之间，已经成功进化到二阶形态的妖零九，就这样被生生挖出了尾部灵晶，一命呜呼！
　　灵晶在手，灵体无声融入识海，不断滋润并强壮着的本就已经浩瀚无边的精神本源与神魂强度。
　　柳子默满意点头，缓缓将自己的心神从识海之中撤出。
　　当然，在离开之前，他也没有忘记给立了大功的妖零零一点儿精神本源做为奖励。
　　看到妖零零习惯性地扑身吞食，瞬时就将之前低沉忧郁的心神给抛到了一边。
　　柳子默就知道，他的饲养的计划已经成功了一小半。
　　而且，这只小虫子的求生欲望也远比他所想像中的还要强烈得多，只要每天都给它一点儿提升进化的希望，它立马就能变得生龙活虎！
　　刷！
　　神念回归，柳子默缓缓睁开双眼，抬头向同样已经恢复了神智的智圆圣师看来。
　　妖零九一死，它之前施展在智圆圣师神智之上的诸般禁制及负面影响，也都瞬间消散不存。
　　就连它留在智圆圣师识海中的那张巨大蛛网，也即时化为一股极为精纯的精神力量，直接融入到了智圆圣师的识海之中，让智圆圣师的神魂修为直接提升了三分之一！
　　“阿弥陀佛！”
　　瞬间就明了了一切的智圆圣师，神色肃穆地双手合十，轻吟了一声佛号。
　　而后，在智善、悟真等人不可置信的眼神中，躬身冲着柳子默深施了一礼，朗声说道：
　　“多谢柳施主出手相助，这一场赌局，算是贫僧输了！”
　　“至此之后，大林寺将会举宗迁至洛州城，归属洛州军参处直接管辖！”
　　哗~！
　　一石激起千层浪！
　　智圆圣师此言一出，瞬间就让在场所有人都忍不住倒吸了一口凉气，皆都不敢相信自己的耳朵，震惊意外之极！
　　智圆圣师竟然要舍弃大林寺在大室山的千年基业，欲举宗迁移至洛州城！
　　这样的决定，可是要比柳子默之前所提出的赌注还要更加疯狂有木有？！
　　刚刚到底发生了什么？
　　为何才这么几秒钟的工夫，智圆圣师在柳子默跟前的态度，竟然就发生了如此惊天的逆转变化？！
　　不远处，正在围观的空闻、空心四人，还有闻讯赶来智明、智圣等四位宗师，也全都蒙圈一样地呆立在了当场。
　　万没想到，才一个照面儿的工夫，柳顾问竟然把智圆圣师也给忽悠瘸了！
　　不但让智圆圣师躬身行礼、感恩道谢，甚至还主动开口，要掘了大林寺的千年基业，让整个大林寺都并入洛州城！
　　这么说起来的话，那他们这些在之前被认定为“叛徒”的佛门弟子，岂不是又能名正言顺地回归宗门了？
　　“智圆师兄不可啊！”
　　“我大林寺的千年基业，岂能轻易舍弃？！”
　　智善和尚突然高声长喝，佛音轰鸣。
　　以为智圆圣师是中了柳子默的精神攻击，失了神智，想要借佛音震魂，将智圆圣师从幻境之中唤醒。
　　“阿弥陀佛！”
　　“智善师弟无须如此，我的神智前所未有的清明，并未被幻术侵扰！”
　　智圆圣师缓缓回转过身，目光清明地静看着智善道：
　　“我很清楚自己现在在做什么，我更清楚，这次的妖灾，远要比我们以前所预想中的还要更加凶险、可怕！”
　　“现在，举宗迁出大室山，顺势加入洛州城，绝对是对整个宗门最有利的选择！”

第107章 举宗迁徙，提前落户！
　　显然，那只小虫子的存在，让已经成功晋级到显圣境的智圆圣师，彻底胆寒了！
　　回想起灾变之后，他在潜移默化之中，逐渐变得冷漠、无情甚至还要想亲自出手击毙空闻等四名“叛徒”的种种反常举动，智圆无不心惊胆战，冷汗连连！
　　这绝对不是他的本意！
　　出家人以慈悲为怀，轻易并不会动杀伐之念！
　　别说空闻几人并没有犯下十恶不赦的大罪，就算是真的做了错事，叛出了寺门，依着智圆的本心，他也绝不会妄动杀念。
　　最多，也就是废了几人的武道修为，将他们逐出寺门罢了！
　　可是刚刚，他是怎么做的？
　　不但先入为主地认为空闻几人背叛了大林寺，更是直接下令让他们自裁！
　　见空意四人心有反抗之意，他更是不惜亲自动手，也要了结了四人的性命！
　　疯了！
　　完全是疯了！
　　如果不是柳子默及时出手阻止，并将一直潜伏在他识海中的那只奇怪虫子揪出。
　　智圆圣师怕是直到现在都还意识不到，自己竟在不觉之中被一只小虫子给控制了，而且还变得如此的疯狂，甚至凶残暴戾！
　　太可怕了！
　　一想到那只不知什么时候潜伏在自己识海之中，并不断影响甚至控制着自己神智与本性的小虫子，智圆圣师就忍不住一阵胆寒！
　　连他这样的圣级武者与灵海境的精神修为，都毫无抵抗地变成了那只虫子的傀儡。
　　那么整个大林寺中，还有谁能抵御得了这种可怕虫子的侵袭与控制？
　　智圆圣师现在甚至都已经开始在怀疑，他们大林寺内的所有长老弟子，是不是全都被这种虫子给控制了本性？
　　否则的话，为何在灾变过后，一个个全都变得暴躁、凶戾了许多？
　　尤其是近在他眼前的智善师弟，在出发之前，甚至还提出了要荡平整个洛州城的建议，欲要强行占取洛州城区的种植基地。
　　而更离谱的是，听到智善师弟的建议之后，他非但没有半点儿反驳，甚至连想都不想就直接点头同意了！
　　太可怕了！
　　智圆圣师已然不敢再去细想。
　　现在，他只想要尽快把大林寺的所有弟子全都迁移到洛州城来！
　　洛州城有柳子默这样的超凡入圣的至强者守护，落户此地之后，他们至少不必再担心那些让人防不胜防却可怕无比的虫子的袭击与控制！
　　相比于门内所有的弟子全都变成被异物控制的傀儡，大林寺在大室山中的那些基业与死物，又算得了什么？
　　“我意已决，谁也不必劝说！”
　　说着，智圆圣师回转过身，探声向柳子默问道：
　　“柳施主，贫僧欲将大林寺内所有门人弟子全都落户洛州城，不会给贵方带来太大的麻烦吧？”
　　柳子默笑道：“能有什么麻烦，现在洛州城最不缺的就是空地空房，贵寺的弟子肯来洛州落户，我们欢迎之至！”
　　“而且，做为第一个愿意举宗迁入我们洛州城的宗门，你们还享有免费选择一块宗门驻地的福利政策！”
　　“整个洛州城，所有被军参处标注出来的空闲土地，你们都可以任意选择！”
　　“阿弥陀佛！”
　　得到了柳子默的肯定答复，智圆圣师再次躬身道谢。
　　而后，轻瞥了一眼站在跟前的智善和尚，还有一直跟在他身后的十五位金身境真传，定声吩咐道：
　　“智善师弟，你和悟真、悟忠他们从现在起就留在洛州城，配合着悟行一起，为宗门挑选并建造新的驻地！”
　　“多则半月，少则十日，我就会带着寺内弟子举宗迁来！”
　　说完，智圆圣师又扭头看向不远处的智明、智圣四人，朗声问道：
　　“智明、智慧、智圣、智心四位师弟！”
　　“你们可愿随我一同返回大室山，将寺内所有的门人弟子，全都护送迁移到这洛州城来？”
　　智明四人闻言，心头一阵涌动，想都没想就同时站出身来，高吟佛号冲着智圆圣师躬身一礼：
　　“谨遵智圆师兄法旨！”
　　智圆圣师肯把护送全寺上下门人这么重要的任务交给他们，足以说明智圆圣师并没有因为他们落户洛州的举动而怪罪他们。
　　更重要的是，智圆圣师现在身上还有眼中散发出来的温润祥和、淡然安定的佛意气息，亦是让他们心安无比。
　　他们那位佛法高深且慈悲祥和的智圆师兄，又回来了！
　　就这样。
　　又随意交待了几句之后中，智圆圣师就带着四位宗师境的师弟，同时飞身离开洛州，返回了大林寺。
　　只留下仍是一脸懵逼与不敢置信的智善和尚，及一众大林寺的门人弟子。
　　他们想不明白，事情怎么会突然演变成了这个样子？
　　他们此番过来洛州，不是为了荡平洛州、追回武秘并把囚禁在城中的掌门等人救回来吗？
　　为什么现在，随着柳子默这个年轻人的出现，一切全都变得完全不一样了？
　　智圆圣师直接变脸，对柳子默感恩戴德不断道谢不说，更是一意孤行地坚持要把整个大林寺都搬到洛州城来！
　　这算什么？
　　举宗投靠、寄人篱下吗？
　　悟行此时也被放了出来，彻底恢复了自由之身。
　　当他从智善、悟真等人的口中得知智圆圣师的这一决定后，面上的神色也是极为精彩。
　　早知如此的话，他一个月前还坚持个甚？
　　学着智明、智圣等四位师叔一同落户洛州城，说不定他现在都已经突破了金身巅峰的瓶颈，顺利晋级到宗师境了！
　　与智善、悟行、悟真等这些懵逼不已的和尚们不同。
　　在场的所有军参处首脑及卫兵们，却是个个都惊喜不已，看向柳子默的眼神个个都泛着星光，崇拜敬畏之极！
　　虽然他们同样没有搞明白这其中到底发生了什么事情，不知道为何大林寺的智圆圣师会突然来了这么大一个急转弯。
　　但是这并不妨碍他们对柳子默的崇拜与敬佩。
　　相反，正是因为看不懂，猜不透，他们才会越发地觉得柳子默强大神秘之极，越发地敬畏叹服！
　　他们心里都很清楚，方才如果不是柳顾问的突然出现，依照智圆圣师等人肆无忌惮地行事作风，他们军参处必然会落得一个血流成河的下场。
　　单从这一方面来说，柳顾问就相当于是间接地救了他们所有人的性命！
　　“柳顾问！”“柳顾问！”
　　不知哪个战士起的头，突然激动不已地高声喊了一句柳顾问，而后应者云集，整个营区的战士们全都跟着齐声高呼起来！
　　崇拜强者，敬畏英雄，这是军中一直以来的优良传统。
　　而柳子默现在这些军中战士的眼中，就是当之无愧的英雄与强者！
　　柳子默冲诸人轻挥了挥手，又深看了悟行与智善几人一眼，悄然在他们身上留下了一道精神禁制，之后才悄然闪身离去。
　　几分钟后。
　　呼声渐止，热情消退，一切又回到了正轨。
　　杨思思脸上带着一丝甜美的微笑，缓步走向悟行、智善等人。
　　“悟行主持，智善大师，请吧！”
　　“军资处在什么地方，你们应该都很熟悉，那里有城中所有被标注起来的空地，你们可以随便选取一块做为你们新的驻地！”
　　“如果有需要的话，也可以付出一些军功或是食物做报酬，在军参处发布建造任务，城内会有很多人愿意为你们收集物质或是直接参与建造作业！”
　　“还有，初始所需的军功，你们完全不必发愁。”
　　“洛州城对外来武者的落户政策，我之前可是都为二位详尽地讲解过。”
　　“只要办完落户手续，每一位大林寺的弟子都能领取到与他们修为相对应的丰厚军功奖励。”
　　“利用这些军功，足够在城内再建造出一座全新的大林寺了！”
　　杨思思贴心地为二人出谋划策，丝毫没有在意悟行、智善看向她时，眼中不时闪现而出的憎恶及怨恨之意。
　　之前，杨思思做为他们主审官，可是没少在他们身上使手段。
　　尤其是智善，刚刚更是差一点儿就被这个女人的挑拨离间给坑死。
　　如果不是慑于柳子默离去之前的警告眼神，已经完全恢复了实力的二人，怕是早就已经忍不住要有仇报仇，有怨报怨了。
　　悟真、悟忠等人不知悟行、智善二人与杨思思之间的恩怨，跟着杨思思一路来到军资处，看到挂在墙上极为醒目的实时兑换列表。
　　一行十五人，就跟刘姥姥进了大观园一样，全都惊讶地张大了嘴巴。
　　“哇！这不是龙虎山的【凝神秘术】吗？！”
　　“真的还假的？！【凝神秘术】可是龙虎山的镇派绝学，怎么可能会出现在这里？！”
　　“【破境丹】，只需一颗就能让任何一位铁骨境巅峰直接破境金身！”
　　“空闻、空心他们之所以能够这么快就晋级到金身境，就是服用的这种灵丹吧？”
　　“啧啧，当年我们若是也有机会能够服用【破境丹】，现在说不定早就已经踏足宗师境了！”
　　“阿弥那个陀佛！我没有看错吧？！”
　　“这里竟然连宗师境的修行感悟都有储备！而且只需要一百军功就能兑换！”
　　“这这这……”
　　十五人失声惊呼，心动不已，突然之间就觉得，智圆师祖的决定其实也没有什么不好！
　　有几个心思活络的，甚至都已经开始凑到杨思思的跟前，去咨询所谓的落户政策去了！
　　悟行与智善二人看到后，不由一阵脸黑。
　　一点儿诱惑都禁不住，这么多年的佛法真是白修了。
　　要是放在之前，这些家伙，妥妥的都是当叛徒的料！
　　不过现在，他们也只能干看着而无力指责。
　　毕竟就连智圆圣师都已经下达了要举宗搬迁的命令，要把门下所有的弟子全都带到洛州城来。
　　他们还有什么理由去阻止这些门人弟子想要落户洛州的举动？
　　事实上，如果不是面子上过不去，他们两个也都有了要提前办理落户手续的冲动了。
　　毕竟，挂在墙上的那些兑换资源，真的很香啊！
　　若是利用得好的话，足以让他们的修为实力在短时间内就有极大的提升！
　　虽然在这些兑换列表中，还有一些大林寺秘传也掺杂在其中，让他们看着有些刺眼与恼火。
　　但是还是那句话。
　　连智圆圣师都不在乎这件事情了，之前在柳子默的跟前甚至连提都没提上一句，他们还有什么资格再去出言计较？

第108章 我儿子，果然很牛逼！
　　地下溶洞。
　　经过一个多月的经营打理，灵能福地之中不但多出了四间木屋，更是开辟出了三亩灵田。
　　灵田之内绿意葱葱，生机勃勃，种满了各种各样的灵植、灵药。
　　柳子浩在日常修行之余，最大的爱好就是亲自动手，精心打理着这三亩灵田。
　　每天看着灵田内种植着的这些灵植与灵药，在灵泉的不断滋润下，一天一个模样，他的心情也跟着变得极为愉悦。
　　一个多月以来，为了打理灵田，研究丹方，自打进入这片溶洞之后，他就一直宅在其中，再也没有出去过。
　　而小舅赵宏章，自半个月前被柳子默给带进了这处灵能福地之后，就直接爱上了这里。
　　这里的灵能如此浓郁，可以让他在不吃不喝的状态之下入定更久的时间，正是他眼下最为需要的。
　　所以，在进入福地并完全适应了这里的灵能浓度之后，赵宏章便一头扎进木屋之中，再也没有出来过。
　　一家四口，竟然两个都变成了宅男，每天缩在福地之中不肯出来。
　　也就只有柳子默与老爹柳弈都有公职在身，每天早出晚归，只有快入夜的时候才会回来休息。
　　傍晚，六点钟左右的时候。
　　柳子默闪身出现在溶洞之中，手中拎着酒菜，心情极好。
　　见柳子浩正坐在灵泉旁研究丹方配比，遂抬手招呼道：“浩子，休息一下，过来准备吃饭了！”
　　“你今天算是有口福了！”
　　“下午小飞虹与潇潇在城外清巢妖兽的时候，猎杀到了一只可以食用的野猪妖，并将野猪妖身上最鲜嫩的后臂尖切下，找人做了满满一盆的红烧肉，那叫一个香啊！”
　　“你闻闻，现在都还冒着热气呢！”
　　说着，柳子默将手中拎着的食盒放到地上，打开最上面一层。
　　哗！
　　瞬时就有一道热腾腾的水汽，伴着浓郁的肉香自食盒之中冒出，引得柳子浩忍不住一阵提鼻猛嗅。
　　刷的一下，他就闪身出现在了柳子默的身前，盯着食盒内红艳欲滴的红烧肉，直流口水！
　　太香了！
　　要知道，灾变之前，柳子浩最喜欢的菜就是这道红烧肉了。
　　现在，时隔数月，再次闻到这熟悉的香气，而且还是这种被灵能给洗礼过的野猪妖肉烹饪出来的红烧肉，他怎么能忍得了？
　　啪！
　　伸出去想要抓肉的手被大哥给拍回，柳子浩吃痛，无语抬头看向柳子默：
　　“哥，我的手很干净，不用再去洗了！”
　　柳子默无语摇头，忍不住又抬手拍了一下他的脑袋，道：
　　“老爸都还没回来呢，你就想吃独食？”
　　“快，去把屋里的桌子搬出来，碗筷摆好，老爸应该也快要回来了！”
　　说话间，灵泉旁边黑影一闪，处在隐身状态中的柳弈悠然现身。
　　闻到空气中散发着的诱人香气，柳弈也忍不住吞咽了一口口水。
　　目光扫向柳子默手中的食盒，眼前不由一亮。
　　“好你们两个小家伙，竟然背着老爹偷吃好吃的！”
　　说着，柳弈也闪身出现在柳子默的身前，想都没想就伸手探进食盒，飞速取了一块肥瘦相间的红烧肉，不顾烫的直接就扔进了嘴里。
　　那动作，竟然跟柳子浩方才想要偷吃红烧肉时一模一样。
　　柳子默见状，嘴角不由一抽。
　　他就知道会是这样，果然是有其父必有其子啊。
　　看着柳子浩在旁边一脸不服及幽怨地看着自己，好像在说这不公平。
　　柳子默忍不住抬脚踹了一下他的屁股，让他赶快进屋去搬桌子。
　　真是。
　　我管不了老爹，还管不了你了？
　　片刻。
　　桌椅摆齐，父子三人相对而坐。
　　柳子默抬头看着老爹与小弟，而柳弈与柳子浩却低头看着桌上冒着热气的红烧肉。
　　“好了，开吃吧！”
　　原本还想要说两句的柳子默，无奈耸肩，决定先把两人喂饱再说。
　　否则，一心惦记着红烧肉的这父子俩，根本就听不进他说的任何话。
　　“嗯嗯，好香！”
　　“太美味了，我从来都没吃过这么香的红烧肉！”
　　“哥，剩下的野猪肉还有么，要不明天再带回来一些？”
　　柳弈与柳子浩一边吃，一边大声赞叹。
　　柳子浩这小子，甚至都开始惦记起剩下的那些野猪肉了，典型的吃着碗里的看着锅里的。
　　不过这也难怪，野猪妖毕竟是地球上的本土野猪妖化而成，一身的肉质经过灵能的催化，变得更加的细嫩肥美，少有人会不喜欢。
　　柳子默没有搭理贪吃的小弟，自己也提筷夹了一块红烧肉放进嘴里，细细咀嚼。
　　同时，拎起刚才带回来的酒壶，给老爹还有自己各自斟倒了一杯。
　　一口肉，一口酒，好不惬意。
　　很快，酒过三巡，肉过五味，一盆红烧肉全都进了三人的肚子里，老爹柳弈也喝得有些微熏，面颊微红。
　　“乖儿子，今天发生在军参处的事情我可是听说了！”
　　“一个字，牛逼！”
　　借着酒劲儿，柳弈开始有些放飞自我，冲着柳子默伸了伸大拇指，毫不遮掩地大声夸赞道：
　　“不愧是我柳弈的种，就是牛逼！”
　　“一个人就干翻了大林寺，干翻了一个延续了上千年的武道宗门！”
　　“我就想要问问，这世上还有谁能这么厉害，还有谁？！”
　　柳弈一脸的骄傲与自豪。
　　现在的他，已然不是以前那个不通武道，对武者的世界毫无所知的武道小白了。
　　大林寺在大夏武林界的地位到底有多高，整体实力到底有多强。
　　柳弈早就已经从军参处及周围的同事们口中知道得一清二楚。
　　所以，当他听到柳子默降服了前来找麻烦的智圆圣师，并让整个大林寺都彻底归服，准备举宗迁往洛州城的事情之后，柳弈直接就麻了。
　　万万没有想到，他的这个大儿子，如今竟然已经牛逼到了这种地步！
　　做为这种牛逼人物的老爹，柳弈自然是与有荣焉，心态直接就飘了，骄傲得不要不要的。
　　“真的？！”
　　旁边被禁止喝酒的柳子浩，此时也抹了一把嘴上的油腻，惊讶地张大了嘴巴：
　　“哥，你竟然把大林寺整个宗门都给干趴下了？！”
　　要不要这么牛逼？
　　那可是传承了超过千年的大林寺啊，竟然这么突然地就被大哥给降服了？！
　　“没有那么夸张，只是一个意外罢了。”
　　柳子默微微摇头，稍作谦虚。
　　“智圆圣师之所以会那么快就决定要举宗迁徙，并不全都是因为我，还有别的一些原因。”
　　再没有人能比柳子默更能理解智圆圣师当时的心情，以及他为何会那么快就下定决心要放弃大林寺的千年基业，投奔到洛州城了。
　　潜伏在智圆圣师识海中的那只噬灵虫，着实是把老和尚给吓到了！
　　在此之前，智圆圣师怕是做梦都想不到，已经成功晋级到圣境的他，竟然在不知不觉之中被一只妖虫给影响控制，变成了一个完全没有自我的傀儡！
　　试想，连他这样一个灵、武双修，几乎可以说是站在了大夏武道最巅峰的圣级武者，在那只噬灵虫的跟前都没有半点儿反抗之力。
　　那么，其他人就更不用说了！
　　这种情况下，若是智圆圣师还是不能深刻认识到，眼前这场妖灾的危险程度早就已经超出所有人预料的话，那他也就枉称圣师了。
　　所以，抱团取暖，迁宗避祸，自然也就成了智圆圣师当下唯一的选择？
　　“具体的原因，我不便明说。”
　　面对老爹与小弟投递来的好奇目光，柳子默微摇头道：
　　“不过，待大林寺整体搬迁过来之后，我应该会暂时离开洛州一段时间。”
　　“什么，又要离开？！”
　　柳弈与柳子浩同时一惊，连忙收起了八卦之心，紧张地向柳子默看来。
　　这孩子才从外面回来多久，怎么又想着要离开了？
　　虽然他们都知道柳子默如今的武道修为已经强到离谱，但是本能的，他们还是不想让他出去冒险。
　　“对！”柳子默点头道：“我准备再去一趟上京城！”
　　“如果一切顺利的话，之后可能还会顺便再到龙海、津沪、津门等地去看一看！”
　　神魂修为达到灵渊境之后，柳子默就明显地感觉到自己的精神力似乎达到了一个瓶颈。
　　不，与其说是瓶颈，倒不如说是修为到了灵渊境后，他之前那般正常的精神力增长速度，已然远远满足不了灵渊境的晋阶速度了。
　　就好比他的修为容量，从之前的大缸，直接进化蜕变成了一片大湖。
　　而以前每天都会正常汇涌进大缸里的精神力总量，却并没有因此而有太大的增涨。
　　所以，以前可以快速将大缸装满的精神力，现在涌入大湖之中，甚至连湖底都盖不住，杯水车薪。
　　柳子默知道问题的所在。
　　无外乎就是他自身真正的精神力天赋几乎没有，哪怕神魂修为晋级到了灵渊境，正常的修行速度也是缓慢如龟，进境速度自然就不尽如人意。
　　而且，他绑定的那些“好兄弟”、“好姐妹”大多都是武道天骄，每天能为他提供的精神力修为极其有限。
　　就算是如叶飞虹、楼潇潇、智明等这些同样灵、武双修武者。
　　因为灵修境界与柳子默相差太大，每次突破时产生的精神力量虽然不菲，可是放到灵渊境的柳子默身上，却又变得微不可闻。
　　所以，自从突破到灵渊境后，整整一个月的时间，柳子默在灵渊境上的修行进境，却只推进了可怜的千分之一！
　　照这个速度进行下去的话，柳子默想要把神魂修为再升一个台阶的话，至少也得需要一千个月！
　　一千个月啊，跨度直接超过了四十一年，这让已经习惯了快速提升修为进境的柳子默，多少有些接受不了。
　　就在他想方设法想要突破这种修为“瓶颈”的时候，智圆圣师的出现，让他重新看到了快速晋级的希望！
　　确切地说，是智圆圣师识海中的那只噬灵虫，让他看到了突破“瓶颈”的希望。
　　因为在他杀虫取晶之后，妖零九的虫体直接化为一股股精纯之极的精神本源，融入到了他的识海之中。
　　只是那么一瞬，就让柳子默的精神力修为直接提升了百分之一！
　　没错，就是百分之一！
　　仅是这一只噬灵虫，就抵过了柳子默将近十个月的精神力增幅！
　　这如何能不让他欣喜若狂？
　　哪怕这只噬灵虫是二阶形态，数量可能并不多。
　　但是这至少也是一个希望。
　　而且，二阶形态的噬灵虫就算是数量极为稀少，也完全可以用幼虫形态的噬灵虫来代替嘛！
　　反正都是祸害，杀再多柳子默也不会心疼。
　　而且只要斩杀得数量足够多，必然能够量变引起质变，再怎么也会比他正常的修行速度快得多！
　　“要去这么多地方？”柳弈面色微变，有些不舍与担忧地问道：“能不去吗？”
　　现在城外妖灾遍地，危机重重，天知道哪个地方就会蹦出来只高阶妖兽。
　　柳弈是真的很担心，大儿子会在外面遇到什么危险。
　　“老爹，你刚才不是还在说你儿子已经天下无敌，牛逼得不行了吗？怎么现在却又开始担心起来了？”
　　柳子默轻声调笑了老爹一句，而后郑色说道：
　　“放心吧，老爹！”
　　“你儿子虽然不敢说是已经天下无敌，但是至少在眼下，地球上能够伤到他的人或妖兽，应该是已经没有了！”
　　说出这句话的时候，柳子默身上的神力气息自然流转。
　　这是他头一次在自己的亲人跟前，完全展露出了自己真实的修为境界。
　　刷！
　　柳弈与柳子浩同时微眯起了双眼，竟不敢正视近在眼前的柳子默。
　　在他们的眼中与感知之中，柳子默仿若天神降临，高高在上，让他们在自惭形秽的同时，亦生出了浓郁之极的膜拜之意！
　　也就是柳子默及时收回了身上的神圣气息，否则不管是柳弈还是柳子浩，都非得当场冲他跪地膜拜不可。
　　这就是神通境特有的神意压制！
　　可以直接震慑住修为境界远在他之下的武者或是灵修，让他们强行跪地膜拜，生不出半点儿反抗及忤逆之意！
　　“我儿子，果然很牛逼！”
　　从神意的影响之中清醒过来之后，柳弈忍不住再次冲大儿子伸出了大拇指。
　　柳子浩也是一样，看到犹如天神下凡一般的大哥，心中的担忧尽散。
　　现在，他反而有些为那些即将要遇到他大哥的妖兽及是对手们担忧。
　　碰到大哥这样强得有些变态的武者，它们，或是他们，真可怜！

第109章 【饱腹丸】，顺利抵达！
　　“所以，老爹！”
　　柳子默突然扭头看向柳弈，郑色说道：
　　“等到我走之后，小舅与小弟就全都要靠你一个人来照顾了！”
　　“他们修为不足，冒然出去的话难免会被一些有心人给盯上，太过危险。”
　　“而老爹你，隐身异能再加上【瞬身术】，哪怕是已经入圣的智圆圣师，也休想感知到处在隐身状态下的你！”
　　对于老爹柳弈的安危，柳子默一直都不是很担心。
　　尤其是柳弈的【瞬身术】大成之后，隐匿能力已然近乎完美。
　　哪怕是柳子默自己，在不借用“偷天”异能的情况下，也无法正常感知到柳弈的存在。
　　这也是柳子默一直放心让老爹自由出入灵能福地的原因之一。
　　只要老爹平时小心谨慎一些，整个洛州城，甚至整个大夏境内的武者，都休想监视他的行踪。
　　“哈，交给老爹，你尽管放心就好！”
　　柳弈拍着胸脯保证着，自信无比。
　　武道实力上，他或许还不如自己的小儿子柳子浩，至今甚至连铁骨境都不曾突破。
　　但是在隐迹潜行这方面，柳弈却是自信非常。
　　不说别的，只要他愿意，他甚至能把洛州城军武库及军资库内的宝物全部搬空而不被任何人察觉！
　　“如果形势太过危险的话，老爹也直接呆在溶洞之中不再出去就好。”
　　为了以防万一，柳子默又特别开口交待道：
　　“这里已经储备了大量的生活物资，且灵能充足，纵是在里面呆上一年半载，也不会有任何问题！”
　　做为老柳家的秘密基地，柳子默早就已经把这里给打造得坚固、隐秘非常。
　　正常情况下，别说是现在，就算是在三十年后，妖族的将级、王级强者满地走的时候，也别想发现这处灵能福地的存在！
　　这是他为自己的家人所打造的最终庇佑之地，也是他能放心离开洛州去其他城市打野的根本。
　　“哥，你就放心吧，我与小舅都很喜欢这里，就算是在这里呆上一年不出去，也不会觉得厌烦！”
　　“而且，最近我正在研究【饱腹丸】的丹方，若是能够炼制成功，以后哪怕是一个月不吃饭，都能保持身体正常的营养及体能需求。”
　　“到时候，就算我们储备的食物全都吃光了，也完全不必担忧！”
　　柳子浩也开口向柳子默保证。
　　他现在已经完全沉迷在炼丹及种植灵植、灵药的乐趣之中，纵是一直不出去，他也不会有任何意见。
　　至于小舅赵宏章，那就更不用说了。
　　自从进入到这处地下溶洞之后，他就一头钻进了自己的房间里，再也没有出来过。
　　如果不是这里灵能浓郁，且赵宏章从房间内传出的呼吸声也极为平稳，柳子浩甚至都有些担心，自己的老舅是不是直接就睡死过去了。
　　所以，若论起宅男属性，柳子浩在赵宏章的跟前也是自愧不如，完全比不过。
　　“嗯，【饱腹丸】是个好东西，若是能够炼制成功，不管是对于武者还是平民来说，都将是一种不可多得的救命良药！”
　　听柳子浩提起【饱腹丸】，柳子默不由眼前一亮。
　　之前他从妖零零口中套取丹方时，就曾重点关注过这个能够让人饱腹一个月的特殊灵丹。
　　这种丹药，没有任何其他的多余功效，就只能够让人保持饱腹不饿。
　　只需一枚，就能持续不断地让人在一个月内都精神饱满，气血充足，没有半点儿饥饿感。
　　不管是用在武者还是平民的身上，【饱腹丸】的功效都不会打半点儿折扣，玄奇无比。
　　据妖零零说，这种【饱腹丸】在幻妖界的人族国度中极为流行，是那种穷得吃不饱饭的底层平民最基本的生活保障。
　　尤其是在灾荒年月，这种【饱腹丸】就是各个人族国度能在短时间内就让灾乱平息的无上良药。
　　所以，在抄录丹方的时候，柳子默对这个【饱腹丸】的印象极深。
　　没想到，小弟竟然这么快就开始研究起【饱腹丹】了。
　　“那是自然，我就是看中了【饱腹丸】的这种辟谷属性，所以才着重开始研究！”
　　柳子浩得意地一指不远处的灵田，朗声道：
　　“哥你看，那三亩灵田之中，有两亩我都种植了炼制【饱腹丸】的必要灵植！”
　　“不出一个月，这些灵植就会先后成熟，到时我必然能够顺利将【饱腹丸】炼制出来！”
　　一提起炼丹，柳子浩瞬就变得兴致勃勃，两只眼睛都在放光，仿佛有说不完的话。
　　“行了，炼丹的事情先放一边，现在不着急说！”
　　柳弈出声将哥俩的话打断，扭头向柳子默问道：
　　“儿子，你准备什么时候离开？”
　　柳子默回道：“等到智圆圣师将大林寺的门人弟子全部迁移到洛州之后。”
　　“届时，洛州城内有智圆圣师这样一位圣级武者坐镇，就算是再有妖灾降临，再有兽潮暴发，也不必再担心会出现城破人亡的情况！”
　　这也是柳子默能够放心离开洛州城的另外一个原因。
　　大林寺整体迁移到洛州城后，就与洛州城彻底绑定，系为一体，自然不会坐视洛州遭遇外来的风险。
　　尤其是智圆圣师，没有了噬灵虫的干扰与操控之后，慈悲本性已经完全恢复，断不会再像以前那样漠视外来妖族的入侵。
　　一旦迁徙完成，洛州城内就会直接多出一名武圣，五位宗师，数十位金身境的武者。
　　仅就武道高手的数量与质量而言，洛州城现在整个大夏境内，敢说第二，其它城市绝对不敢说是第一。
　　“如此，那自是再好不过。”柳弈闻言，也不由微微点头，“洛州城好不容易才安定了下来，可不能再乱了！”
　　柳子默秒懂了柳弈话中隐含的担忧，轻声安慰道：“放心吧老爹，大林寺的和尚总的来说还是能靠得住的！”
　　“尤其是智圆圣师，既是圣级武者，又是得道高僧，必然能约束好门下的弟子。”
　　“这种事情，你心里有谱就好。”柳弈道：“毕竟知人知面不知心，客强而主弱，不管在什么时候可都不是一个好现象。”
　　柳子默还在的时候，自然不会有任何问题，一人就足以镇压整座大林寺。
　　但是，若柳子默离开，且久不回归的话，大林寺的和尚们难免就会生出异心。
　　若是他们反客为主，想要控制整个洛州城，军参处的那些人谁能挡得住？
　　“嗯，放心吧老爹，我有把握！”
　　柳子默自信点头，他既然敢把大林寺请到这洛州城来，自然就不怕他们会反水。
　　而且，在离开之前，他也同样会留下一些必要的钳制手段放在杨思思那里，以防万一。
　　总而言之，哪怕他离开了，也一样可以确保洛州城内军参处的绝对统治地位！
　　洛州城，乱不了！
　　片刻后。
　　父子三人酒足饭饱。
　　留下柳子浩一人收拾桌椅与碗筷，柳子默与柳弈全都回到了自己屋里，打坐修行，一刻也不敢懈怠。
　　洛州城中。
　　悟行、智善等人在选定了新的宗门驻地之后，就立即与杨思思签定了落户及借贷手续，暂借了大量军功，并在任务大厅发布了筹建山门的军功任务。
　　就在城东的别墅区不远，一处占地足有两百亩的建筑工地。
　　因为妖灾突降，这处只建了一半的居民小区就彻底停工歇业，荒废在了这里。
　　之前在军参处选择驻地的时候，不管是悟行还是智善，全都一眼就相中了这里。
　　无他。
　　这里不但远离城区，空旷清静，更是距离东郊的种植基地极近。
　　日后，不管是日常修行还是采办粮食果蔬，都会极为方便。
　　就这样，在丰厚军功的刺激下。
　　城内的青壮及各个级别的武者与异能者，都开始汇聚在这处烂尾小区，清障、复工，忙碌不停。
　　在没有电能与各种建筑器械的帮助下，工程的进度却并没有丝毫耽搁。
　　相反，因为诸多实力超强且力量惊人的武者的参与，再配上风、水、火、光等各种神奇能力的异能者。
　　驻地兴建的速度，竟比灾变前的那些建筑队还要快上十倍不止。
　　前后只用了十六天的时间，大林寺的新驻地也已经初见了雏形，至少容纳数千人居住修行的房间已然完全打理了出来。
　　到了第十八天的清晨。
　　洛州城的东郊防线之外，浩浩荡荡地出现了一群穿着土黄色或是棕色僧袍，且有些步履蹒跚、行动缓慢的和尚们。
　　他们如苦行僧一般，每个人的身后都背着一只巨大的灰色行囊，相互扶扶着，缓慢前行，每个人似乎都累得不行。
　　守城的卫兵见了，连忙派人向城内的军参处禀报。
　　大林寺的和尚们，终于到了！
　　而且，这一来，就是上千人的队伍，远远望去，全是锃亮的光头。
　　走在队伍最前面的，赫然就是已经离开了大半个月的智圆圣师。
　　智明、智圣、智言、智语等六位佛门宗师，分别防守在队伍的四周，不断清除着沿途想要袭击他们的野外妖兽。
　　遥遥地看到矗立在正前方向上的高大城墙，所有的大和尚们全都不由自主地长松了口气。
　　这一路，他们足足走了十八天！
　　风餐露宿，夜不停歇！
　　现在，总算是看到洛州城的城墙，到达目的地了！

第110章 灵晶的正确打开方式！
　　片刻后。
　　洛州城东郊。
　　大林寺的新建驻地之中。
　　柳子默与智圆圣师并肩而行，一同跨步进入大林寺的全新庙门。
　　今天是大林寺举宗搬迁入驻洛州城的大日子，得了消息的柳子默自然不会缺席。
　　当然，给智圆圣师面子只是一个方面。
　　更重要的，还是柳子默想要借机查看一下大林寺中是否还有漏网的天骄，想要顺便再绑定几位“好兄弟”！
　　果然。
　　刚一过来，柳子默就看到了站在智明、智圣等几位宗师身边的两个生面孔。
　　智言、智语！
　　同样的宗师境，同样红光漫天的赤色锁影。
　　值得一提的是。
　　除了智言、智语这两位大林寺长老，头顶着的两只赤色锁影之外。
　　柳子默还意外地从众多头顶金光的和尚群中，发现了一个拥有紫色锁影的小和尚。
　　法名空闲，十三岁左右的半大孩子，站在众多和尚之中，毫不起眼。
　　如果不是他头顶上泛起的冲天紫芒，将周围的金光牢牢压制，柳子默怕是根本就注意不到，这个混迹在和尚群中，只有铁骨境中阶修为的小沙弥。
　　【你的好兄弟智言已上线，当前可绑定对象（74/100）】
　　【你的好兄弟智语已上线，当前可绑定对象（75/100）】
　　【你的好兄弟空闲已上线，当前可绑定对象（76/100）】
　　千余名和尚之中，柳子默就只挑选出了三位可绑定对象。
　　剩下那些拥有金色锁影的和尚们虽然也很不错。
　　但是对于已经决定要出去打野的柳子默来说，金色锁影却是已经有些不够用了。
　　他想要预留出更多的名额来，给那些散落在其他城市中，天资与潜力全都更加出众的天骄们。
　　“柳施主，贫僧尚有些许疑问想要请教一二，不知是柳施主否方便移步到里面禅房之中小叙片刻？”
　　进了院门后，智圆圣师但有些迫不及待地直接向柳子默发出邀请。
　　有些疑问，他已经憋在心里近二十天了。
　　现在迁寺完成，尘埃落定，他也终于有时间、有机会当面向柳子默请教了。
　　柳子默没有拒绝，欣然点头应允。
　　对于智圆圣师的邀请，他早有预料，今日之所以过来，也是存了这方面的心思。
　　在离开洛州城之前，有些话柳子默也想要当面向智圆圣师交待一二。
　　顷刻。
　　后院禅房之中，柳子默与智圆圣师相对而坐。
　　“柳施主，贫僧想要知道，之前寄生在贫僧识海中的那只虫子，究竟是什么东西？”
　　智圆圣师开门见山，直接问出了他最想要知道的问题。
　　“那是噬灵虫！”
　　柳子默没有隐瞒，直接开口回答道：
　　“与城外那些妖兽一样，皆都是从天边那处传送通道传送而来！”
　　“它们天生就能操纵精神力量，并能免疫一切灵识方面的攻击，是绝大多数灵修的克星！”
　　“而它们被投送到地球上的任务也很简单，就是控制并帮助一部分天骄人族成长起来，做为妖族在地球上的代理人。”
　　“圈禁并饲养所有幸存下来的人族，源源不断地为更多的妖兽提供更多的新鲜血食！”
　　智圆圣师闻言，面色不禁骤变。
　　他曾设想过无数种可能，什么寄生吞噬，什么傀儡炼制，什么虫卵孵化，等等等等。
　　可是他却怎么也没有想到，这些小虫子存在的目的，竟然是为了成为农场主、成为饲养员，把地球上所有的人类当成生猪一样来饲养！
　　阿弥那个陀佛！
　　智圆圣师忍不住默吟了一声佛号，眼中不禁泛起了阵阵厉芒。
　　那些妖族以人为食也就罢了，现在竟然还想要把地球变成它们的养殖场，把所有的人族当成随时都可以宰杀的牲口来饲养！
　　真是该死啊！
　　这样的卑劣行径，哪怕是佛祖临世，也一样会变成怒目金刚，将这些可恶且肮脏的怪物尽数斩杀！
　　感应到从智圆圣师身上传来的淡淡杀意，柳子默不由微微点头。
　　这才是正常人族武者该有的反应。
　　哪怕智圆圣师佛法高深，慈悲为怀，可他毕竟还是一个人族！
　　同为人族，没有谁会甘愿成为其他物种口中的食物，更不要说还要像牲口一样地被那些怪物给圈养起来了！
　　“敢问柳施主，面对这种噬灵虫的袭击，寻常武者与灵修，该如何应对？”
　　智圆圣师深吸了口气，问出了他第二个想要知道的问题。
　　闻言，柳子默无奈地轻耸了耸肩。
　　“很遗憾，除非你的识海空间能够外延扩增到一万米以上，否则哪怕是遇到噬灵虫的幼虫，也一样会无可避免地被它们控制！”
　　一万米以上？！
　　智圆圣师果断摇头。
　　开玩笑！
　　他的神魂修为都已经成功破境到了灵海境，识海空间如今也才不过六千余米！
　　其他那些精神力量远在他之下的武者与灵修，就更不必说了！
　　“这么说，这个问题根本无解了？”
　　智圆圣师有些不甘地又向柳子默问道：
　　“那，可有办法能够预防这些噬灵虫的攻击与寄生吗？”
　　现在大夏乃至整个地球上，能够将识海空间扩展到一万米以上的灵修，屈指可数，少之又少。
　　那岂不是意味着，全球有百分之九十九点九九的人，都摆脱不了这种噬灵虫的控制，要成为对方的傀儡了？
　　杀不了，抗不住，那总得有点儿能够预防的办法吧？
　　不然的话，柳子默之前是如何发现噬灵虫的踪迹，并将它成功制服的？
　　智圆圣师一脸希翼地看着柳子默，直把眼前这个年轻人当成了能够拯救全人类的大救星。
　　当然，他自己也很担心，如果再次遇到噬灵虫的侵袭与寄生的话，他该如何防御应对？
　　柳子默静坐不动，并没有直接回答智圆圣师的问题。
　　因为这个问题，他也同样不知道该如何回答。
　　就连他这样的神通境与灵渊境双修的武者，都没有办法主动阻隔噬灵虫对识海空间的入侵，其他人就更不要提了。
　　所以，问题似乎又绕了回来。
　　没有万米以上或是更为广阔的识海空间打底，谁也没有办法阻挡噬灵虫的主动入侵与寄生！
　　这就是噬灵虫一族最让人感到厌恶、恐惧与绝望的地方了。
　　它们就像是没有天敌一样，可以肆意地钻进每一个人族的灵台识海之中，扎根织网，操纵灵智！
　　至少，直到现在，柳子默也都没有发现除了他之外，还有谁能够自主摆脱噬灵虫的控制。
　　“哼哼，想要预防我们噬灵虫族本命神通的侵袭，简直就是在做梦啊！”
　　“别说是在这方低等世界，就算是在幻妖界，无数的人族国度都想要找到抵御我们噬灵虫族入侵的方法，结果还不是一样无功而返？”
　　这时，因为柳子默的刻意安排，听到他与智圆圣师对话的妖零零，也不自觉地在识海之中泛起了数道思绪。
　　“哦，不不不，本虫倒是差点儿给忘了！”
　　“三百年前，好像还真有一位人族的智力型进化者，提出了一个看似靠谱，但却怎么也做不到的方法。”
　　“那人说只需要斩杀一只噬灵虫，取了它的本命灵晶放入识海，就能有效地阻隔其他噬灵虫的再次侵入！”
　　“不得不说，那位智力型进化者还真是很有两把刷子的，他竟然只凭一些蛛丝马迹的推论，就成功找到了这世间唯一一种可以隔绝我们噬灵虫族入侵的办法！”
　　“只是，他却忽略了一个根本性的问题。”
　　“那就是，这世上能够发现并捕捉到我们噬灵虫族的人族可是少之又少，寻常的武者与灵修，根本就没有机会去杀虫取晶！”
　　想到这里，妖零零的思绪之中不自觉地就升起了一丝幽怨。
　　“也就是本虫这般倒霉，竟然在一方低等世界就碰到了柳子默这样的变态！”
　　“啊啊啊！烦死啦！！”
　　“本虫到底什么时候才能重获自由，才能进阶成为王虫？！！”
　　“……”
　　得到了自己想要知道的讯息，柳子默心神一动，瞬间就关闭了妖零零对外界气息的感知。
　　对于别人来说，杀虫取晶或许是难如登天，不可能做得到。
　　但是对于柳子默来说，那还不就是动动手的事情啊有木有？
　　更重要的是，柳子默的手中，现在就已经积攒下了足足六颗噬灵虫的本命灵晶！
　　只是以前，他一直都把这玩意儿给当成了是补充精神力量的充能石，并没有太过重视。
　　每次精神力消耗过度时，他都会取出一枚灵晶疯狂吸收一阵。
　　几天前，见小飞虹与楼潇潇的灵力修为皆都有了不小的进境。
　　为了奖励她们，柳子默一高兴，随手就各自送了她们一枚灵晶傍身。
　　现在想来，他送出去的可不止是一枚充能石，更是一个终身免疫噬灵虫攻击的实用机缘。
　　“怎么，难道就连柳施主也没有任何办法吗？”
　　见柳子默迟迟没有开口，原本还有些期待的智圆圣师，面上原本的希翼之色逐渐退却，眼中不由自主地浮现出了一丝失望与落寞之色。
　　如果连修为实力如此强大的柳子默，都没有办法预防噬灵虫的侵袭的话。
　　那整个大夏，甚至整个地球上的武者与灵修们，怕是都没有希望了！
　　“办法嘛，也不是没有！”
　　柳子默回过神来，挑着眉头，提声说了这么一句。
　　话音一落，就见智圆圣师双眸骤然一亮，目光灼灼地抬头向柳子默看来：“还请柳施主明言！”
　　“诺，就是这个！”
　　柳子默也不墨迹，右手一翻，直接就将口袋里的一枚蓝色灵晶隔空取出，毫不遮掩地将之显露在智圆圣师的眼前，淡声道：
　　“这是我之前斩杀噬灵虫时，从它们的腹中剥取出来的一枚本命灵晶。”
　　“只要将这枚灵晶放在识海之中不断蕴养炼化，它就能释放出一种特殊的灵能场域。”
　　“这种灵能场域可以隔绝其它噬灵虫的灵力探测，进而将它们彻底拒之在识海灵台的门户之外！”
　　智圆圣师一愣。
　　杀虫取晶？
　　确定不是在开玩笑吗？
　　这样的方法，整个世界怕是除了眼前这个实力强大得有些过份的柳施主外，再没有人能做得到了吧？
　　他们这些寻常的武者或是灵修，若是有能力将侵入到自己识海灵台中的噬灵虫给杀死的话，那这所谓的灵晶，取不取又有什么所谓？
　　刷！
　　柳子默一甩手，直接就将手掌心中的灵晶扔向智圆圣师。
　　智圆圣师条件反射地一招手，瞬间将灵晶接过，然后极为意外地抬头看向柳子默。
　　没想到，柳子默竟然这么轻易地就将这枚珍贵之极的灵晶，投送到了他的手上。
　　“做为欢迎贵寺今日正式入驻洛州城的贺礼，这枚灵晶就送给智圆大师了！”
　　柳子默悠然开口，淡声道：
　　“以后，洛州城内外的安危与稳定，还要多仰仗智圆大师坐镇维系！”
　　“有了这枚灵晶护持智圆大师的识海本源，大师再不用担心噬灵虫的二次侵袭。”
　　“如此，我就算是离开了，也能更放心一些！”
　　什么意思？
　　柳子默竟然要走？！
　　紧握着手中的蓝色灵晶，智圆圣师不解抬头向柳子默看来。
　　“方便问一句，柳施主这是准备要去哪里吗？”
　　“去上京，龙海、津门等地，如果可能的话，还要再去一趟龙虎山！”
　　柳子默没有隐瞒自己接下来的行踪，直声道：
　　“妖族想要奴役我人族的计划，大师也已知晓。”
　　“不出意外的话，此时此刻，大夏境内被噬灵虫给控制的武道至强或是地方军参官员，不知凡几！”
　　“为防妖族的计谋得逞，将整个地球都变成一处处妖族的养殖场，我只能一个城市一个城市地去走走看看，将那些隐藏在暗中的小虫子一个一个地全都揪出来宰掉！”
　　“我人族的武者，可以百战身死，可以杀身成仁！”
　　“但是却绝对不能、也不应该这般憋屈地，死在那些只知道在暗处捣鬼的卑劣虫族手中！”
　　柳子默挺直腰身，神色肃穆，说得那叫一个大义凛然。
　　直接就把他即将要开始的“打野升级”活动，给说成了是揭露妖族阴谋、挽救落难武者，甚至拯救世界伟大行程。
　　听得智圆圣师都忍不住冲他投来了敬佩叹服的目光。
　　“阿弥陀佛！”
　　“柳施主胸怀大义，贫僧自愧不如！”
　　智圆圣师冲柳子默躬身一礼，手捧着掌心中的蓝色灵晶，郑色向柳子默承诺道：
　　“柳施主尽可以放心离去，洛州城有我智圆在一日，就绝对不会让它沦落到城外妖族的手中！”
　　“就算是拼死，贫僧也会替柳施主守护好这座城池，等着柳施主日后得胜归来！”
　　不错！
　　见智圆圣师竟这么快就明白了他的意思，柳子默不由满意点头。
　　刷！
　　意念一动，趁着智圆圣师躬身施礼的空当，悄然在他的识海深处留下了一道精神禁制，以防万一。
　　对此，智圆圣师一无所觉，施礼过后，便直接盘膝而坐，当着柳子默的面，当场就炼化起手中的蓝色灵晶来。
　　片刻之后，灵晶化为一道蓝色流光，瞬间被智圆圣师给纳入到自己的识海空间。
　　紧接着，柳子默的耳边也开始有相应的提示声音响起：
　　【你的好兄弟智圆圣师炼化一枚‘一阶灵晶’，神魂稳固，本源飙升！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的神魂修为增幅，精神力+20，神魂强度+30。】

第111章 故地重游，秋后算帐！
　　柳子默眉头一挑，嘴角不禁微微勾起。
　　送出一枚灵晶，却换回来了足足二十年的精神力修为与三十刻的神魂强度。
　　不亏！
　　这可比他当初斩杀那些噬灵幼虫时所得到的精神力增幅丰厚多了！
　　妥妥的一虫两吃，一举两得啊。
　　柳子默心中得意之极。
　　看着智圆圣师因为炼化了这枚灵晶而精神力大涨，神魂气息也在瞬间极限提升，虽然没有直接突破到灵海境中阶，但却也相去不远了！
　　不过即便是如此，柳子默也没有想要自己炼化剩下灵晶的打算。
　　一是因为他不需要屏蔽其他噬灵虫的灵力感知，甚至还巴不得所有的噬灵虫都主动侵入到他的识海中来。
　　那样的话，他就可以诱杀到更多的噬灵虫，得到更多的灵晶资源。
　　二则是，他自家人知道自家事。
　　以他自身的灵修资质，哪怕是服用十颗相同的灵晶，所得到的精神力修为也未必会如智圆圣师服用一枚灵晶所增加的多。
　　与其如此，他为何还要浪费这些灵晶资源？
　　把它们全都赠送给那些资质更好潜力更高的“好兄弟”“好姐妹”，从中间吃高额“回扣”，不是更香吗？
　　这样既得了人情，又得了实在好处，修为还会蹭蹭蹭地不断往上涨，何乐而不为？
　　所以，自打觉醒了“偷天”异能之后，柳子默几乎就再没有主动服用过什么天材地宝。
　　他之前所得到的所有能够提升武道或是精神力修为的灵药与宝物，全都被他大方地赠送了出去。
　　现在洛州城内，为何几乎所有的高阶武者，都对柳子默这般地恭敬有加，敬畏叹服？
　　就是因为柳子默从来都不与他们争夺修行资源，甚至还会源源不断地反过来把修行资源免费或是以极低的价格转赠给他们！
　　就如眼前的智圆圣师。
　　在炼化了那枚【一阶灵晶】之后，感受到自己精神识海及神魂本源的极大增强与提升，自然会对无私赠予他这般机缘的柳子默感恩戴德。
　　足足四十年的精神力修为，与足足六十刻的神魂强度啊！
　　若是仅靠他自己苦修参悟的话，那得修行多少年才能达到？！
　　“阿弥陀佛！”
　　“多谢柳施主的馈赠援手之德，这份人情与恩德，贫僧记下了！”
　　从入定中醒来，智圆圣师双手合十，再次躬身向柳子默道谢。
　　这枚灵晶，不但让他的灵修实力极大提升，省却了他数十年的苦修。
　　更重要的是，还解决了他会被噬灵虫二次控制的后顾之忧，让他以后都不必再提心吊胆，顾虑重重。
　　此番恩德，丝毫也不比十八天前，柳子默出手将他识海中的那只噬灵虫给驱逐斩杀，并将他的神智给完全唤醒那件事情逊色半分。
　　所以，这份人情，他算是欠大了，以后还不知什么时候能够还清。
　　“智圆大师客气了！”
　　柳子默毫不在意地轻摆了摆手，道：
　　“应该是我谢谢大师才对，若不是大师你深明大义，把大林寺整个宗门都迁到了洛州城，解决了我的后顾之忧，我就算是想走，也走不脱啊！”
　　“无论如何，以后的洛州城，就劳烦智圆大师多费心照看了！”
　　智圆圣师郑色点头：“柳施主放心，现在大林寺与洛州城已然连为一体，休戚与共，贫僧自然不敢懈怠。”
　　“不止是贫僧，寺内的诸多长老与门人弟子，贫僧也会严加管束，让他们严格遵从洛州城内的军规与律法。”
　　“总之，只要贫僧在洛州一日，洛州就乱不了！”
　　目的达成，又与智圆圣师寒喧了两句后，柳子默便直接起身告辞。
　　翌日一早。
　　洛州城北郊，柳子默带着叶飞虹与楼潇潇两个女弟子，在没有惊动任何人的情况下，悄然离去。
　　原本，柳子默只想要带上小飞虹一人陪同，毕竟小飞虹孤身一人，去留随心。
　　而楼潇潇，却还有父母在侧，冒然带走远行的话，楼玉辰夫妇未必会舍得。
　　不过，小丫头在得知柳子默想要带着叶飞虹出去远行的消息后，好生哭闹了一通。
　　怎么也不愿与师傅及师姐分开，执拗着非要跟着一起走，纵是楼玉辰夫妇也劝说不下，最终只能点头同意。
　　就这样，柳子默的身边就又多了一个随行的小丫头。
　　对此，柳子默倒没有什么意见，只要楼玉辰夫妇放心，带小丫头出去见见世面，增涨一下见闻与阅历，其实也没什么不好。
　　而且，有他这个师傅在旁边看着，怎么也不会让两个丫头遇到什么危险。
　　“师傅，不是说要回上京市么，这个方向似乎有些不对吧？”
　　刚启程不到十分钟，小飞虹就发现了问题，探声向柳子默询问。
　　与几乎没有离开过洛州城的楼潇潇不同，小飞虹三个月前可是刚刚才从上京一路奔回了洛州，对于上京市所在的方向，记得很清楚。
　　所以她在第一时间就发现了师傅带她们走动的方向不对。
　　“我们确实是要去上京城，不过在那之前，为师想要先回一趟老家，去看一眼之前的一些故人！”
　　柳子默轻声解释了一句。
　　小飞虹闻言，眼前一亮，有些兴奋地高声说道：
　　“我听师公说过，师傅的老家在三源市，那里有好多好吃的好玩的，师公以前说还说有机会要带我回去看看，领着我吃遍整个三源市呢！”
　　柳子默了然点头。
　　这倒是很符合老爹碎嘴话唠的本性，跟谁都有话说，跟谁都能聊得到一起去。
　　只是。
　　现在的三源市，别说是好吃的好玩的了，就连城外的第一道防线有没有被建立起来，都还在两说之间呢。
　　至少，在上一世的时候，三源市是直到灾妖爆发的大半年后，才勉强建立起了城外的基本防线，死伤可谓惨重。
　　正说话间，上百里的距离就已经悄然跨过。
　　师徒三人的身影，了无声息地悠然出现在三源市的上空。
　　低头俯看，整个城市都是断壁残垣，妖兽遍布！
　　一如柳子默先前所料，三源市外围的防线还没有完全建立。
　　整个三源市，除了有限的几片区域之外，几乎全都被妖兽给侵占了，到处都是妖兽的身影与叫声。
　　稍稍辨明了一下方向，柳子默轻车熟路地闪现到DC区最大的那处聚集地。
　　这里是三源市军参处的驻地所在。
　　上一世，柳子默就是呆在这里挺过了灾变之后最难熬的一年。
　　同时，也是在这里，用军功兑换到了第一枚【煅体丹】，自此踏足武道，成为了一名真正的武者。
　　刷！
　　柳子默带着两个徒弟，直接闪身出现在了军参处处长雷军的办公室内。
　　“谁？！”
　　看到突然出现在屋内的身影，负责守卫的两名警卫骤然一惊，连忙拔枪将雷军护在身后，同时厉害声质问道：
　　“你们是什么人？为何要擅闯军参处？！”
　　“行了，你们两个把枪收起来吧！”
　　雷军神色不变伸手将两名警卫手中的枪械按下，淡声道：
　　“这三位朋友的修为皆都在铁骨境之上，若是真有恶意，你们根本就没有拔枪的机会！”
　　事实上，不止是没有拔枪的机会，就算是拔出了枪，其实也没什么用。
　　哪怕是重型枪械，对于已经是铁骨境的武者来说，也都已经是个摆设了。
　　随着灾变时间的不断持续，他们军参处手中的枪械与火炮，已经越来越没有威慑力了。
　　而且，经过这几个月来的不断消耗，军资库中的弹药早就已经捉襟见肘，马上就要彻底地弹尽粮绝了。
　　“三位朋友，不知来我军参处所为何事？”
　　雷军冲柳子默三人抱拳一礼算是见过，而后直声开口道：
　　“若是为了化缘的话，你们算是来错地方了！”
　　“我们军参处有数万张嘴每天都在等着吃喝，自给尚且不足，实在无力再支援给其他人了！”
　　看得出，他们应该已经不是第一次遇到这种状况了。
　　上一世，似乎也是如此。
　　几乎每隔一段时间，城中的一些武道高手就会直接闯进军参处的营地，抢掠军参处好不容易才积攒下来的部分口粮。
　　直到雷军这位军参处的处长成功突破到了金身境，并在短时间内统一了整个三源市，一切才算是有了彻底的转变与改观。
　　柳子默的目光在雷军的头顶扫过。
　　悬浮在其头顶的锁影，外放出的光芒黄中带赤，耀眼非常。
　　资质还不错，难怪上一世能够冲击到金身境巅峰。
　　神念微扫，并没有在雷军的灵台空间发现噬灵虫隐藏的踪迹，柳子默不由略感失望。
　　“看样子，雷处长现在的日子似乎有些不太好过啊！”
　　柳子默收回神念，轻声开口：
　　“不过，我们这次过来可不是来找雷处长化缘的，而是来给雷处长送机缘送福利来了！”
　　说着，柳子默伸手将自己的工作证掏出，打开第一页，放在雷军的眼前让他看清楚。
　　“军参部特邀武道顾问，级别……上参？！！”
　　待看到工作证件上书写着的内容后，雷军忍不住面露惊诧之色。
　　这竟是上京来的特使？！
　　天可怜见，他们三源市军参处在末世之中苦熬了这么久，终于把上级的救星给盼来了啊！
　　啪！
　　在确认了证件的真假之后，雷军果断挺身敬礼，高声道：
　　“三源市军参处少参雷军，见过柳顾问！”
　　“行了，我只是武道顾问，算不上是真正的军人，雷处长不必如此多礼。”
　　柳子默冲雷军轻摆了摆手，道：
　　“现在，还是先跟我说一说，三源市现在的具体情况吧！”
　　“是！”雷军高应一声，之后，就一脸认真地开口向柳子默介绍起来：“如今的三源市，派系林立，各自为政，谁都不想被对方收编……”
　　“其中，以长生武馆、隆泰集团这两大势力最为强盛，他们各自在城内占据了一片区域，里面有诸多武者驻守，修为最强者，甚至已经突破到了铁骨境巅峰……”
　　柳子默闻言，眉头不由一挑：“隆泰集团？姜天雄手中的那个地产公司？”
　　“对，就是他们！”
　　雷军没想到这位从上京来的特使，竟然对他们三源市的企业这么熟悉，才刚一提到隆泰集团，人家立马就提到了姜天雄。
　　果然是做过功课来的啊，不好糊弄！
　　雷军很快就摆正心态，继续开口汇报道：
　　“不过，姜天雄的运气不太好，早在几个月前妖灾初降的时候，就已经丧身兽口了。”
　　“现在的隆泰集团是由姜天雄的儿子姜世杰在执掌操纵。”
　　“姜世杰为人嚣张霸道，曾不止一次带着他们公司的保安队劫掠过咱们军参处的粮食资源，简直就是无法无天！”
　　提起这个姜世杰，雷军的眼中不禁煞气直冒，没有半句好话。
　　柳子默微微点头，做为姜世杰的老对头，他当然知道这个二世祖的本性如何。
　　只是没有想到，姜天雄死后，隆泰集团非但没有直接破产解体，反而还在姜世杰这个二世祖的带领下，一跃成为了三源市数一数一的龙头势力。
　　这还真是，人不可貌相啊！
　　当然，更多的还是祸害遗千年！
　　想到上一世他与姜世杰之间的恩怨，柳子默的眼中不由浮现出一丝冷意。
　　数月之前，刚刚重生的他，实力全无，要钱没钱，要势没势，只能选择暂避姜家的锋芒，拿钱了事。
　　但是这并不代表着他的心中就再无怨气，就可以心平气和地对待上辈子曾经不止一次欺辱过他，甚至还以诬陷的手段将他送进监狱的姜世杰。
　　现在，他再次回归三源，也是到了秋后算帐的时候了。
　　“行了，我的时间有限，不会在三源市停留太久的时间。”
　　柳子默打手打断雷军还想要继续的汇报，直声道：
　　“你直接把各方势力所在的具体方位及首脑的名字告诉我就好。”
　　“一个小时之内，我来助你一统三源市，以最快的速度建立全城防线，将城内的妖兽尽数斩杀！”
　　雷军一呆。
　　这位柳顾问是在吹牛逼还是在说真的？
　　一个小时就想要统一三源市内所有的地方势力，甚至还要建起全城防线，杀尽城内所有妖兽？
　　这不是在开玩笑是什么？
　　这么多事情，而且一件比一件困难重重，怎么可能会在一个小时内就全部解决？
　　不过，见柳子默一脸认真，并不似在跟他说笑，雷军也只得打开抽屉，将城内大小十余处地方势的分布资料取了出来。
　　做为军参处的一把手，雷军这几个月来也是无时无刻不想着要把这些势力全都统一到麾下，重建三源市内的军法秩序。
　　所以，关于这些地方势力的资源，他几乎每天都在研究。
　　只是，再怎么研究，他也没有办法做到在短时间内将所有势力全部一统。
　　“飞虹，潇潇，这些人交给你们了！”
　　接过资料，柳子默看都没看，就转手将它们交到了身后的两个徒弟手中。
　　“十分钟内，把名单上的这些人，全都带到这间办公室来！”
　　“若是遇到不听话、负隅顽抗之辈，可就地斩杀！”
　　“是，师傅！”
　　两个小丫头同时脆声应答，然后双双飞身离去。
　　雷军见状，不由再次傻眼。
　　有没有搞错？！
　　柳顾问自己不动，竟然让两个五六岁的小女娃去抓那些统领各方势力的桀骜之辈？
　　他就不怕这俩丫头会羊入虎口，再也回不来了吗？！

第112章 杀鸡儆猴，不外如是！
　　洛州城。
　　城外地下溶洞。
　　柳弈、柳子浩与赵宏章三人皆在。
　　柳弈难得请假，没有到城内去执行公务。
　　而赵宏章，得知大外甥欲要离开洛州出去游历的消息后，自两日前醒来后就暂停了日常的入定推演，一直让自己保持清醒。
　　至于柳子浩，那就更别说了，一个立志要成为史上最强炼丹师的技术宅，已经连续两个月都没有踏出过溶洞一步了。
　　现在，爷仨儿同时盘膝坐在灵泉旁，神念沉静，浑然忘我，不断地吸收炼化着灵泉附近最为浓郁的灵能气息。
　　他们保持这种入定状态已经足足一个晚上了。
　　清晨时分，哪怕柳子默悄然离开的时候，他们也都没有从入定之中清醒过来。
　　一直到上午九点左右，柳弈的识海微震，眼皮轻颤，不一会儿就神归意明，彻底清醒过来。
　　习惯性地抬手看了一眼右腕上的机械手表，柳弈的神色不由微变。
　　“都已经九点十分了！”
　　“这孩子，绝对是故意的！”
　　抬头扫了一眼大儿子的房间，看到里面已经空无一人。
　　柳弈哪里还能不明白，不想伤感离别的柳子默，已然趁着他们爷仨儿炼化灵晶的空当，悄悄离开了！
　　都这个点儿了，以柳子默宗师之上的飞行速度，他们现在怕是都已经赶到上京市了！
　　“真是啊，这臭小子，每次有好东西都不知道早点儿拿出来，非得赶到要走的时候才想起来，不是故意的是什么？！”
　　柳弈忍不住自语嗔怪了已经离开的大儿子一句。
　　不过，他自己也不得不承认，大儿子昨天晚上拿出来的那三枚灵晶，确实都是难得的大宝贝。
　　只是炼化了一枚，就让他的识海空间直接扩展了一倍有余，精神力量提升了整整六年之多！
　　现在的柳弈，不但神魂修为大进，就连隐身异能也跟着水涨船高！
　　隐身的时间直接延长了三倍，移动速度提升了两倍，而且还拥有短距离隐身飞行的能力！
　　若是再配上已经完美境界的【瞬身术】，柳弈感觉自己现在都已经有点儿无敌了，整个世界都再无自己不可去之处，再无自己不可杀之人！
　　如果不是柳子默已经离开了，他都要忍不住再挑战一下自己的这个大儿子了。
　　上一次那么轻易地就败在了儿子的手中，他心里还一直都有些不太服气呢。
　　“呼~！”
　　旁边，赵宏章也缓缓从入定中苏醒过来。
　　只看了一眼柳弈的表情，他就猜到具体发生了什么事情。
　　“子默是不是已经悄悄离开了？”
　　见柳弈点头，赵宏章不禁露出一副果然如此的表情，接声道：
　　“我就知道会是如此，昨天小默故意拖到后半夜才把那三枚灵晶拿出来，打的应该就是这个主意。”
　　“这样也好，免得真到了分别的时候，你这个当爹的会没出息地痛哭流涕，徒增伤感！”
　　“边儿去，老子现在懒得理你！看见你就烦！”
　　柳弈忍不住狠瞪了小舅子一眼。
　　说谁没出息呢，你丫才会痛哭流涕呢，老子一直以来都很坚强的好不好？
　　都三十好几的人了，连句话都还不会说，难怪一直讨不来媳妇儿！
　　“德行，你以为我愿意搭理你？”
　　赵宏章伸了个懒腰站起身来，轻蔑地瞥了柳弈一眼，道：
　　“我大外甥孝顺我这个老舅，一枚灵晶就让我的神魂修为在一夜之间提升了四分之三，识海空间更是直接扩大了一点三倍！”
　　“我现在的思维运算速度较之前提升了足足一点四九倍！”
　　“姐夫，你知道这意味着什么吗？”
　　“这……算了，跟你说了也是对牛弹琴，你也听不明白！”
　　“我先回屋去了，没事儿少叫我！”
　　说着，赵宏章便又迫不及待地钻回了自己的房间里，房门一锁，再次沉浸在自己的智脑世界之中，浑然忘我。
　　柳弈无语地看着这个实力不咋地，却还老爱吹牛逼的小舅子。
　　竟然还敢瞧不起他这个姐夫，说什么对牛弹琴，真是岂有此理！
　　若不是看在死去老婆的面子上，他早就跟丫开启真人PK模式，好好教这小胖子该怎么做人了！
　　他可不管赵宏章是不是智力型进化者，真要是惹急了，该揍还是得揍！
　　“爸，你这是咋了？”
　　这时，柳子浩也清醒过来，一睁眼就看到有点儿脸红脖子粗的老爹，忍不住轻声询问了一句。
　　“咦，我哥还有小舅呢，咋都不见了？”
　　没等柳弈开口，发现大哥与小舅全都不在身边，柳子浩不由又问了一句。
　　本来很正常的一句问话，可是跟刚刚赵宏章醒来后的敏锐表现相比，差距一下就出来了。
　　柳弈深吸了口气，认真地看了柳子浩几眼，确定这就是自己的亲儿子后，一言不发地摇头就走。
　　“咋了呀这是，我没说错话呀？”
　　柳子浩一脸懵逼地看着明显有些不太正常的老爹。
　　原本还想要跟老爹分享一下自己刚刚开辟识海，诞生了灵识的喜悦呢，现在咋就只剩下自己一个人了？
　　直到现在，柳子浩都不知道到底发生了什么事情，一头雾水。
　　不过很快，他就把这些烦恼全都抛到了一边。
　　独自坐在灵泉旁，认真研究起自己新诞生的灵识，并试着开始将这些灵识与他最喜欢的炼丹术结合起来。
　　这一刻，他仿佛推开了一扇崭新世界的大门，以前很多不理解的炼丹手法与思路，在加入灵识之后，竟然全都豁然开朗。
　　原来，这才是炼丹术的真正打开方式！
　　原来只有诞生了灵识之后，他才能称得上是一名真正的炼丹师！
　　同一时间。
　　三源市。
　　正在雷军的陪同下喝着热茶的柳子默，也不由朝着洛州城的方向看了一眼。
　　“不出意外的话，老爹、小舅与小弟他们，应该已经全都醒过来了吧？”
　　“炼化过灵晶之后，他们的神魂修为必然都会有所长进，更能避开后续噬灵虫的侵袭与控制。”
　　“等到我再次回归洛州的时候，希望他们都能好好的，千万别出什么意外才好……”
　　柳子默心中轻声自语，显是也有些放心不下自己的家人。
　　不过，身处末世，他不可能一直都呆在老爹他们的身边庇佑他们。
　　人，总要学着自己去成长。
　　刷！
　　这个时候，办公室的窗户无风自启。
　　紧接着，便有一个又一个被绑成了粽子且被禁锢了修为的家伙，被接连投送了进来。
　　“长生武馆的馆主李长生？！”
　　“隆泰集团的董事长姜世杰与顾问赵家洪？！”
　　“还有夏安国际的老总夏北？！”
　　“这……这……”
　　辨认出被扔进办公室内这些人的身份之后，雷军惊得直接从椅上跳了起来，说话都开始有些结巴打颤。
　　要不要这么夸张？
　　这才过去了多久，五钟有木有？
　　他与柳顾问坐下来，甚至连一杯热茶都还没有喝完了，那两个小姑娘就把三源市内十三个各方势力的大佬全都给绑来了？！
　　“师傅，名单上的所有人全都在这里了！”
　　小飞虹与楼潇潇最后闪身出现在柳子默的身前，躬身复命。
　　看两个小丫头身上竟然没有半缕伤痕，甚至连衣服都没有破上一丝，雷军哪里还能不明白，这是遇到真正的超级高手了！
　　连两个五六岁大的孩子都这么牛叉，只用了不到五分钟的时间就平定了市内大小十余处地方势力。
　　那么，做为她们师傅的柳顾问，岂不是只会更加的牛逼？！
　　雷军接连深吸了好几口气，才勉强把自己激动的心绪给平息了下来。
　　再次抬头看向柳子默的时候，眼中已经满是敬畏与推崇！
　　不愧是上京来的特使啊，果然不同凡响！
　　拥有这么强的实力，难怪之前敢夸下海口，说要在一个小时之内一统三源、建立防线并将城内所有妖兽一并清除！
　　如果说之前，雷军还对柳子默的话多有怀疑的话。
　　那么现在，看到了小飞虹与楼潇潇所展现出来的惊人实力之后，他焉还敢再有半点儿疑虑？
　　有救了！
　　他们军参处，还有三源市幸存下来的数十万百姓，终于有救了！
　　雷军的心头忍不住一阵激动，回想起这几个月来的艰难经历，眼圈都变得有些红了。
　　“你们是什么人，为何要把我们绑到这里来？！”
　　“雷大头，是不是你搞的鬼？！”
　　“你好大的胆子啊，竟然敢勾结外人来对付我们，就不怕我们的属下会直接带人来灭了你们军参处么？！”
　　“……”
　　十三个人，哪怕是被绑到了军参处，也个个都不服不忿，嚣张不已。
　　其中有几个二十几岁的年轻人，看到这里竟然是雷军的办公室后，甚至还直接威胁上了雷军这位军参处的处长。
　　柳子默见状，不由微微摇头。
　　果然跟上一世一样，三源市军参处的威严，在这些地方势力的首脑心中，早就已经不复存在。
　　哪怕此刻，他们全都已经成了阶下之囚，竟然还敢如此威胁一位军参处长，着实是无法无天，嚣张之极！
　　【绑定成功！你的好兄弟赵三河已上线，当前可绑定对象（77/100）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟姜世杰已上线，当前可绑定对象（81/100）】
　　眨眼之间，柳子默就心神涌动，将叫嚣得最厉害的三名年轻人，及姜世杰、赵家洪二人，全都绑定。
　　“雷处长！”
　　做完这一切，柳子默扭头看向面色有些阴郁的雷军，轻声向他问道：
　　“根据大夏军参部的战时管控条例，不服军方管教，对军参长官出言不驯，甚至企图颠覆军参管制之人，该如何处置？”
　　“报告柳顾问！”雷军挺直高声回道：“大夏战时管控条例第一条就有明确规定，不服管制且企图对抗军管者，无论是谁，一律就地斩杀！”
　　看到雷军对柳子默的态度，在场诸人神色皆都一变，不约而同地扭头向柳子默看来。
　　不过，还没等他们开口说话，就听到柳子默再次漠然开口向雷军说道：
　　“既然如此，那雷处长现在还愣着做什么，为何不直接执行军法？！”
　　雷军与在场诸人皆都心神一震！
　　什么意思？
　　这是要直接大开杀戒了吗？
　　刚刚还叫嚣不止的三个年轻人，此时也有些不敢置信地抬头向柳子默看来。
　　“你竟然想要直接杀了我们？！”
　　“呵，是我听错了还怎么的，还军法行事？！”
　　“你可知晓，我们可是三河帮的当家把头，身后有三万帮众汇聚，你问问雷军，他敢动我们一根手指头吗？！”
　　“我……”
　　噗！
　　三个年轻人口中的话还没有说完，每个人的左胸心脏处，都结实地挨了雷军一拳。
　　扑通！扑通！
　　三具尸体同时软倒在地，口吐鲜血，双目圆睁，一副死不瞑目之态。
　　哪怕是到死，他们也都不敢相信，雷军竟然真的敢对他们下杀手！
　　刷！
　　整个办公室内一片寂静，刚才还有些蠢蠢欲动想要出言威胁的势力首领瞬间就被震住，噤若寒蝉。
　　他们也没有想到，平日里对他们再三忍让，任由他们欺辱威慑的雷军，这一刻竟然会变得这般凶狠果决！
　　是因为终于找到靠山了吗？
　　他口中的这个柳顾问，到底是什么人？！
　　不由的，诸人又开始小心抬头向柳子默这边打量。
　　“咦，你不是那个……”
　　姜世杰似乎认出了柳子默的身份，不由失声惊呼，不过话刚说到一半，他就面色惨白地果断闭嘴。
　　在认出柳子默的这一瞬间，他就意识到，今天的事情怕是难以善了了！
　　至少，他姜世杰，还有他们隆泰集团，怕是不会再有什么好日子过了！
　　谁特么能想到，几个月前还是一个只能任由他欺辱打骂的穷屌丝，现在竟然摇身一变，成了可以左右他们这些人生死的柳顾问！
　　早知如此，当初他就应该做得更绝一些，直接斩草除根，不给这个泥腿子半点儿翻身的机会！
　　柳子默轻瞥了一眼姜世杰，并没有搭理他。
　　刚刚三棵韭菜的死亡，给他带来了些许武道修为与神魂修为，虽然不多，但聊胜于无。
　　如果剩下这些人不识趣的话，他并不介意再多收割几茬儿韭菜！
　　“报告柳顾问，赵三河等人违反战时禁令，已被属下当场处决，请您指示！”
　　雷军挺身敬礼，高声向柳子默汇报复命！
　　“这就对了！”柳子默毫不遮掩地朗声夸赞道：“做为三源市军参处的处长，岂能任由一些地痞无赖这般肆意威胁折辱？”
　　“乱世，当用重典！”
　　“对待这种不服管制、混乱律法纲纪之辈，该杀就杀，该废就废，不要有半点儿客气！”
　　在柳子默的记忆中，雷军这个人，从来都不是懦弱无能之辈，之前的退让隐忍，也不过是形势所迫，不得不忍辱负重。
　　一旦让他抓住机会，一朝崛起，他就会毫不犹豫地露出自己的獠牙，让之前曾经欺辱过他的家伙们，付出应有的代价！
　　“你之前不是说，隆泰集团曾不止一次地派人打劫过军参处的粮道吗？”
　　“既如此，那这个隆泰集团似乎也没有必要存在了，直接带人灭了吧！”
　　说着，柳子默随手一挥，直接就将旁边已经彻底变了脸色，想要开口叫骂或是求饶的姜世杰与赵家洪给当场拍死。
　　【你的好兄弟姜世杰对你心怀恶意，自断兄弟情谊，在你的反击下丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟姜世杰临死前一半的遗留馈赠，基础拳法+50，武道修为+20，精神力+3，神魂强度+5。】
　　【你的好兄弟姜世杰已下线，当前可绑定对象（77/100）】
　　【……】
　　【你的好兄弟赵家洪已下线，当前可绑定对象（76/100）】
　　仇人下线，而且还给他带来了数量不菲的武道修为与神魂本源，柳子默的心情也跟着变得舒畅了不少。
　　从某种程度上来说，他其实与雷军都是同一类人。
　　不得势时万事皆忍，能苟就苟，得过且过，万事以活命为先。
　　而一旦得势，随风而起之时，他就会即时变得睚眦必报，獠牙尽出，不给以前的仇人留半点儿活路！
　　轰！
　　随着姜世杰与赵家洪的双双倒地，仿佛是压垮了在场所有人心理防线的最后一根稻草。
　　瞬息之间，剩下的八人全都不自觉地瘫坐在地，争先恐后地向雷军认错道歉，纷纷表示愿意无条件地加入军参处，绝对拥护军参处在三源市的绝对领导权！
　　雷军心神涌动，不由扭头向柳子默看来。
　　“三源市的具体军务，我不会插手，雷处长自行处置就是。”
　　柳子默直声开口道：
　　“不过在此之前，还是先把隆泰集团与那个所谓的三河帮给彻底解散收编了吧！”
　　“以后的三源市，就只能有军参处一个声音，其他人或是势力若是不服，隆泰集团与三河帮，就是最好的榜样！”
　　说这些话的时候，柳子默还不忘轻瞥了一眼在场的另外八人。
　　见他们全都缩着脖子低着脑袋，身形瑟瑟，再不复初来时的嚣张跋扈之态，柳子默不由满意点头。
　　杀鸡儆猴，不外如是！
　　不在这些人的跟前亮亮屠刀见见血，他们永远不会知道，什么才是真正的敬畏与恐惧！

第113章 师傅真是太牛了！
　　雷军高声领命，兴冲冲地带人出去围剿并收拢隆泰集团与三河帮的残余势力。
　　没有了赵家洪、姜世杰的隆泰集团，手下保安队的武者实力大多都在铁骨境之下，根本就不是军参处的对手。
　　三河帮也是一样。
　　少了赵三河等三位首脑的领导，就是一盘散沙，在军参处众多卫兵的围剿之下，只有投降或是领死的份！
　　之前雷军不敢轻易动手，就是因为这些势力的高端武力远在军参处之上。
　　而且他也担心军参处稍有异动，这些本土势力就会联合起来率先对付军参处。
　　但是现在，已经完全不一样了！
　　柳子默还有他两位女弟子的出现，一下子就让雷军的胆气飙升到了前所未有的状态！
　　从亲自出手轰杀赵三河等人开始，他就已经将整个三源市军参处的命运，全都压到了这位上京特使的身上了。
　　这是一个机会！
　　一个可以让军参处快速荡平本土势力，一统三源市，让城内的百姓以后都不必再提心吊胆过日子的大好机会！
　　对这一天早就已经期待无比的雷军，当然不会错过这次机会。
　　所以，柳子默的话音一落，他就立马迫不及待地带人冲出了军参处。
　　他知道，隆泰集团与三河帮只是一个开始！
　　如果剩下的长生武馆、夏安国际等势力的首脑还敢耍什么心眼儿，雷军觉得他接下来还更有的忙！
　　毕竟，柳顾问之前可是说过，要在一个小时之内荡平整个三源市内的地方势力，而且还要搭建防线，清剿城内妖兽。
　　如果不这么快刀斩乱麻的话，一个小时根本就不够！
　　雷军离去之后，李长生、夏北等人一脸畏惧地聚拢在一处，不敢抬头与柳子默对视。
　　深怕这位不知从哪里过来的柳顾问，一个心情不好，也会突然对他们痛下杀手。
　　哪怕此时，姜世杰、赵家洪等人的尸体都已经被门外的卫兵给清理干净，这些人也始终都不敢忘记刚刚他们惨死之时的画面。
　　赵家三兄弟就不说了，三个运气好点儿的地痞而已，不足为惧，死了也就死了。
　　甚至就连姜世杰也无所谓，一个二世祖，只是受了其父的荫佑，才能坐上隆泰集团的董事长，他们也不太放在眼中。
　　但是赵家洪不一样啊！
　　那可是三源市内最先突破到铁骨境巅峰的武者，同时也是隆泰集团的实际掌控者啊！
　　前几天就有传言，说赵家洪在城外偶得机缘，瓶颈松动，只差一步就能顺利晋级到金身境了！
　　这两日，不管是长生武馆，还是夏安国际，整个三源市内的大小势力，都开始在有意无意地向隆泰集团靠拢，目的就是为了提前向赵家洪示好。
　　谁能想到，还没有等赵家洪破境金身，今天就这么轻飘飘的死在了一个年轻人的手中！
　　太可怕了！
　　眼前这个年轻人，还有站在他身后那两个修为高得离谱的小姑娘，到底是什么来头？
　　为什么他们要为军参处出头？
　　雷军方才对那年轻人又是敬礼又是报告的，别不是省军参处派来支援三源市的军部高手吧？
　　八人心中思绪浮云，忐忑难安。
　　刚刚柳子默不止一次提到过军参部的战时管制条例，并以此为由，连个辩解的机会都不给，就直接斩杀了赵三河、姜世杰与赵家洪等人。
　　这般粗暴且凶残的举动，他们能不害怕么？
　　自妖灾暴发以来，他们在场这些人，谁没有为了抢夺资源而在城中肆意妄为过，谁的手上没有背过几条人命？
　　若是不心黑手狠一些，他们凭什么能在三源市内立足，并闯下了一片属于自己的势力范围？
　　可以毫不客气地说，军参处若是真的较起真儿来，非要拿战时管制条例说事儿。
　　那么，他们在场的这些人，有一位算一位，全都够枪毙八百回了！
　　柳子默没有搭理这些人不时投来的畏惧及探究目光，自顾自地饮着面前的茶水。
　　上一世，从末世爆发之日起，他整整在三源市生活了三十年。
　　对于这些地方势力的首脑自是再熟悉不过。
　　如果不是稍后还要借助他们及他们手下的人去建设城防，去清剿城内妖兽，他早就一巴掌一个，全都送他们去见上帝了！
　　“李长生，夏北，孙卓！”
　　一杯热茶入口，柳子默突然开口点名。
　　将长生武馆的馆主李长生，夏安国际的总裁夏北，还有地下拳赛组织的首脑孙卓全都点了一遍。
　　听到这个杀人不眨眼的柳顾问，突然点到他们的名字。
　　李长生三人不由同时一个哆嗦，身形接连后退，还以为柳子默终于要对他们也痛下杀手了。
　　“三源市内，除了隆泰集团之外，就属于你们三家的实力最为出众。”
　　柳子默的目光一一在三人身上扫过，淡然开口道：
　　“我给你们半个小时的时间，带着你们的属下，以三源市最外围的河堤为限，构建出一条足以抵御城外妖兽的基本防线！”
　　“注意，这不是在跟你们商量，而是在命令你们！”
　　“大夏军参部的战时条例早有明确规定，特殊时期，军参处有权征用任何地方势力！”
　　“所以别说是我欺负你们，做为三源市的本土居民，你们全都有义务无条件地遵从本地军参处的军令！”
　　“做得到，你们就活！”
　　“做不到，你们就死！”
　　李长生、夏北、孙卓三人闻言，瞬时面若死灰！
　　“这不可能！”孙卓硬着头皮，直接摇头高叫道：“柳顾问，你如果想要杀我们直接动手就是，何必还要跟我们绕这么多弯子？！”
　　“先不说城内现在还汇聚着数万只实力强大的妖兽，危险重重，我们很难能活着冲到城边的河堤上去！”
　　“退一万步讲，就算是我们能杀出了一条血路，冲到了河堤上，可是城外还有更多的妖兽在等着啊！”
　　“别说是半个小时了，这种情况下，你就是给我们半年时间，我们也不可能将防线建立得起来！”
　　李长生与夏北闻言，也全都点头附和，认为这是不可能完成的任务。
　　眼前这个柳顾问，就是在找借口想要直接宰了他们！
　　做为三源市的本地人，他们当然知道三源市是依河而居，且是三河汇聚之地。
　　三源市的周边全都有河道环绕，当初为了预防水患，城外的河堤全都修建得极为高耸结实，就像是一堵堵天然的城墙一般。
　　所以，想要修筑防线的话，三源市其实要比洛州城还更具优势，完全有可能在极短的时间内就把基本防线搭建起来。
　　只是现在的情况是，三源市的城内与城外，全都遍布着密密麻麻的妖兽群落。
　　平日里，他们这些地方势力就在这些妖兽的不断侵扰之中，一点点地收缩着自己的势力范围，哪有余力进行反攻围剿？
　　就更不要说是在半个小时内，冲到城外的河堤上去建设城防了！
　　柳顾问的这道命令，根本就是让他们去送死嘛！
　　“城内外的妖兽，不是你们该考虑的问题！”柳子默淡声开口道：“我既然向你们下达了这样的命令，自然就有可以确保你们安全的办法！”
　　“我只问我们一句，如果没有了妖兽的骚扰与侵袭，你们能不能在半个小时之内，把三源市外的所有河堤全部连接围拢，构建出一条初步的安全防线？”
　　闻言，李长生、夏北与孙卓等人同时一愣。
　　什么意思？
　　不让他们考虑城内、城外的妖兽侵袭，只管修建城防？
　　这丫不是在跟他们开玩笑吧？
　　城内外那么多的妖兽，时刻都在威胁着他们的生命安全，他们怎么可能不去考虑？
　　“如果……我是说如果！”
　　有些承受不住从柳子默身上传递过来的强大压力，李长生深吸了口气，郑色看向柳子默，道：
　　“如果只是修筑防线的话，我们三方加起来足有二十万人，而且大半都是身强力壮的青壮与武者，完全有可能在半个小时内完成构建任务！”
　　“只是，这似乎有些不太可能啊！”
　　“城内、外的那些妖兽，怎么可能会坐视我们修筑城防，我们……”
　　“能够做到，那就行了！”
　　柳子默开口将李长生的话打断，定声道：
　　“我说了，妖兽的问题你们不必考虑，我自有办法可以解决！”
　　“你们只需要在规定的时间内，完成你们需要完成的任务就够了！”
　　说完，柳子默右手一挥，瞬时就将三人身上的绳索与禁制全都斩断解除，淡声交待道：
　　“给你们三分钟去组织人手，五分钟后，我要看到你们所有的人，全都出现在城外的河堤上！”
　　说完，柳子默心念一动，灵渊境的神念波动瞬时笼罩全城。
　　只是一道意念飘过，所有身处在三源市内的妖兽，全都轰然倒地，沉沉睡去！
　　三源市区的占地面积，甚至还不足洛州城的三分之一。
　　柳子默现在的神念范围，连洛州城都能尽数笼罩，现在管控整个三源市，催眠神念范围内的所有妖兽，简直就是手到擒来、游刃有余。
　　这就是灵渊境修士的强大与伟岸之处。
　　只要他愿意，随时都可以掌控并决定自己精神领域之内所有生物的生死！
　　这时，修为已经完全恢复的李长生等人，也留意到营地外那些妖兽的异常动静。
　　待他们闪身上房，看到之前还围拢在营区外围的所有妖兽，此时全都倒地不起、生死不知，皆都不由自主地张大了嘴巴，面露惊骇之色！
　　现在，他们总算是明白过来，为何这个柳顾问一直说让他们不要考虑什么妖兽的问题了！
　　原来，人家早就已经有了对付这些妖兽的强力手段！
　　只是，这也强大得太过离谱了有木有？！
　　他是如何在这么短的时间内，就把城内那么多的妖兽全部撂倒的？
　　生化毒素？
　　还是国家针对这些妖兽而新研制出来的秘密武器？
　　因为修为所限，他们感知不到柳子默精神领域及神念波动的存在。
　　只是本能地以为，这必是柳子默三人从外地带来的秘密武器，一时间全都心惊震撼不已。
　　事实上，不止是他们，就连站在柳子默身后的叶飞虹与楼潇潇，也是头一次见到师傅施展如此逆天的手段。
　　跟李长生等人不同，叶飞虹与楼潇潇可全都是灵能境的灵修。
　　在柳子默释放精神领域的第一时间，她们就已然有所感应。
　　所以，她们心中的震撼，要远比李长生、夏北等人更甚，更是觉得难以置信！
　　一个人的精神领域，怎么可能会庞大到如此地步？
　　竟然一下就把整个三源市全都给笼罩囊括在了其中！
　　天可怜见，她们两个好不容易把神魂修为给突破晋级到了灵通境巅峰，所能释放出来的精神领域，也才堪堪五十几米啊！
　　跟师傅这样动辄就笼罩全城的精神领域相比，简直就是云壤之别啊有木有！
　　“师傅真是太牛了！”
　　震惊过后，两个小丫头同时在心中赞叹不已，一脸地骄傲，与有荣焉。
　　所有人都被柳子默所施展出来的逆天手段给震慑住了。
　　没有一人能察觉到，就在柳子默将自己的精神领域释放出来，并笼罩住了整个三源市时。
　　李长生、夏北、赵卓，还有营区之外其他方向，竟然同时有六道流光疾速向他的精神识海冲来！
　　嗖！嗖！
　　只是转瞬之间，柳子默的识海空间之中，就一下聚集了六只肥嫩圆嘟的噬灵幼虫。
　　它们争先恐后地涌入识海，之后就开始相互推攘挤兑，甚至还大打出手。
　　在打斗的同时，它们的思绪波动也不断在柳子默的神念之中泛起。
　　“哈哈哈！竟然是灵渊境的灵修！”
　　“太好了，这才是本虫最理想的寄居体！有了这片识海，本虫以后必然能够顺利晋级成为王虫！”
　　“……”
　　“我的我的，谁也别跟本早虫抢！”
　　“你们全都滚开啊，这个地方是本虫先进来的，你们全都给我滚出去！”
　　“……”
　　柳子默见状，嘴角不由微微勾起。
　　果然啊，这些自大的噬灵虫，在察觉到了他的灵力气息之后，就像是闻到了腥味的猫，竟然想都没想就直接自投罗网，全都钻进了他的识海空间。
　　甚至于，直到现在，这六只虫子都还在为争夺识海的控制权而相互撕咬，彼此争斗。
　　丝毫都没有注意到，它们现在都已经成了瓮中之鳖、待宰羔羊！
　　处在禁闭空间内的妖零零，看到六只同类的蠢态，不由摇头轻叹：
　　“一群蠢货，直到现在都还没有意识到，寻常灵修的识海空间之内，能够一次性地容纳得下它们这么多的虫体吗？”
　　“都已经死到临头了，竟然还在这里相互攻击争抢，简直就是丢尽了我们噬灵虫族的脸！”
　　“这样的蠢货，死也是活该啊！”
　　实在是看不下去了，妖零零直接把头埋进肚子里，再次入定修炼去了。
　　而柳子默，也没有跟这些小虫子们客气，不等它们的争斗分出高低上下，直接一道神级武意扫过！
　　刷！
　　整整六颗【一阶灵晶】被强行剥离！
　　失去了灵晶之后的那六只噬灵虫，半透明的虫体也开始迅速分解、消融。
　　只是片刻，就完全融入到了它们身下的识海之中，变成了柳子默精神力修为的一部分。

第114章 得遇贵人，破境金身！
　　“还算不错，又有六枚灵晶到手，这趟三源市也算是没有白来！”
　　看了一眼被握在手中的六枚【一阶灵晶】，柳子默满意点头。
　　开门红啊有木有？
　　虽然刚刚那六只噬灵虫的“灵体”为他提供的精神力增幅，还不足妖零九的一半多。
　　但是仅手中这六枚【一阶灵晶】日后所能产生的机缘福利，就足以抵得上他数月的修行了！
　　“一个小小的三源市，就有六只噬灵虫潜伏隐藏，足见随着第二次妖灾降临到地球上的噬灵虫，数量并不在少数！”
　　柳子默轻声自语，对于自己此次外出的打野之行，更有信心也更有把握了。
　　或许，要不了太久的时间，他就能功德圆满，把自己的精神力修为给推送到灵渊境巅峰了！
　　“师傅，你好厉害啊！”
　　两个小丫头一左一右抱着柳子默的胳膊，一脸羡慕道：
　　“我们什么时候要是也能像师傅这样，能够用精神领域直接笼罩全城就好了！”
　　柳子默哑然一笑，轻声鼓励道：“你们当然也可以！只要以后勤修不缀，总会有追上为师的那么一天的！”
　　灵修的修行进度本就艰难而缓慢，两个丫头虽然资质不凡，但是若是想晋级到灵渊境，却也不会那么容易。
　　没见智圆圣师，修行了足足六十几年，才堪堪将自己的神魂修为提升到灵海境么？
　　哪怕现在灵能充足，不管是武道还是灵修，修行速度都比之前有了明显的提升。
　　但是寻常灵修想要踏足到灵海境，甚至灵渊境，也同样都是艰难无比，绝对不是修炼个三年五年，或是十年八年就能轻易成功的。
　　而且，就算两个丫头天赋出众，以后真能顺利晋级到灵渊境，她们所能释放出来的精神领域，也未必能达到如柳子默这般夸张、庞大！
　　毕竟，柳子默可从来都不是一个人在修行！
　　他的精神力量与神魂强度的增长速度，可是远要比寻常的灵修快得多也强得多！
　　否则的话，一直被困在他识海之中的妖零零，也不会每天都是在绝望中自闭哀嚎了。
　　“柳顾问，我们也愿意去帮忙修建城防，愿意直接加入军参处，为守卫三源市贡献一份力量，能不能给个机会撒？”
　　看到李长生、夏北与孙卓三人，全都活着走出了办公室，剩下的五个地方势力首脑也都有些坐不住了。
　　见柳子默一直没有搭理他们，似把他们给忘了，有人遂大着胆子主动开口请愿。
　　他们也都看出来了，这位柳顾问之所以留着他们不杀，肯定是因为他们都还有用。
　　可是现在，城内最大的三方势力，全都已经被收编派遣了任务，安全算是有了着落。
　　而他们五人，似乎就成了可有可无的摆设，完全被忽略掉了。
　　这种情况下，若是他们再不表现得积极主动一些，一会儿说不定就要到地下与姜世杰、赵三河等几个死鬼见面去了！
　　“你们几个么？”柳子默的目光轻扫，淡声道：“带着你们的人，去把散落在城中那些妖兽的尸体全都给清理一遍吧！”
　　“飞虹、潇潇，你们去教他们该如何采集妖兽的尸体，把采集到的资源全都送到军参处的军资库入库！”
　　“是，师傅！”
　　楼潇潇与叶飞虹躬身领命，抬手拎着五人就飞身离去。
　　做为柳子默的亲传弟子，不管是叶飞虹还是楼潇潇，在野外斩杀妖兽的同时，无时无刻都在练习着妖兽尸体采集的技能。
　　现在让她们去当老师教那些小白，简直不要太轻松。
　　他们刚走不久，雷军便风风火火地从外面闯了进来。
　　“柳顾问！”
　　隔着老远，雷军就兴冲冲地高声向柳子默禀报道：
　　“隆泰集团与三河帮皆已归附，我已令他们中的青壮奔赴城外帮忙修筑防线去了！”
　　“接下来还需要我做什么，柳顾问只管吩咐！”
　　雷军一脸希翼及殷切地看着柳子默，等待着柳顾问下一步的指令。
　　现在，他是真的完全服气了！
　　别的不说，仅就是那一手让全城妖兽全都倒地不起，直至完全窒息断气的手段，就足以让雷军这个军参处长五体投地了！
　　实在是太牛逼了！
　　天知道在几分钟前，当他看到城内数以万计的妖兽，一片接着一片，全都跟喝醉了一样同时倒地的时候，心里究竟有多么地震撼！
　　那一瞬，雷军仿佛是看到了神迹，都有点儿想要直接跪地膜拜的冲动了！
　　直到他看到李长生、夏北与孙卓等人，趁着城内妖兽倒地不起的空当，开始源源不断地将自己麾下的青壮劳力及武者，全都送到城外河堤修建城防的时候。
　　他才算是明白过来，原来这一切竟都是上京来的这位柳顾问所为。
　　一时间，雷军就对柳子默这位特使惊为天人，彻底服气了！
　　之前的一个小时之约，也许柳顾问真的能够完成！
　　“接下来嘛，自然就是重整军纪，重整城内公共秩序，确保城内居民基本的生活保障，以及尽快恢复军参处在城中百姓心中的正统地位！”
　　“具体该如何做，我这里已经有行之有效的模式范本，你只需照着抄作业就好！”
　　说着，柳子默随手交给了雷军一份由杨思思根据洛州城的实际经历，亲自编写而成那册《末世城区管理办法》。
　　里面详细记载了洛州城的成功管理经验，以及军功制的具体实施攻略。
　　雷军接下来只需按图索骥，照搬执行就好！
　　雷军双手将书册接过，认真地捧在手中翻看了两页，眼前骤然就是一亮。
　　万没想到，这书中所记载着的诸多行政管理方案，竟然有很多都与他以前所设想的治理方案不谋而合，甚至比他设想中的方案还要更加细化全面！
　　太赞了！
　　瞬时间，雷军竟有一种得遇了知己的感觉，很想认识一下那位能够制定出这套管理方案的大拿！
　　他可是很久都再没有遇到过，这种能在思想上与他如此契合的朋友了！
　　柳子默见雷军这般反应，倒是半点儿也不觉意外。
　　毕竟，洛州城现在的管理体系，就是柳子默照搬三十年后三源市的军制管理方式抄的作业。
　　雷军做为三源市的主要负责人，当年更是制定这套管理办法的直接参与者，他不感到熟悉才是怪事！
　　只不过，现在这套管理体系，经过三十年的演变与改进，自然是要比三十年前雷军最初所设想的那些体系要全面且完善得多。
　　所以，雷军在看到这套已经相对成熟的管理体系之后，会露出这样一副似曾相识且钦佩不已的异样表情，倒是一点儿也不奇怪了。
　　“行了，这些事情交给底下的行政去处理就够了。”柳子默再次开口向雷军说道：“接下来，你还有更重要的事情要去做！”
　　更重要的事情？！
　　雷军心神一凛，连忙将手中的书册交给旁边的卫兵，让他即刻送到副参那里研究执行。
　　而后，雷军一挺身形，郑重无比地抬头向柳子默看来：
　　“柳顾问还有什么吩咐，尽管开口直言就是！”
　　“我之前说了，我的时间有限，不会在这里滞留太长的时间！”柳子默接声道：“最多再有半个小时，待三源市内的局势初步稳定之后，我们就会直接离开。”
　　“届时，能不能镇得住李长生、夏北他们这些人，将当前的局面维持下来，就要看你自己的本事了！”
　　雷军的心头一跳，竟然这么快就要离开么？
　　一听说柳子默三人在半个小时后就要离开三源，雷军的心头不由一阵发虚。
　　之前，他虽然不止一次听柳子默说，他们很快就会离开，不会在这里久留。
　　但是雷军却一直都以为这只是一个虚词，所谓的“很快”，再怎么也得是几天、几周、甚至几个月那么久。
　　谁能想到，柳子默口中的“很快”，就是他之前所提出的那“一个小时”！
　　这……也太快了吧？！
　　搞得他一点儿心理准备都没有啊！
　　雷军深吸了口气，心虚不已。
　　他之前之所以敢跟姜世杰、赵家洪、李长生等这些人叫板，可全都是仗着这位柳顾问的势。
　　若是柳顾问他们突然离开，剩下的李长生、夏北、孙卓等那些人，还会再乖乖地听从军参处的管制么？
　　根本就不用想，那些二伍仔，肯定会在第一时间就再次竖起反旗，跟军参处分庭抗礼！
　　没办法，谁让他们军参处没有几个能拿得出手的高阶武者呢？
　　没有实力强大的武者坐镇，枪炮等武器又失去了根本的威慑功效，谁还会把他们军参处给放在眼中？
　　“现在，我给你两个选择。”
　　柳子默仿佛没有注意到雷军脸上失落的表情，径自说道：
　　“一是在我离开之前，亲自出手替你把李长生、夏北等人给提前终结掉，免了你的后顾之忧。”
　　“二嘛，就是在我离开之前，把你的武道修为直接提升到金身境，让你拥有足以镇压他们的实力！”
　　柳子默最后的这句话，一下就将雷军有些低落的心情瞬间又给激活了起来。
　　这还用想吗，必须得选二啊！
　　如果真能成功破境金身的话，那他还怕个鸟？
　　长生武馆、夏安国际、地下拳赛等组织，有一个算一个，他还不是想收拾谁就收拾谁？
　　只是，这可能么？
　　金身境可是武道中的先天境，也是武者蜕变超凡的起始点，哪里是说能突破就能突破的？
　　别看雷军现在已经是铁骨境巅峰，距离金身境只差一步之遥。
　　可是就这么一步之遥，不知困顿住了天下间多少的习武之人！
　　不说雷军，光是看看三源市内的李长生、夏北、孙卓，还有已经死掉的赵家洪，他们哪一个不是早就已经晋级到了铁骨境巅峰？
　　可直到现在，雷军也没见有谁能够先行一步，提前破境晋级到金身境！
　　而此时此刻，这位从上京来的顾问特使，竟然开口说要助他突破到金身境。
　　听柳顾问说话时的语气与神态，仿佛这件事情对他来说，不过就是喝口凉水的事情，轻松之极！
　　联想到这位柳顾问之前吹过的所有牛逼，似乎全都实现的神奇经历，雷军的心头不由一阵火热，更加殷切地抬头向柳子默看来。
　　“我选二！”
　　雷军切声开口回应。
　　也许这位柳顾问，真的能够让他直接破境起飞，达到自己梦寐以求的金身境呢！
　　刷！
　　在雷军满怀期待的目光中，柳子默探手从上衣口袋里取出了一枚封了蜡的【破境丹】。
　　“很明智的选择！”
　　“好在，出门的时候我随身带了一枚【破境丹】出来，否则的话还真不好帮你直接晋级呢！”
　　这么说着，柳子默便将手中的丹药径直递送到了雷军的身前。
　　“这是洛州军参处新近研制出来的【破境丹】，可以让任何一位铁骨境巅峰的武者直接破境晋级到金身境，最是适合你现在服用！”
　　雷军双眸放光，连忙伸双手将丹药接过。
　　出于对这位上京特使的信任，他想都没想，就将这枚【破境丹】直接吞入腹中。
　　轰！
　　药丹入口即化，磅礴无比的灵能与药力不停地在他的体内肆意涌动。
　　雷军不敢有半点儿懈怠，连忙运转自己所擅长的【雷霆呼吸法】，火速吸收炼化这些灵能药力。
　　只是片刻，他的体内就开始有淡淡的金光外逸而出。
　　金光透骨，由浅入深，几个呼吸之后，竟然就变得浓郁刺眼，令人不能直视。
　　同时，雷军的身体也开始不由自主地飘浮而起。
　　透过旁边的窗户，直接飞身而上，爬升了百余米后，径直悬浮在半空之中，一动不动。
　　身如大日，金光盈野，领域自成！
　　底下所有军参处的战士及卫兵，看到这一幕后，全都呆愣在了当场。
　　数万战士同时抬头，一脸不敢置信地仰望着半空中犹如神人一般外放着金光的雷处长！
　　“金身境！”
　　“这是武道强者成功突破金身境的标志啊！”
　　“太好了太好了！雷处长终于成功了，成了咱们三源市第一个金身境武者！”
　　“这下，咱们军参处有救了！”
　　“我看谁以后还敢再瞧不上咱们军参处，谁还敢再来劫咱们的粮食？！！”
　　“……”
　　整个军营皆都一片欢呼。
　　哪怕是已经到了城外河堤，正在指挥着属下构建城防的李长生、夏北、孙卓等人，也都听到了城内的欢呼，不由同时抬头仰望。
　　金光耀眼，与日争辉！
　　“这……这这个雷军，竟然先所有人一步，成功破境金身了？！”
　　“这怎么可能呢？”
　　“那雷军明明才刚入铁骨境巅峰不到一月时间，怎么会这么快就成功晋级了？！”
　　“一定是那柳顾问搞的鬼！一定是！”
　　“否则就凭雷军的武道天赋，再怎么也不可能会先我一步破境晋级！”
　　看到雷军破境金身的这一幕，不管是李长生、夏北还是孙卓等这些同处在铁骨境巅峰的武者，眼中全都显露出了一丝羡慕嫉妒之色。
　　同时，他们也意识到，以后的三源市，可能真的要以军参处为尊了啊！
　　就算是那个柳顾问师徒日后离开了三源市，有雷军样一个金身境的军参处长坐镇城中，他们哪一个还敢跟他叫板？
　　“这个雷军，真是走了狗屎运了！”
　　“得遇贵人，不但一统了三源市，而且还提前破境金身，省却了数年甚至十数年的苦修！”
　　所有人都心酸眼红不已，暗叹这样的好运为何没有发生在他们自己的身上。
　　半个小时后。
　　周身的金光消退，雷军悬浮在半空的身体也逐渐降落下来。
　　感受到体内十倍于之前的武道力量，雷军的心情激荡无比。
　　“多谢柳顾问！”
　　雷军闪身出现在柳子默身前，一躬到地，诚心感谢。
　　柳子默微摇头道：“谢就不必了，以后替国家好好守着这座三源城，莫要让城内的居民再受妖灾荼毒，就够了！”
　　“是！”雷军挺身敬礼，高声道：“柳顾问放心，属下日后必与三源共存亡！职责所系，虽死无悔！”
　　“好！”
　　柳子默满意点头，雷军是这么说的，上辈子也是这么做的。
　　对于这位军参处长的为人，他还是极信得过的。
　　“这里，有我从洛州带来的部分武道秘法，现全部交由你来处置！”
　　“是留着给军参处的自家兄弟来修炼，不断增强他们的修为实力，还是直接面向全城百姓，推动军功制度的快速运行，皆由你自己来决定！”
　　雷军闻言，连忙伸双手将柳子默从身后行囊中掏出的一撂武道秘籍接在手中。
　　低头一看，入眼的赫然就是大林寺的镇派绝学【大力金刚掌】与【易筋伏魔功】，雷军忍不住倒吸了一口冷气。
　　要不要这么刺激？！
　　柳顾问竟然一上来就把大林寺的传承武学给抽了底！
　　这……确定不是在给自己找麻烦吗？
　　若是这件事情被大林寺的那帮和尚们知道了，他们岂能善罢甘休？！
　　“放心好了，这上面的功法，全都是咱们军参部意外邀获的战利品，没有人敢说三道四！”
　　似看出了雷军眼中的疑惑与顾虑，柳子默淡声开口道：
　　“事实上，如今的大林寺，已经举宗搬迁到了洛州城，你所看到这些来自大林寺的武道秘术，已然经过了大林寺智圆圣师的首肯，任何人都可以兑换修行！”
　　雷军闻言，不由再次瞪大了双眼。
　　大林寺那帮和尚是什么德行，雷军以前可是多有体会。
　　一个个全都眼高于顶，根本就瞧不上其他任何宗门与武道世家，对他们宗门的武道传承，看得可是比命都重。
　　以前军参部曾不止一次想要从大林寺购买部分武道功法的修行权限，全都被那些大和尚们给无情拒绝了。
　　正常情况下，他们根本就不可能会同意把自家的武道功法泄露出来半分，更不要说是像【大力金刚掌】与【易筋伏魔功】这样的核心秘传了！
　　不过。
　　柳子默的这个解释，虽然让他感觉到有些难以置信，甚至无法理解。
　　但是想到发生在柳顾问身上的种种玄奇之处，雷军还是无条件地选择了直接相信！
　　做为总参部的武道顾问，柳子默没有必要、也没有理由在这个问题上对他说谎。
　　有了这些传承了上千年的顶级武道功法，雷军相信，要不了太久，他们三源市就能涌现出一大批的武道高手！
　　届时，哪怕妖灾再临，兽潮暴发，他们也不必再像前两次那样，只能被动防御抵抗而毫无反击之力了！

第115章 抵达上京，将级妖兽！
　　【你的好姐妹万红英齐时运不济、灾祸连连，在两只将级妖兽的袭击下丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好姐妹万红英临死前一半的遗留馈赠，铁山靠+200，战斗经验+100，武道修为+50，精神力+5，神魂强度+8。】
　　【你的好姐妹万红英已下线，当前可绑定对象（75/100）】
　　正在跟雷军叙话的柳子默，听到耳边突然响起的提示声音，面色骤然一变！
　　出事了！
　　万红英啊，那可是玉勋武圣门下的得意弟子，更是玉勋武馆未来的三大宗师之一！
　　现在竟然就这么死掉了！
　　而且还死在了两只将级妖兽手中！
　　这一刻，柳子默的心中并没有因为继承了万红英身死之后的丰厚遗留而产生半点儿喜悦，有的只是极度地意外与震惊！
　　不止是因为万红英的突然死亡，改变了历史。
　　更是因为杀死万红英的妖兽，竟然是将级妖兽，而且还是两只！
　　这两只将级妖兽，是原本就潜伏在上京城中的卧底，还是野外那些妖兽已然自主进化到了将级？！
　　上辈子，他可是从来也没听说过，在妖灾降临的头几个月，就有将级妖兽出现在地球上的消息！
　　可是这一世，将级妖兽却在接二连三的出现，实在是太反常了！
　　“看样子，必须得加快奔赴上京市的行程了！”
　　柳子默心中很快就有了计较。
　　心念微动，瞬间就将三源市纳入感知范围之内。
　　看到城外的防线基本已经完工，军参处的战士们也都已经就位驻守。
　　而城内的妖兽，也在小飞虹与潇潇两个丫头的带领与监督下，被采集清理得差不多了。
　　别的不说，光是采集到的可食用妖兽肉，就足以让满城的百姓放开肚皮好好吃上几天了。
　　至此，此来三源的目的基本已经达成，也是时候该离开了！
　　末了，柳子默又扫了一眼城中幸存下来的居民，并没有发现护士刘美美的生命气息。
　　不出意外的话，那位美女护士还是如上一世一般，早早地就丧生在第一波兽灾之中了。
　　真是可惜了啊！
　　要是她能听劝一点，早早地辞去护士的工作，也许就能避开这次死劫了！
　　柳子默轻声叹息，之后便不再有任何留恋，向小飞虹与潇潇丫头传音召唤一句，直接飞身而起，与下方的雷军辞别离去！
　　“恭送柳顾问！”
　　雷军挺身敬礼，目视着柳子默师徒三人的身影瞬间消失不见！
　　“好快的速度啊！”
　　“不出意外的话，这位柳顾问的武道修为，必然已经晋级到了传说中的宗师境了！”
　　目睹柳子默三人离去时犹如瞬移一般的闪电速度，雷军忍不住在心中惊叹。
　　修为突破到了金身境之后，他更是能够体会到柳子默的强大与可怕之处。
　　完全感应不到柳子默身上的半点儿气息波动也就罢了，就连他身边那两个五六岁的小徒弟，竟然也全都深不可测，不可撼动！
　　这让刚刚破境金身，正值心得意满之时的雷军，倍受打击。
　　同时也让他更加深刻地明白了，跟那些真正的武道天骄相比，他还差得太远！
　　所以，哪怕是突破到了金身境，雷军也出奇地没有生出太多的骄傲与自满心思。
　　反而还越发感觉到了自己的不足，想要更加刻苦地修行提升自己！
　　不说要追上柳顾问的脚步，至少也要向柳顾问身边那两个小弟子看齐啊！
　　“传令全城！”
　　收回目光，雷军气沉丹田，面色肃穆地高声向身边的卫兵吩咐道：
　　“自今日起，三源市完全进入军管状态，全市执行战时军管条例！”
　　“从今以后，任何胆敢违反条例、肆意妄为之人，一律就地斩杀，绝不容情！”
　　“令外，开放军功兑换机制，城内居民与军中战士，皆都可凭借军功在军资处及武道库中，兑换任何他们想要的资源与武道秘法！”
　　“开办军参处任务发布办公室，所有人都可在军参处的任务大厅中，接受军方任务委托，进而赚取日常所需军功！”
　　“开放军保部，免费给城内老幼病残发放基本生活物资，保障他们最基本的生存权利……”
　　一条条指令发布下达，并很快就被切实执行起来。
　　此时的三源市，军参处一家独大，所有的政令一经发布，无一方势力胆敢不遵违抗。
　　只是几个小时的工夫，整个三源市内的风貌气息都开始了翻天地覆的变化。
　　尤其是那些幸存下来的普通市民，更是感觉到了前所未有的安全感，忍不住齐声欢呼，喜极而泣！
　　一切，都在朝着好的方向在发展！
　　另一边。
　　柳子默带着两个小徒弟一路疾行，中间没有再分心他顾，全速朝着上京市的方向前行。
　　一位武道通神，且神魂修为也达到了灵渊境的至强者，一旦开始全速赶路，速度绝对是无比惊人的！
　　上千公里的路程，柳子默甚至只用了五十几分钟就直接赶至！
　　上京城外风平浪静。
　　没有想中的兽潮暴发，城内也没有听到太过嘈杂喧嚣的声音。
　　一切似乎都一如往常。
　　万红英的死，似乎也没有在上京城内造成太大的轰动。
　　柳子默带着两个丫头悬浮在城东上空，还没有开始踏入城中，耳边就再次有提示声音传来：
　　【你的好兄弟朱孝龙齐时运不济、灾祸连连，在两只将级妖兽的袭击下丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟朱孝龙临死前一半的遗留馈赠，通背神拳+100，战斗经验+100，武道修为+40，精神力+5，神魂强度+10。】
　　【你的好兄弟朱孝龙已下线，当前可绑定对象（74/100）】
　　竟然又死了一个？！
　　柳子默心神微惊，越发感到意外与不解。
　　洪玉勋在干什么？
　　修为已经接近宗师境巅峰的洪玉勋，怎么会坐视自己的弟子接连死亡？！
　　两只将级妖兽而已啊，对别人来说或许强得离谱，不可战胜。
　　但是对于已经是宗师境的洪玉勋来说，那还不是抬抬手的事情？
　　可是现在的情况却是。
　　万红英死了，朱孝龙也死了，而那两只行凶的将级妖兽，却还在逍遥法外！
　　如果二人是死在了城外，多少还能解释得通。
　　可是柳子默的神念却已然捕捉到了朱孝龙临死之前所爆发出来的气血波动。
　　就在城中！
　　而且，地点就在城郊玉勋武馆附近的玉环山上！
　　刷！
　　没有多想，柳子默带着两个弟子直接瞬移而至。
　　只见朱孝龙捂着胸口，倒地而亡。
　　胸骨、五脏皆都被外力给强行震成了粉末，死得不能再死。
　　看他虎目圆睁，面露惊诧不甘，一副死不瞑目之态。
　　显然，袭击他的那两只将级妖兽，必然是装扮成了他所熟悉之人，如此他才会没有半点儿防备，才会如此震惊不解，死不瞑目。
　　这是将级妖兽一贯的杀人会俩，柳子默早就已经见怪不怪。
　　“师傅，他好像是金身境巅峰啊，竟然就这么死了？！”
　　小飞虹与楼潇潇看到朱孝龙的死状，非但没有半点儿害怕胆怯，反而还弯下身来，认真研究起他身上的伤势来。
　　待她们发现，朱孝龙竟然是一位金身境巅峰的武道强者后，双双面露惊容。
　　没想到眼前这个中年大叔的修为实力，竟然还在她们两个之上！
　　更没想到，实力这么强的一位金身境巅峰，竟然会这么不明不白的死在这荒山之上！
　　这上京城，似乎有些危险啊！
　　“嗯，他是玉勋武馆的真传弟子，早在第一次妖灾爆发之时，就已成功晋级到了金身境。”
　　柳子默轻声向两个弟子解说了一句，之后又趁机教育道：
　　“你们也看到了，哪怕是到了金身境巅峰，在这个混乱的末世之中也一样有身遭横祸的危险。”
　　“所以，你们两个以后得更加的小心与努力修行了，争取早日达到宗师境，那样才能有一定的自保之力！”
　　“嗯，知道了师傅！”
　　两个小丫头用力点头，一脸认真。
　　正说话间，玉勋武馆方向接连有数道身影飞身而至。
　　看到躺在地上朱孝龙的尸体，还有站在尸体前围观的一大两小，诸人不自觉地便将柳子默三人给围拢了起来。
　　“真是好胆，竟然敢在我们玉勋武馆的附近残杀孝龙师兄，你们……”
　　“平山，住口！”
　　“在事情没有调查清楚之前，莫要随意定论！”
　　正在出声质问的武馆弟子话还没有说完，就被随后过来的赵家俊给出言打断。
　　“大师兄，这还有什么好调查的！”
　　被称作平山的弟子一脸悲愤地开口反驳道：
　　“孝龙师兄的尸体尚温，余血未干，而现场就只有他们三人在，不是他们下的毒手还能有谁？！”
　　赵家俊闻言，微微摇头，径直向柳子默三人走来。
　　“柳先生，一别数月，咱们又见面了！”
　　赵家俊先是抱拳一礼，而后直声向柳子默问道：
　　“敢问柳先生，我孝龙师弟是为何人所害？”
　　对于这个曾经给他留下过深刻印象的柳子默，赵家俊一直都是多有好感。
　　当初若不是柳子默的提前示警，并在军参部留下了那套【醒神诀】。
　　那么，在之后接连两次突然暴发的妖灾之中，他们玉勋武馆与整个上京城内，还不知道道要多死多少人呢！
　　而且，做为少数几个知道柳子默就是那个在网上发布“末世自救攻略”及【引导呼吸法】的知情者，赵家俊对于柳子默的人品极为相信。
　　所以，哪怕柳子默直接出现在了凶杀现场，赵家俊也本能地不相信，就是柳子默袭杀他的师弟朱孝龙。
　　这其中，必然有旁人所不知道的隐情在！
　　所以，赵家俊才会及时开口制止平山的污蔑，愿意给柳子默一个自辩的机会。
　　“我们来的时候，人就已经死了！”
　　柳子默神色平静地看着赵家俊，以及赵家俊身后站着的那帮师兄弟。
　　见洪玉勋迟迟都没有露面，柳子默不由探声向赵家俊询问道：
　　“玉勋馆主呢，怎么不见他出来主事？”
　　“家师早在半月之前，就已闭关不出了！”赵家俊轻声回道：“现在武馆内的大小事务，全都交由在下来打理！”
　　柳子默了然点头。
　　那就难怪了，没有了宗师级强者坐镇，难怪会有将级妖兽敢来城中肆虐。
　　见柳子默似发现了什么，却没有明言，赵家俊不由直声开口道：
　　“柳先生，咱们不是第一次见面，也算得上是老朋友了，有什么话你可以直说！”
　　“如果你发现了残杀孝龙师弟的真凶踪迹，请务必要告诉我等！”
　　“大师兄！”平山再次悲愤开口，将赵家俊的话语打断：“你还跟他废什么话，孝龙师兄摆明了就是被他所杀！”
　　“你这样问他，简直就是在纵容包庇！”
　　“这跟问一个贼有没有偷东西有什么区别？他能告诉你实话才是天大的笑话！”
　　“就算是你平日里跟孝龙师兄不和，也不能这么颠倒黑白，放过真正的杀人凶手啊！”
　　此言一出，在场所有师兄弟的面色全都有些许变化，再看向柳子默与赵家俊时的眼神都变了。
　　赵家俊有些气恼了回头看了平山一眼，只觉这个被师傅新收进门墙的小师弟，实在是太过激进了，什么都不知道就敢在这里胡言乱语！
　　且不说柳子默不是杀害朱孝龙的凶手。
　　就算真的是那又如何？
　　朱孝龙的脾气本就暴躁难驯，突破金身境后也越发不服管教。
　　若是他在不经意间得罪了柳子默，被杀也是活该。
　　当然，更重要的是。
　　早在灾变之前，柳子默就已经是铁骨境巅峰了，一人独斗武馆内的所有内门及真传弟子而丝毫不落下风。
　　在第一次灾变暴发的当夜，人就在军参部成功破境金身，光耀满城！
　　可以毫不客气地说，这绝是一个天赋资质丝毫也不逊色于他们师傅的绝代天骄！
　　现在站在柳子默的身前，赵家俊竟然感应不到他身上丝毫的武道气息，感觉就像是站在他们师傅跟前一样！
　　不出意外的话，人家可能早就已经跨越金身，突破到更高一阶的宗师境了！
　　真要是跟他撕破了脸，除非是师傅亲至，他们在场这些师兄弟，有一个算一个，谁能是人家的对手？
　　平山这样胡乱攀咬污蔑，就是在把他们所有人都往悬崖边儿上推啊！
　　太特么坑爹了！
　　“平山！”赵家俊神色瞬时变得冷冰无比，厉声道：“我再跟你说一次，现在的玉勋武馆是由我在代为执掌，我知道自己在做什么，用不着你在旁边指手画脚！”
　　“这是我最后一次警告你，若是再敢胡言乱语，别怪我代师训徒，执行家法！”
　　说完，赵家俊又换了一副脸色，不太好意思地向柳子默说道：
　　“让柳先生见笑了，这是家师月前新收的一位关门弟子，还年轻，说话不过脑子，柳先生千万别跟他一般见识！”
　　柳子默嘴角微勾，淡然地把目光落在平山的身上。
　　事实上，在这群人抵达现场的第一时间，柳子默就已经注意到了个平山，还有与平山始终都站在一起的那名女弟子。
　　别人的头上，要么是红光漫天，要么是金光闪耀，再不济也有蓝光映衬。
　　唯有这个平山与他身后那位女弟子的头顶，空空如也，半只锁影也没有！
　　所以，不用想柳子默也能知道，刚刚袭杀了朱孝龙的那两只将级妖盖，多半就是眼前这两个非人选手了。
　　“刚刚赵师傅不是问我，是不是发现了凶手的踪迹吗？”
　　柳子默目光微转，抬手一指平山，淡声向赵家俊说道：
　　“如果赵师傅信得过我的话，现在就把你的这位平山师弟及他身后那个女人，全都给控制起来吧，说不定会有意外的惊喜！”
　　刷！
　　在场大多数弟子的面色骤然一变，万没想到，对方竟然敢贼喊捉贼，当面报复！
　　这就有点儿过份了啊，真当他们全都是傻子吗？
　　平山师弟刚刚才开口得罪了你，下一秒你就把屎盆子反扣到了他的身上，这不是明摆着挟私报复么？！
　　赵家俊，还有一直站在赵家俊身侧的孙新成，也是同时一阵色变。
　　不过，与那些不明所以的师弟师妹们不同的是，不管是赵家俊还是孙新成，全都一脸警惕地看向平山，还有站在平山身后的心语师妹！
　　别人不知道柳子默的出身来历，以及柳子默本身所拥有的神异能力。
　　但是赵家俊与孙新成二人，当日可是亲眼所见，亲耳所闻！
　　三个多月前，就是在柳子默的指认之下，师傅亲自出手掌毙了一个武馆内的学员。
　　然后，在他们所有人的注视之下，那位学员竟直接变成了一个身型巨大的豹形妖物。
　　也正是那个妖物，直接献祭自己的一身血肉，引得天地异变，妖灾降临。
　　赵家俊与孙新成等人，为何会对柳子默的印象如此深刻，如此地敬畏忌惮，就是由此而起！
　　现在，柳子默再次开口，直接把矛头指向了他们的平山师弟与心语师妹身上，如何能不让他们心惊莫名！
　　难道，平山与心语二人，竟然也全都是妖兽所化不成？！

第116章 一掌毙敌，东海秘境！
　　平山、心语二人一脸的懵逼、不解、委屈与愤怒。
　　“师兄、师姐们，你们看到了吧，这就是典型的恶人先告状啊！”
　　“明明是他杀了孝龙师兄，结果就因为我说出了真相，他就反咬一口，污蔑于我！”
　　“污蔑我也就罢了，心语师妹犯了什么错？”
　　“不就跟我站得稍近一些吗，竟然也被这个混蛋给针对了，真是岂有此理！！”
　　平山悲愤之不已抬手指着柳子默，继续哄抬怂恿着众人：
　　“师兄、师姐们！现在你应该已经看清这个混蛋的可恶嘴脸了吧？”
　　“你们还在等什么，还不快出手替孝龙师兄报仇雪恨？！！”
　　话音一落，就有几个性格冲动的武馆弟子被挑拨得义愤填膺，已然开始摩拳擦掌，想要冲上来好好教训柳子默一顿。
　　不过，还没有等他们动手，站在最前面的大师兄与二师兄就已闪电出手，同时攻向平山与心语二人。
　　什么情况这是？！
　　众人心头一惊，再次傻眼。
　　完全搞不明白赵家俊与孙新成这两位真传师兄在搞什么鬼？
　　为什么他们宁愿相信一个外人，也不愿意信任自家武馆朝夕相处的师兄弟师姐妹？
　　难道还真让平山师弟给说中了？
　　大师兄就是在故意包庇这个杀人凶手，孝龙师兄的死其实就是大师兄在自导自演？
　　然而。
　　接下来更让他们觉得诡异甚至难以接受的一幕发生了！
　　平山与心语二人，竟然轻松就接下了赵家俊与孙新成的攻击，而且还跟两位师兄打得游刃有余！
　　这特么又是怎么回事儿？
　　开玩笑的咩？！
　　平山师弟也就罢了，是总馆主的关门弟子，本身的武道天赋极为出众，能够挡得住大师兄的攻击还勉强能够说得过去。
　　但是心语师妹这是什么鬼？！
　　一个在武馆之中半透明的小女生，怎么可能也会这么厉害？
　　孙师兄可是金身境巅峰啊！
　　整个玉勋武馆之中，除了师傅与大师兄及万师姐外，没有人能比他更强！
　　可是现在，这个看上去柔柔弱弱的心语师妹，不但轻松接下了孙师兄的攻击，而且还能压着孙师兄在打，这不是邪了门儿是什么？！
　　难道，真的是平山师弟与心语师妹联手杀了孝龙师兄？
　　看他们现在所展露出来的修为实力，并非是没有这个可能啊！
　　这个时候，大家就算是反应再迟钝，也都意识到了事情的不对头。
　　想到之前被平山师弟给污蔑为杀人凶手的“柳先生”，还有他刚刚对大师兄所说的那番话。
　　在场所有的武馆弟子，再看向柳子默时的眼神都变了。
　　这个人到底是什么来头？
　　为何他一眼就能看出平山师弟与心语师妹二人有问题？
　　更重要的是，为什么大师兄与二师兄竟然会这么相信他？
　　在对方怀疑平山师弟与心语师妹二人的第一时间，两位真传师兄就果断相信了他的话，连半句询问都没有，就直接向平山师弟、心语师妹二人出了手？
　　这也太奇怪了！
　　“赵家俊，孙新成，早就看你们不顺眼了！”
　　“要不是你们两个始终都在腻在一起，今天死的人可就不止是万红英与朱孝龙了！”
　　“你们两个，也都得死！”
　　眼见着被识破了身份，还逼得显露了真正的修为实力。
　　平山与心语二人也不再有半点儿遮掩，一边与赵家俊、孙新成二人游斗，一边阴恻恻地出言刺激二人：
　　“不过现在也不晚，只要洪玉勋那老东西不出关，你们玉勋武馆所有的门人弟子，我们两个收定了！”
　　“嘎嘎嘎！”
　　“人族武者的血肉，果然鲜美无比，是难得的大补之物！”
　　“只是一个万红英，就让我们两个实力大增，差点儿就能直接破境，进化到更高一阶的境界了！”
　　“只可惜，这个朱孝龙太过警觉，在临死之前竟自爆丹田，强行释放出了周身的气血波动，害得我们根本就来不及吞噬掉他的身体！”
　　说着，平山还忍不住恶狠狠地瞪了柳子默一眼，厉声吼道：
　　“都是你这个可恶的家伙！”
　　“若不是你来得太快，朱孝龙早就已经顺利进了我们的腹中，助我们进化成王了！”
　　“真是该死啊！”
　　“早知会被你给揭穿了行藏，我们方才就不该为了掩藏行迹直接逃走，而是索性连你和你身边的两个小丫头，也给一并宰了！”
　　说话的时候，二人身上的煞气直冒，妖力冲天，竟然毫无顾忌地直接显露出真身本体，将自身将级妖兽的实力完全暴发了出来。
　　轰！
　　一条黄金巨蟒，一只墨星黑豹，赫然显现在众人眼前！
　　巨蟒盘身，妖气外泄，直接将整座玉环山笼罩屏蔽，不让里面的半点儿声音及气息外泄！
　　这是明显要关门打狗，把在场所有人全都斩尽杀啊！
　　武馆弟子皆尽傻眼，被压在头上的冲天妖气给震慑得身不能动，口不能言，全都僵立在了当场。
　　谁也没有想到，他们平日里最喜欢的平山师弟，还有毫不起眼的心语师妹，竟然全都妖兽所变！
　　这特么也太离谱了！
　　野外的妖兽竟然已经牛逼到连人形都能变幻，以后他们在城中还能再安心睡觉吗？
　　正与二妖对战的赵家俊与孙新成，听闻眼前这二妖不但斩杀了朱孝龙，甚至连他们最疼爱的三师妹万红英也给残杀吞噬！
　　瞬时间，二人怒火中烧，睚眦欲裂，无穷无尽的杀机直接冲天而起，恍若疯魔了一般地疯狂输出，死斗不退。
　　众多真传弟子之中，就数他们师兄妹三人关系最为亲密。
　　平日里，不管是赵家俊还是孙新成，全都对性格风风火火的三师妹极为宠爱照顾，完全把她当成了是亲妹妹一样来对待。
　　可是现在，他们的这个亲妹妹，竟然惨死在了眼前这两只妖兽手中，甚至连尸体都被对方吞食殆尽，这如何能让他们容忍得了？
　　“唉，有点儿太冲动了啊！”
　　一直都站在旁边观战的柳子默见状，不由微微摇头，叹声道：
　　“都几十岁的人了，怎么还这么容易就中了激将法呢？”
　　“没看出这俩玩意儿就是要故意激怒他们，防止他们会拼命逃走去找玉勋馆主报信儿吗？”
　　从黄金巨蟒盘身封山的那一刻开始，柳子默就已然看出了两只将级妖兽的盘算。
　　它们这是想要通杀啊！
　　也就是赵家俊与孙新成二人太过感情用事，被二妖随便一激，就跟打了鸡血一样，不管不顾地就冲上前去跟人家拼命。
　　他们就没有想过，万一他们也不是这两只将级妖兽的对手，岂不是把在场所有的师弟师妹们全都给推向了危险的边缘？
　　“是啊是啊，这两个大叔好像不太聪明的样子！”
　　楼潇潇站在柳子默的身侧，脆声接口道：
　　“师傅早就教导过我们了，遇到危险，第一时间就是要先自保，再摇人！”
　　“只有先确保了自己的绝对安全之后，才能去思虑该怎么对敌救人！”
　　“像这两个大叔的做法，实在是太笨了！不但把他们自己陷入了险境，还失去了向外救援示警的机会呢！”
　　“你看他们现在，完全被两只妖兽给粘住了，就算是想要自保摇人，也做不到了！”
　　柳子默闻言，不由满意点头，投给了楼潇潇一个极为赞赏的眼神。
　　经过这一个多月的洗脑与言传身教，他终于还是把这丫头之前的那点儿圣母心态给彻底掰过来了！
　　末世求生，就是要以自保为主。
　　打得过就打，打不过就跑。
　　能摇人的时候，绝对不默不作声。
　　能以多欺少的时候，绝对不跟人单打独斗。
　　个人英雄主义要不得，牺牲自己成全别人的念头更不要有。
　　任何情况下，都要以先保存自己的性命为首要目标。否则连自己的性命都无法保障，谈何去拯救别人？
　　“师傅，他们两个好像快不行了耶，咱们要不要出手帮帮忙？”
　　这时，小飞虹已经在摩拳擦掌，跃跃欲试，忍不住想要打架了。
　　有师傅在的情况下，她完全不必提心安全的问题，自然是想要做什么都可以。
　　所以，师傅之前教导的自保攻略，也全都被她给扔到了一边，现在她只想要好好地活动一下筋骨。
　　“好吧！”
　　柳子默无奈轻瞥了一眼这个小战斗狂，轻声交待道：
　　“你跟潇潇一起去吧，难得遇到这种将级妖兽，正好可以磨炼一下你们身法及攻防手段！”
　　“谢谢师傅！”
　　柳子默话音一落，小飞虹就兴冲冲地飞身窜出，落在了那只墨星黑豹的身前，与赵家俊一起夹击对敌。
　　楼潇潇见状，也紧随其后，闪身出现在了孙新成的身边，与其配合着一起攻击黄金巨蟒。
　　看到两个小女生，浑身外散着刺眼的金光直接加入战团。
　　就像是两只小老虎一样，瞬间就帮助本已落了下风的赵家俊与孙新成迎风翻盘，开始反过来压着两只妖兽暴揍。
　　在场那些本就已经被吓傻的武馆弟子，皆都惊骇不已的张大了嘴巴。
　　他们看到了什么？
　　两个五六岁的金身境小女娃儿！
　　有没有搞错？！
　　才这么大点儿的孩子，竟然就已经是金身境武者了？！
　　而且，看她们出手与妖兽对战时的娴熟手段与凌厉攻击，竟然丝毫也不比已经是金身境巅峰的赵家俊与孙新成逊色。
　　这些人就更加觉得难以置信，以为自己是陷入妖兽的幻境攻击之中了，眼前所看到的一切全都是幻觉！
　　片刻之后。
　　逐渐处于下风的两只将级妖兽，再也无力保持之前的冲天威势。
　　笼罩在武馆弟子身上的威慑之力也很快消散不存，众人再次恢复了行动能力，一股脑地全都跑到了柳子默的身后。
　　这个时候，他们就算是再傻也都看出来了，在场这些人中，唯有这位“柳先生”才是真正的大佬！
　　只有躲在他的身边，才是最安全的所在！
　　毕竟，连“柳先生”身边的两个小姑娘，都有金身境的武道修为，那么被小姑娘称之为师傅的“柳先生”，岂会是寻常之辈？
　　柳子默没有理会他们，目光一直都放在两个宝贝徒弟的身上。
　　一旦发现两只将级妖兽狗急跳墙，他也好第一时间出手救人。
　　赵家俊与孙新成这两个家伙的生死他可以不太在意，但是他的宝贝徒弟却是绝对不能爱伤的。
　　很快。
　　十几分钟过去了。
　　不管是两只将级妖兽，还是小飞虹、楼潇潇、赵家俊、孙新成四人，皆都累得气喘吁吁，后继不力。
　　可即便如此，他们也依然没有分出胜负。
　　柳子默见火候已经差不多了，两个小丫头都已尽兴，再打下去也没什么意义了。
　　遂不再继续看戏，直接右手一抬，瞬间就将两只身型庞大如山的巨兽给镇压控制。
　　见师傅出手，一掌定乾坤，小飞虹与楼潇潇双双回归，又乖乖地站回了柳子默的身后，运气调息。
　　赵家俊与孙新成也长松了口气，躬身退回到柳子默的身前，抱拳道谢。
　　虽然他们早就已经猜测，柳子默的武道修为极有可能已经突破到了宗师境。
　　可是当他们真见到柳子默出手的时候，还是不可避免地被柳子默的手段给震撼到了。
　　他们四位金身境武者打了半天都没有打败的两只高阶妖兽，在柳子默这里，竟然连一个照面都走不过，直接就被一掌镇压制服。
　　这样的手段与实力，绝对已经是宗师境了！
　　甚至于，他们都在怀疑，柳子默现在的真正实力，都已经与他们接近宗师境巅峰的师傅相差不大了！
　　今天多亏了柳子默在，否则的话，他们在场的这些师兄弟们，有一个算一个，怕是全都得成了这两只妖兽肚子里的血食。
　　柳子默冲二人轻点了点头，而后把目光扫向被他镇压在地的两只将级妖兽，淡声向它们问道：
　　“告诉我，你们是如何进化到将级的？”
　　“除了你们之外，还有没有其他妖兽也成功进化到了将级？”
　　这才是柳子默最为关心的问题。
　　如果上京城的附近真的有大批妖兽开始向将级进化，那么对于整个上京，甚至整个大夏来说，都将会是一场巨大的灾难！
　　为了防止二妖胡言编造，在问话的同时，柳子默还催动神识，催眠幻化了二妖的精神意志。
　　“城东百里的一片海岛之中，我们发现了一处灵能秘境。”
　　“秘境之中，灵力浓郁无比，还生有两朵自放光芒的奇花，我们是在吞服了那两朵奇花之后，才双双晋级蜕变！”
　　“除了我们之外，发现秘境的还有其它十几只妖族。不过它们没有我们幸运，没有奇花辅助，无法自行进化晋级！”
　　“……”
　　片刻之间，两只将级妖兽就将它们所知道的一切全都吐露了出来。
　　听到它们提起灵能秘境，柳子默这才回想起来，上一世的上京城外，东海之滨，好像真的有一处灵能福地。
　　只是没有想到，现在那处福地竟然被这些生活在野外的妖兽给提前找到了！
　　真是，可惜了那两朵灵能福地伴生的灵植奇花了。
　　若是它们让人族武者服用了，必然能再多催生出来两位金身境，甚至宗师境的武者。
　　“让我想想，上一世出现在大夏国境内的灵能福地，好像有十处之多。”
　　柳子默微眯着双眼，心中自语思量：
　　“除了上京城的这一处，龙海、怒江、黄山等地，似乎也都有灵能福地的踪迹！”
　　“与其让这些灵能福地闲置野外，白白便宜了第一次进入其中的妖兽，倒还不如趁着这些灵能福地没有现世之前，就先去光顾一波！”
　　“就算是福地不能带走，也可以把它们留给附近的人族城市，不断地为人族培养出更多的武道高手出来啊！”
　　思量之间，柳子默就把主意打到了那些尚未出世的灵能福地之上。
　　再怎么，也不能让那些生长在灵能福地中的伴生灵植，便宜给野外的妖兽。
　　啪！
　　问完话后，柳子默没有半点儿犹豫，一掌就把两只将级妖兽的脑袋给拍了个稀碎。
　　“飞虹，潇潇！”
　　柳子默抬手指了一下身前两只巨兽的尸体，轻声向身后的两个小徒弟交待道：
　　“巨蟒的胆，黑豹的心，都是难得的宝药，对你们的修行大有裨益。趁着尸体未凉，药性未失，赶快采集出来吧！”
　　“是，师傅！”
　　两个小丫头脆声点头。
　　这么会儿的工夫，她们也都已调息得差不多了。
　　听到师傅的吩咐，皆都熟练地抽出自己腰间挂着的合金匕首，飞身扑向两具将级妖兽的尸体。
　　刷！刷！
　　庖丁解牛，骨肉纷飞！
　　在所有人都还没有反应过来之前，她们就已经将还冒着热气的黄金蛇胆与黑色心脏给取了出来。
　　因为黄金巨蟒与墨星黑豹的身形都巨大无比，连带的，它们的胆囊与心脏，也都是足有数百公斤重的庞然大物。
　　当两个小丫头举着体型远胜她们十数倍的巨物，重新回到柳子默身边复命的时候。
　　赵家俊、孙新成等一众武馆弟子，已然在旁边看得目瞪口呆，惊诧得下巴都快掉到了地上。
　　实在是太熟练了！
　　这两个小丫头，到底解剖了多少妖兽尸体，才能练就出如此出神入化的分尸体采集手段？
　　柳子默不会每天闲着没事儿，净是在教她们如何解剖妖兽的尸体了吧？
　　“赵副馆主，剩下的就交给你们来处理了！”
　　柳子默扭头向赵家俊看来，轻声道：
　　“我先带着两个丫头回军参部复命去了！”
　　“若是洪老出关了，记得代我向他问好！得空后，我会亲自登门拜会！”
　　说完，柳子默便神念一动，带着两个弟子还有她们托着的蛇胆与豹心，飞身而起。
　　师徒三人一走，一众武馆弟子皆都长松了口气。
　　旋即，便纷纷开口向赵家俊、孙新成两位师兄打听起柳子默的来历来。
　　“柳先生的来历，你们日后自会知晓！”
　　赵家俊没有多说，而是抬手指着地上朱孝龙的尸体，沉声道：
　　“现在当务之急，还是先把孝龙师弟的尸体收殓好！”
　　“还有，万师妹那边，也要跟她的家人招呼一声。”
　　“至于这两具将级妖兽的尸体，也莫要轻动，等着军参部派人过来清理收拾吧！”
　　听到大师兄的吩咐，所有人的情绪都不由变得低落了下来。
　　一天之内，玉勋武馆接连殒落了两位金身境的真传，对于所有的武馆弟子来说，无疑都是一个惊天的噩耗。
　　尤其是万红英，原本可是有希望能够冲击宗师境的天骄啊！
　　现在竟然落得了一个丧身兽口、尸骨无存的下场，实在是令人唏嘘不已。

第117章 因祸得福，预言再现！
　　军参部。
　　看着突然出现在自己办公室内的柳子默、叶飞虹与楼潇潇三人，吴松阳直接愣了一下。
　　“你是……”
　　盯着柳子默看了近三秒钟，吴松阳才突然反应过来，猛然站起身来，面露惊喜之色，高声道：
　　“柳顾问？！”
　　“柳顾问，你不是回洛州去了吗，怎么现在又……这是决定要在上京定居了吗？”
　　瞅了一眼跟在柳子默身后的两个小女娃儿，还以为是柳子默的家人，吴松阳脸上的笑意更甚。
　　连家眷都带来了，这次柳顾问铁定是不会再走了吧？
　　柳子默盯看着吴松阳，没有说话，而是悄然将自己的精神力与神魂意识释放了出来，缓缓放吴松阳逼近。
　　果然。
　　他刚展露出了一丝相当于灵海境的灵修气息，吴松阳的前额灵台处，就有一道流光疾速闪现。
　　嗖的一下，径直向柳子默的识海袭来！
　　见状，柳子默的嘴角不由微微勾起。
　　他就知道，做为军参部的一把手，手握整个上京城的军事大权，吴松阳必然会成为这些噬灵虫入侵控制的首要目标。
　　现在看来，果不其然啊！
　　不用柳子默再刻意把精神力侵入吴松阳的灵台空间之内，这只噬灵虫就自己不受控制地主动出击，自投罗网钻进了他的识海空间。
　　只能说，这些噬灵虫的警惕性真的很一般啊。
　　像是妖十八与妖零九那样不愿意轻易离开宿主，且还很会跟他玩躲猫猫的虫子，着实不多。
　　绝大多数噬灵虫根本就是把地球上的人族当成了它们自家的狩猎场，嚣张肆意地不断挑选着符合它们胃口的猎物。
　　所以，当它们感应到柳子默故意释放出来的灵海境甚至灵渊的灵修气息后，一个个就会跟闻到了血腥气的鲨鱼一样，争相飞扑而至！
　　它们从来都没有担心过，也从来都不认为，地球上会有哪个灵修能够用识海困住它们！
　　“真是一群自信、自大又张狂的家伙啊！”
　　“不过现在，却全都成了我柳某人的猎物！”
　　钓鱼成功，柳子默得意感叹。
　　同时也在心中警示自己，以后可千万别像是这些噬灵虫一样，自以为是，自大成狂。
　　否则，指不定哪一天，就会因为自大自狂而落入别人的陷阱，成为别人眼中的猎物！
　　刷！
　　意志如刀，瞬间就将侵入到识海之中的这只噬灵虫就地正法。
　　小虫子刚入识海，甚至都还没有搞清楚半点儿状况，连灵丝都来不及探出，下腹处的灵晶就被人给强行剖出。
　　没有了灵晶的支撑，它的神魂意识瞬间湮灭。
　　残余的灵体也开始飞速消融，变成了一股股极为精纯的精神本源融入到了柳子默的识海之中，让柳子默的识海空间再次向外扩展蔓延了上百米。
　　“又一只蠢货！”
　　正在入定中的妖零零感应到了外面的动静，只是翻了翻眼皮，随口吐槽了一句就不再理会。
　　类似的场面它已经见过太多，早就麻木了。
　　只要死的不是它，爱谁谁！
　　总参办公室内。
　　控制着吴松阳灵台意识的噬灵虫一死，原本被滞留在灵台之中的灵网也开始迅速消融，回归本源。
　　受到这股精神本源的刺激，吴松阳的灵台正中灵光闪现，剧烈震荡，一点儿灵元就这样在灵光之中骤然诞生。
　　灵元生，识海现！
　　这是开辟识海空间，进入灵元境的标志！
　　柳子默见状，不由微微点头，吴松阳这也算是因祸得福了。
　　原本凭他自身的灵修资质，这辈子估计都不会有机会能够开辟出识海了。
　　可现在，经过噬灵虫灵网的刺激与滋养，竟让他一步晋级，直接就跨进了灵元境！
　　就连头顶的锁影，现在也变成了蓝色。
　　“神归识海，默运灵元，以神入道，照见本我……”
　　柳子默轻声传音指点，趁机将【灵元诀】刻印在吴松阳的识海之中，助他快速稳固识海，掌控灵元。
　　吴松阳依言修炼，很快就进入到了天人合一的入定状态，心神放松地盘膝坐于椅上，一动不动。
　　此时，听到办公室内动静的内卫们，也已经闪身出现，其中就有上次有过一面之缘的王胜利。
　　“柳顾问？！”
　　“自己人！”
　　王胜利一眼就认出了柳子默，连忙招呼身边的同事莫要动手，之后满是惊喜地凑到柳子默的身前，切声问道：
　　“柳顾问，您是什么时候回来的，怎么也不提前招呼一声？”
　　“王哥，又见面了！我也是刚刚才到！”
　　柳子默也温和地与这位旧识打着招呼。
　　几个月不见，这位小王内卫竟然已经是铁骨境了。
　　而且好像还升官了啊，眼前这些内卫，似乎就是以他为尊，全都听令于他。
　　见王胜利还有他身后的内卫们，不时都在打量着入定中的吴松阳，遂轻声解释道：
　　“不用提心，吴总参这是机缘汇聚，觉醒了精神识海，正在巩固境界呢。”
　　“你们若是不放心的话，可以一直在这儿守着，不过莫要发出太大的声音，免得惊扰到了吴总参！”
　　王胜利长松了口气，没事儿就好！
　　对于柳子默这位曾经的救命恩人，吴总参钦点的武道顾问，他可是一百个相信。
　　“张威、刘盛，你两个守在总参身边，在总参未醒之前，莫要让任人靠近！”
　　王胜利转身向身后两名内卫下达指令，而后又躬身面向柳子默，贴心问道：
　　“柳顾问，您看您是在这里继续等，还是到隔壁去喝杯热茶休息一下？”
　　见平日里对他们暴躁如虎的队长，现在竟然对一个小年轻表现得这般谄媚热情，身后的内卫们不由全都睁大了双眼。
　　有没有搞错？
　　这小子到底是什么来头啊？
　　平日里就算是在吴总参的跟前，也没见王大队长这么温柔谄媚过啊？！
　　而且，看他那一脸地殷切劲儿，就差没有直接挂到人家的大腿上去了！
　　咦，等等！
　　王队长刚刚一直都在叫这个年轻人“柳顾问”，而整个军参部，能够以顾问冠名的人物，除了那位洪老之外，似乎也就只剩下一位了吧？
　　难道这个年轻人，就是当初在军参部当众破境金身，甚至还拯救了吴总参与王队长，以及全营上下近千战士的那个柳子默？！
　　一定是了！
　　除了这个柳顾问之外，还有谁能让修为已经无限逼近金身境的王大队长如此敬重、恭顺？
　　想到此，在场的所有内卫，全都不由自主地向柳子默挺身注目，以示敬意！
　　三个月前，妖灾暴发的时候，他们绝大多数人全都在外执行任务，并不在营地之中，所以并没有亲眼目睹柳顾问大展神威的场面。
　　但是在事后，他们却不止一次地从他们的队长以及营中其他战士的口中，听闻过柳子默在营内破境金身，指毙幻妖，拯救了包括总参在内所有人的事迹！
　　敬畏强者，崇拜英雄，一直都是军中的常规，这些内卫自然也不例外。
　　所以，能够有幸见到这位拯救了几乎整个军参部的英雄顾问，他们自然是多有敬畏。
　　感应到几位内卫眼中传来的热切目光，柳子默不由微笑点头回应。
　　只是可惜，眼前这四名内卫，包括王胜利，头上顶着的都只是寻常的绿色及蓝色锁影，否则的话他倒是不介意再多绑定几位“好兄弟”。
　　“喝茶就不必了，咱们到营后的炊事班去坐坐吧。”
　　柳子默微微摇头，冲王胜利说道：
　　“我这次过来带了两样极品食材，稍后可以请全营的战士们吃上一顿不错的营养餐！”
　　说完，柳子默便带着两个弟子飞身去向后营。
　　王胜利将另外两名内卫留下，也闪身跟随，几个跳跃就来到了后方的炊事班中。
　　炊事班内，班长老余正带着十几位战士围观着放在院中的两块“肉山”。
　　一个个面露愁容，正在发愁该怎么处理这两个大东西。
　　他们手中的菜刀、剔骨刀，剁骨刀，甚至连劈柴用的大斧子都拿了出来，却根本连肉山上的一块小皮都割不下来！
　　“这到底是什么妖兽身上的物件啊，咋就这么结实呢？！”
　　“是啊，都说武者修炼到了铁骨境后，骨硬如铁，皮肉如铜，刀砍不伤！”
　　“你们说，这只两个大家伙，该不会就是从那些如铁骨境一般的妖兽身上取下来吧？”
　　“屁的铁骨境，你们懂个锤锤！”
　　“咱们老余班长就是铁骨境不知道么？若是这些血肉也是铁骨境的话，老余班长会砍不动？”
　　“依我看，这两坨坨妖兽肉，必然是从更高一级的妖兽身上割下来的！”
　　“……”
　　十几人围着蟒胆与豹心议论纷纷，全然没有注意到已经出现在他们身后的柳子默师徒，还有随后赶来内卫王胜利。
　　王胜利听到炊事班诸人的议论，也不由跟着倒吸了一口冷气。
　　连老余班长这样厨艺精湛，且修为也不低的厨道高手都砍不动的血肉，那得结实坚韧到什么程度？
　　柳顾问这次到底为他们带来了什么样的高阶食材？
　　难道真如这些炊事班战士们猜测的那样，是实力远在铁骨境之上的高阶妖兽？
　　“飞虹，潇潇，你们两个过去帮帮忙吧！”
　　柳子默轻声吩咐了一句。
　　叶飞虹与楼潇潇便再次抽出她们腰间的合金匕首，闪身出现在人群正中。
　　刷！刷！
　　数道寒光闪过，方才众人怎么也劈不动的黑豹心脏，此时就像是一块大豆腐一样，被两个小丫头飞速肢解开来。
　　哗！
　　炊事班的战士们瞬时哗然，紧接着便被羞红了老脸。
　　没想到他们十几个大老爷们砍了半天都没有任何办法的肉山，竟然被两个五六岁大的小娃娃给轻松肢解了。
　　而且，看这俩小女娃分解肉山时的动作如此娴熟，犹如行云流水一般没有半丝停滞。
　　每一块被分解出来的肉条与肉块，大小、薄厚竟然全都均匀无比，就像是从机器里被加工出来的一般！
　　这手法，这刀工，竟比他们这些专业的厨师不知专业了多少倍！
　　高山仰止，自惭形秽啊有木有？
　　跟这两个小女娃一比，他们这些年仿佛都活到狗身上去了有木有？
　　“柳顾问，王队长！”
　　这时，老余班长也注意到了柳子默与王胜利的身影，连忙凑过来跟二人招呼。
　　“柳顾问，让您见笑了，我们全班的战士，竟然都拿这两种食材没有半点儿办法，最后还得劳动您的弟子出手帮忙！”
　　老余班长有些不太好意思地向柳子默致歉。
　　做为第一次灾变中的幸存者，他也曾有幸亲眼目睹柳子默在营区之中大展神威时的姿态，对于柳子默的敬意亦是发自内心深处。
　　“余班长言重了。”柳子默摇头轻笑道：“方才倒是我有些考虑不周了，忘记了这种将级妖兽的肉质堪比金身，寻常的刀剑确实难以损伤。”
　　话音一落，老余班长、王胜利，还有后面十几位战士，全都不由自主地倒吸了一口冷气。
　　果然！
　　他们之前的猜测并没有错！
　　这两坨坨血肉，竟然真的是金身境妖兽的血肉！
　　只能说，不愧是柳顾问啊，每次出手，都是如此地不同凡响！
　　“想要分解烹饪这种级别的妖兽肉，需得用特殊的刀具才行！”
　　说着，柳子默伸手入腰，把一柄同样是由航空合金钢打造而成的锋锐匕首取下，递送到老余班长的身前。
　　“这柄短匕，是由特殊合金所煅，有切金断玉之利，无论是用来杀敌，还是分割妖兽的血肉，都无往而不利。”
　　“现在，我就将它赠予余班长，以后余班长可用它来切割金身境及金身境之上的妖兽血肉，来为营中的战士们烹饪加餐！”
　　“这……怕是有些不太合适吧……”
　　老余班长吞咽了一口口水，双眼放光地紧盯着近在眼前的这柄短匕，艰难地开口拒绝着：
　　“这样的神兵利器，我一个只知道做饭做的老家伙怎么能用？柳顾问还是自己留着……”
　　话还没有说完，就见柳子默直接把匕首塞到了他的手中，朗声道：
　　“一把匕首而已，老余班长就别这样扭扭捏捏了，只管放心收着就是！”
　　“以后你们炊事班会有大把的机会接触到这种金身境甚至金身境之上的妖兽血肉，若是没一把趁手的家伙，如何能为战士位烹饪相应的食物？”
　　柳子默的话，让王胜利的心神不由一提。
　　与老余班长不同，王胜利可是知道柳子默的底细的。
　　做为吴总参的贴身内卫，当初吴松阳与柳子默之间的深层对话，王胜利也全都听在了耳中。
　　他深知，这位柳顾问的师傅，可是一位觉醒了先知异能的奇人异士，对未来的诸多事件都多有预言。
　　比如第一次妖灾的降临，比如那张“末世自救攻略”的贴子，还有【引导呼吸法】与【五禽拳】……
　　柳顾问现在说，以后炊事班还会收到更多金身境甚至之上的妖兽血肉。
　　那岂不是意味着，以后的上京城，也会有大量的金身境甚至之上的妖兽出现？
　　柳顾问这次突然回来，该不会就是为了处理这件即将要发生的危机事件的吧？
　　若真是如此的话，那上京城以后岂不是就会变得更加危险了？

第118章 究竟是谁这么神通广大？
　　柳子默轻瞥了一眼神色有些不对的王胜利，知道这小子肯定是想偏了。
　　他方才随口告诉老余班长，以后会有更多金身境妖兽的血肉等着炊事班去处理烹饪。
　　说的是三五年之后，将级妖兽在地球上大量出现的时候，而不是眼下。
　　王胜利显然是误会了，所以神色才会显得有些凝重。
　　不过，柳子默却并没有去刻意地提醒、纠正。
　　人嘛，有点儿危机意识并没有什么不好。
　　能够提前做出更多的准备，当危机真正来临时，才能从容应对，不至于会手忙脚乱。
　　而且，他这也不算是在故意撒谎、制造焦虑。
　　毕竟上京城内今天真的出现了两只金身境的妖兽，甚至还偷袭并残杀了玉勋武馆的两位真传弟子。
　　相信要不了太久，这个消息就会传到军参部来，引起极大的轰动。
　　而且，东海海岛上的那处灵能福地之中，还有十数只团级妖兽在不停地吸取灵能进化提升，那也是一个极大的隐患。
　　若是不提前把它们给剿灭清除的话，要不了多久，必然会再有新的将级妖兽成功进化！
　　“伙计们！刚刚你们都听到了吧？”
　　这时，得了宝刃的老余班长兴奋地拍了拍手掌，将炊事班所有战士的注意力全都吸引了过来，高声道：
　　“现在放在咱们眼前的这两个肉坨坨，可是从金身境的妖兽身上取下来的宝贝！”
　　“是柳顾问为了犒劳咱们全营的战士，特意搞来的宝药级食材！”
　　“接下来能不能把这两种极品食材给烹饪好了，能不能让全营的战士们吃得过瘾，可就要看咱们自己的手艺如何了！”
　　“现在，听我命令！”
　　“徐三、大老王，你们两个负责准备腌料，把这几百斤的豹心先腌制起来，一会儿是烧是烤是煮是炖，再作打算。”
　　“赵儿和孙越，去把咱班里装牛奶的那几个密封木桶拿来，先把蟒胆的胆汁放出来，找几块冰冰镇起来！”
　　“……”
　　在老余班长的指挥下，炊事班的战士们全都跟着忙活了起来。
　　经过几个月的适应，他们已然开始习惯了没有电力设备的帮助，该如何去正常烹饪。
　　只是十几分钟的工夫，所有食材全都被他们给处理完毕。
　　为了让胆汁保鲜，不失药力，他们还特意请来了营中的一位冰系异能者，让储存胆汁的木桶始终都处在零度左右。
　　三十几分钟后。
　　整个炊事班内，就开始不断有诱人的香气溢散而出，吸引得附近几个班的战士，在修行训练之中都在不断地吞咽口水。
　　金身境妖兽的血肉，而且还是墨星黑豹气血最为浓郁的心脏，本身就自带一股醇厚的清香之气。
　　现在又被一群厨艺精湛的老师傅一阵腌制摆弄，更是将肉质的香醇给激发到了极致。
　　等到十二点钟左右的时候，各营的战士全都闻着香气汇聚到了食堂。
　　食堂的餐桌上，早就已经摆好了相应的碗筷及饭菜。
　　一两烤肉，一碗肉汤，再加上半杯青绿色的奇怪饮料，就是每位战士中午的午餐了。
　　“这肉，香是真香，可这分量也太少了点儿吧？”
　　“这么牙签大点儿的肉块，连够塞牙缝的都不够，能吃饱吗？”
　　“就是，老余班长什么时候竟变得这么小气了？”
　　“昨天咱们不是才刚从城外猎了三只能吃的妖兽回来么，这么快就吃完了？”
　　“连米饭、馒头之类的主食也都没有，老余班长不会是成心想要饿咱们一顿吧？”
　　“……”
　　战士们有些傻眼地看着摆放在餐桌上的定量饭菜，意外不已。
　　以他们现在的饭量，桌面上所摆放着的这点儿东西，确实连牙缝都塞不住啊有木有？
　　“诶，你们看！”
　　“最里面的那一桌，桌子上竟然摆满了那么一大撂的烤肉，看上去怎么也得有一百多斤了吧？”
　　“还真是！坐在那张桌子上的人是什么人？”
　　“凭什么他们能有那么多的烤肉吃，而咱们却只有这么指尖大的一小块？”
　　“……”
　　本来就心生不满的战士们，看到坐在里面的那一桌，竟然摆满了香气扑鼻的烤肉。
　　桌子的跟前就只坐了三个人，一大两小。
　　大的背对着他们，看不清面容。
　　而小的，却是两个年仅五六岁大的小姑娘，此时正在狼吞虎咽地不断吞食着桌上的烤肉，吃得满嘴流油，那叫一个香。
　　看到这一幕，众人心中的怨气轰的一下就被激发了出来。
　　不过，还没等他们做出什么过激反应，这股突然出现的暴躁情绪，就被随后进来的一营长丁传武给一声喝退。
　　“都瞎嚷嚷什么，啊？！”
　　“给你们吃什么你们就坐下来安心吃！真要是吃不饱或是吃不够，可以再去后厨要！”
　　“老余班长的为人你们还信不过么？他什么时候克扣过你们的伙食？！”
　　“现在，听我命令！”
　　“全体都有，坐下，吃饭！”
　　刷！
　　所有原本还站着的战士，齐刷刷地全都依令坐下，开始低头用餐。
　　当他们把放在盘中的那块只比拇指肚大上一丢丢的烤肉放进嘴巴中后，瞬时都瞪大了双眼，目露惊骇之色！
　　“我们误会老余班长了！”
　　这是所有人脑子里面冒出来的第一个念头。
　　感受到从烤肉之中爆发出来的那股惊人气血之力后，他们就知道，他们确实是误会老余班长了。
　　不是老余班长不愿意给他们太多的烤肉。
　　而是这种烤肉之中所蕴含着的气血能量太过庞大，以他们现在的修为实力，根本就吃不下更多的份量！
　　没错。
　　烤肉入口即化，刚一入腹，就化为一股庞大无比的气血之力充斥着他们的四肢百骸！
　　所有战士在经过了最初的震惊之后，全都不约而同地闭目调息，运转呼吸法，不断吸收炼化着这股相对于他们来说，庞大到极点的气血能量。
　　整个食堂，都在这一刻变得彻底安静了下来。
　　一营长丁传武见状，不由微微点头。
　　这才对嘛！
　　他就说老余班长不会那么不知轻重，只给战士们指尖大小的一块烤肉来裹腹。
　　现在看来，这块烤肉似乎有些不同寻常啊！
　　“营长，你看那边儿！”
　　三连长周冲凑到丁传武的身边，抬手指着里面那张放满了烤肉的桌子，轻声道：
　　“坐在那两个小姑娘身边的那个年轻人，是不是感觉很熟悉，好像在哪见过？”
　　“别说，我也有这个感觉。”丁传武微微点头，道：“刚才我就是觉得那道背影有些眼熟，才及时制止了战士们的挑衅。”
　　“只是这一时之间，我还真有点儿想不起来，到底在哪见过这道背影了！”
　　“算逑了，不猜了！”
　　“人就坐在那里，跟我过去看看不就完了么？！”
　　说着，丁传武抬脚就冲最里面那张桌子走去，周冲紧随其后。
　　还没等他们走到近前，就见老余班长还有内卫营王队长，同时从里面的厨房走出。
　　二人的手中，各自端着满满一盘刚烤好的烤肉，径直走向那一桌。
　　竟然还在往桌子上端菜？
　　丁传武与周冲二人的嘴角同时一抽。
　　这也太区别对待了吧？
　　哪怕那些烤肉真有古怪，战士们不能多吃，可是那两个小姑娘凭什么就能这么毫无节制地大快朵颐？
　　看她们这样一口烤肉一口果汁，吃得那么香，也难怪战士们刚刚会心生怨气。
　　军参部可从来都不是讲特权搞特殊的地方！
　　这一刻，丁传武与周冲倒是真的很想知道。
　　究竟是谁这么神通广大？
　　不但带着孩子进了军营，甚至还能让老余班长与内卫队长如此巴结奉承！
　　二人不由加快了步子，几秒钟的工夫就来到了桌前。
　　刷！
　　在他们看到柳子默面容的那一刻，身形骤然一僵，双双止住身形。
　　啪！啪！
　　二人同时挺身敬礼，高声报道：
　　“军参部，特卫营一营长丁传武，见过柳顾问！”
　　“军参总，特卫营三连长周冲，见过柳顾问！”
　　二人的声音宏亮，余音绕梁，面上的神色也激动不已。
　　也就是食堂内的所有战士，现在都已经陷入到了入定修行的状态之中，没有听到。
　　否则，若是让他们知道当初拯救了整个军参部的柳顾问又回来了，还指不定要兴奋喧闹成什么样呢！
　　柳子默面色温和地抬头看了他们一眼，冲二人摆手招呼道：
　　“都是老朋友了，就不必这么客气了，一起坐下来吃点儿吧！”
　　说着，还各自倒了满满一杯的新鲜胆汁，推送到丁传武与周冲二人的身前。
　　他们两个的修为都已经达到了铁骨境，丁传武更是已经突破到了铁骨境巅峰。
　　这样的修为境界，饮用一杯量的黄金巨蟒胆汁，最是恰到好处。
　　“多谢柳顾问！”
　　二人有些拘谨地依令入座，受宠若惊地伸双手将柳子默递来的“果汁”接过。
　　看了一眼杯中碧绿色的饮料，还泛着淡淡的芳香之气，想都没想，就直接一饮而尽，豪迈得一批！
　　不过，“果汁”刚一下肚，他们就知道自己喝得有些冲动了。
　　这杯饮料的后劲儿似乎有点儿大！
　　一股温润的药力夹杂着海量的气血灵能，迅速在他们的肠胃之中扩散蔓延。
　　不断地滋养修复着他们体内的各种暗伤，同时也在强壮着气海之中的内息修为！
　　丁传武与周冲很快就坚持不住，也如周边的战士们一样，直接盘膝坐在椅子上，专心入定炼化起股药力与灵能。
　　老余班长与王胜利在旁边见状，不由微微摇头。
　　这个一营长还是太过冲动了，那可是金身境巨蟒的胆汁，大补之物，哪能一口就闷了呢？
　　你以为你是柳顾问身边的那两位亲传弟子，烤肉可以随便吃，胆汁可以随便喝？
　　没看到后厨里那几个最先试菜的家伙，直到现在都还没有醒来吗？
　　“老余班长，王哥，你们也都坐下来吃点儿吧，桌上的这些烤肉，已经差不多够了，不必再上了！”
　　柳子默又扭头向老余及王胜利招呼起来。
　　二人连忙摇头，不敢落座。
　　他们可都知道自己的实力与份量，真要是也坐下来的话，要不了几秒钟，也得像是一营长他们这样，直接歇菜。
　　在身上的任务没有完成之前，桌子上的这些烤肉与胆汁，他们可不敢多吃与多喝。
　　很快，二人就以后厨还有事要忙，借口离开。
　　桌面上就只剩柳子默师徒三人，依然还在神采奕奕地大口吃喝着。
　　柳子默浅尝辄止，品鉴了一下味道，过了一下嘴瘾之后，就放下了筷子，静看着两个这宝贝徒弟大快朵颐。
　　原本，这两样宝药级的食材，就是他专门为两个徒弟准备的。
　　只是食材的份量有些超标，小飞虹与潇潇根本就吃不完。
　　所以才会带顺手到军参处来，找人免费烹饪的同时，也做个顺水人情，提升一下军参部战士们的整体实力！
　　【你的好姐妹叶飞虹吞服十斤将级黑豹心，根基得固，气血飙升，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的气血增幅，武道根基+3，气血+10000。】
　　【你的好姐妹楼潇潇饮用一杯将级巨蟒胆汁，内息涌动，修为飙升，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道修为+2。】
　　【……】
　　柳子默的耳边不断有相差的提示声音响起，体内的气血之力与武道修为，也在不时增加。
　　不得不说，这样看着别人吃吃喝喝，自己就能不断增加修为的感觉，简直不要太爽。
　　只可惜。
　　两个丫头每人都只吃了两百多斤烤肉，喝了十几杯胆汁，就拍着圆滚滚的小肚子，再也吃不下了。
　　也就在她们停下吃喝的那一刻，柳子默清晰地感应到，她们体内的修为气息，竟在同一时间，皆都有了极为明显的提升！
　　突破了！
　　柳子默心神微动，紧接着就听到了相应的提示声音响起：
　　【你的好姐妹叶飞虹修行‘极道呼吸法’，心有所悟，气机爆发，一举突破至金身境巅峰！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道修为+30，精神力+10，寿元+20。】
　　【你的好姐妹楼潇潇修行‘极道呼吸法’，心有所悟，气机爆发，一举突破至金身境中阶！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道修为+20，精神力+5，寿元+10。】
　　两个徒弟，一个突破到了金身境巅峰，一个突破到了金身境中阶！
　　一共为他贡献出了五十年的武道修为，十五年的精神力修为，以及三十年的寿元！
　　若是再加上之前她们吃烤肉、喝胆汁时所得到的气血之力及武道修为总量，这个数字还要再翻上一番！
　　柳子默心中开怀不已。
　　这顿饭果然没有白吃！
　　至少，比他自己吃单独吃可要划算多了！
　　“哈哈，师傅，我突破了！”
　　小飞虹兴奋且傲骄地拽着柳子默的衣袖道：
　　“师傅你看，我现在已经是金身境巅峰了！”
　　“还有我还有我！”
　　楼潇潇也不甘示弱，同样拽着柳子默另一边的衣袖，娇声道：
　　“师傅，我也突破了，现在已经是金身境中阶了呢！”
　　柳子默不禁开怀大笑，抬手拍子拍两个丫头的脑袋，高声夸赞：“好好好！你们都很不错，师傅为你们骄傲！”
　　此时，食堂大厅之中正在入定修行的战士们，也开始有人气机爆发，当场突破晋级！
　　有人破境铁骨，有人晋级到铁骨境初阶、中阶甚至巅峰境界！
　　金身境墨星黑豹的心脏，哪怕只有一两左右的分量，对于他们这些铜皮境、铁骨境的武者来说，也是一场天大的机缘，足以让他们直接提升一到两年的武道修为！
　　若是再加上那碗肉汤，还有那半杯黄金巨蟒胆汁，在场这些军参战士，平均每人都晋级一次，当都不是什么难事。
　　刷！
　　两名之前守护在吴松阳身边的内卫突然闪身而至，挺身向柳子默敬了一礼后，开声禀报道：
　　“柳顾问，吴总参已经苏醒，请您过去一叙！”
　　一直在后面帮厨的王胜利听到动静，也瞬时闪身而出，得知吴总参终于醒来，也不由长松了口气。
　　“走吧！”
　　柳子默缓缓站起身来，拉着两个小弟子的手，心念一动，瞬间就消失在了原地。
　　王胜利与两名内卫见状，彼此对视，心神暗凛。
　　这得是什么样的修为境界，才能做到犹如瞬移一般的鬼魅速度？！
　　“别愣着了，咱们也走吧！”
　　王胜利冲两名队员招呼一声，叹服道：
　　“柳顾问的修为，怕是早就已经晋级到宗师境了，咱们这些人就算是拍马也追不上了！”
　　说着，便运转轻身腾挪功法，飞速赶向总参办公室。
　　等到三人赶到的时候，柳子默已经与吴总参面对面地坐在一处，喝起了热茶。
　　柳子默的两个女弟子，还有一直贴身护卫吴总参的张威、刘盛，全都被支到了门外。
　　隔着门窗上的玻璃，刘胜利几人隐约看到，吴总参面上的神情极为凝重，似乎听到了什么不好的消息。
　　不由得，他们的心也都跟着稍提了起来。

第119章 大丰收！
　　“柳顾问，情况真的已经严重到这种地步了吗？”
　　总参办公室内，吴松阳面色极为凝重地沉声向柳子默询问。
　　柳子默没有直接回答，而是淡声反问道：
　　“严不严重，吴总参之前不是已经亲身体会过了吗？”
　　“现在距离第二次妖灾降临已经过去了两个多月，那些从异域穿梭而来的小虫子，早就已经遍布世界各地，而且也都开始生根发芽，控制住了不少国家及城市的首首脑脑。”
　　“事实上，情况只会比我们所想像中的还要更严重！”
　　这绝对不是柳子默在危言耸听，而是事实就是如此。
　　连突破到圣境的智圆圣师，都无可避免地被噬灵虫控制，根本就无法自行摆脱，其他人那就更不用说了。
　　面对噬灵虫的侵袭，他们甚至连半点儿感觉都没有，根本就意识不到问题的存在，就已经在潜移默化之中变成了噬灵虫的傀儡！
　　“这……”
　　吴松阳沉默了。
　　他自己也是刚从被噬灵虫的控制中解放出来，自然知晓噬灵虫的诡异与可怕。
　　只是他不敢想像，若是全世界上所有国家的领导者们，全都被这种噬灵虫给控制住了心神，慢慢地把整个地球上的人族全部奴役控制，将会是一件多么可怕的事情。
　　那样的话，柳子默刚刚所提到的养殖场与饲养员的说法，似乎并不难实现，更不会是什么假设遐想。
　　如此，整个地球上的人族，就将会面临着这样一个残酷但却极现实的问题与选择。
　　是为了尊严与自由而选择与妖族对抗到底，直致亡族灭种，战死最后一个人类？
　　还是忍辱偷生，将计就计，任由妖族推行这个养殖场计划，使得人族得以获取一定的喘息之机，不至于被亡族灭种？
　　这个问题太大了！
　　几乎关系着整个地球人族的未来与生死存亡，远不是他吴松阳一个总参所能决定的！
　　“柳顾问，你的意思呢？”
　　吴松阳抬头向柳子默看来，轻声探问。
　　不过刚问完，他就知道自己问了一个蠢问题。
　　武者，尤其是凝炼了武道意志的高阶武者，无论善恶，无论正邪，几乎人人都有不屈之意，宁死，也不可能为奴为婢，受人驱使。
　　更不要说，这还是被妖族当牲畜一样地给圈禁饲养了。
　　柳子默也没有回答这个问题，而是静静地看着吴松阳，等待着他的决定。
　　事实上，这也是柳子默对吴松阳这位军参部总参的一个考验。
　　如果这位总参大人是个软蛋，决定苟养生息，暂时屈服妖族，连半点儿反抗的勇气都没有。
　　那么，柳子默扭头就会离开，去寻找下一位能够做主的大佬去。
　　反正大夏国能够当家做主的也不止他吴松阳一个！
　　“不要这样看着我！”吴松阳似乎也看出了柳子默的打算，无语摇头道：“做为军人，我自然是主战一派，宁死不降！”
　　“但是做为军参部的总参，我却不能一意孤行，总是要跟上面的领导汇报商议一下才行啊！”
　　“只是现在，我们也不知道上面的领导是不是也如我之前一样，被那噬灵虫给影响到了心智……”
　　“所以，还得劳烦柳顾问辛苦一趟，帮忙查验一番！”
　　柳子默了然点头。
　　从他神魂感知上的反馈来判断，吴松阳刚才的话是出自于真心实意，并不是在刻意敷衍应付于他。
　　很好！
　　这说明他并没有看错人，吴松阳并不是那种甘受屈辱、不知反抗的软蛋。
　　而他之所以没有像是在三源市那样，直接将神意笼罩全城，公开引诱那些隐藏在暗处的噬灵虫，也是在等吴松阳主动开口。
　　上京市毕竟是大夏的国都，禁忌太多，如果没有军参部总参的首肯与背书，冒然探究，难免会引来许多不必要的麻烦。
　　麻烦什么的，柳子默自己当然不怕，也不会在意。
　　但是他身边的两名弟子，还有远在洛州的家人及朋友，却免不了会受到一定的牵累，这绝对是他不愿意见到的。
　　所以，有些规矩，哪怕是身在末世之中，也是不能轻易触碰的。
　　就算是要触碰，也要方式方法，不能蛮干。
　　“我倒是有一秘法，可以快速将隐藏在暗中的噬灵虫全都给引诱出来。”
　　见吴松阳开口，柳子默也没有拒绝，而是故作犹豫道：
　　“只是，这秘法一旦施展出来，可能要笼罩全城，这期间，难免会触碰到一些个人甚至国家的隐私、机密，所以……”
　　“我给你授权！”
　　吴松阳秒懂了柳子默的意思，也直接拿出了他军参部总参该有的气魄，想都没想就直接开口授权！
　　“事急从权，战时军管条例高于一切，只要是对国家对人民有益的事情，柳顾问皆都可以放手去做！”
　　“真要是出了什么事，或是得罪了什么人，我吴松阳替柳顾问兜着！”
　　柳子默满意点头，他就喜欢这样雷厉风行还不怕事儿的领导！
　　既然连背锅的人都有了，那他还有什么好犹豫的？
　　冲吴松阳示意了一下之后，柳子默就心神一动，瞬时将自己灵渊境的神魂意识完全释放出来。
　　刷！
　　只是瞬息之间，这股强大到极点的神念，就住若神威一般地，将整个上京城给完全笼罩在了其中！
　　这是自灵修修为晋级到灵渊境之后，柳子默头一次这般毫无保留，最大限度地释放自己的精神领域！
　　方圆两万公里之内，一时之间皆在他的掌握之中。
　　哗！
　　就在柳子默精神领域笼罩全城的同一时间。
　　上京城内所有武道修为在金身境之上，所有觉醒了精神异能，开辟了精神识海的灵修，全都有所感应，心神惊颤地抬头观望。
　　是谁，竟然拥有如此强大的神念波动？！
　　是谁，竟敢这般肆无忌惮地探查全城？！
　　上京城内，什么时候竟然出现了这么一位精神修为在宗师境甚至圣境的灵修至强？！
　　所有人都在暗中猜测，忌惮无比。
　　就连坐在柳子默对面的吴松阳，此时也是惊颤连连，看向柳子默时，竟有一种高山仰止，不可力敌之感。
　　自因祸得福开辟出了精神识海之后，他现在的精神感知也是数倍于寻常武者，自然也能清晰无比地感知到柳子默释放出来的庞大神念。
　　在如此庞大的精神意念与意志威压之间，吴松阳只感觉自己就是沧海中的一粟，太空中的一粒尘埃！
　　是那么地渺小与微弱！
　　柳顾问现在到底是什么样的修为境界了？
　　为何他身上所散发出来的气势威压，竟然要比已经无限接近宗师境巅峰的洪老还要更加的强大恢宏！
　　完全就升不起半点儿抵抗的念头啊有木有？！
　　吴松阳心中惊叹之极，尤其是在拿柳子默与洪玉勋做了对比之后，越发地感觉到了柳子默的强大与神秘莫测！
　　谁能想到，三个多月以前才刚刚破境金身的小家伙，如今竟已成长到了如此地步？！
　　守在门口处的叶飞虹与楼潇潇，感应到师傅所释放出来的神念气息，也不由相互对视了一眼。
　　“师傅的神魂修为，好像又变强了许多啊！”
　　两个小丫头心中同时惊叹。
　　比之在三源市的时候，她们师傅现在所释放出来的精神领域，无疑变得更加的宽广与强大！
　　这般情况下，她们还要努力修行多久，才能真正地追上师傅的脚步啊？！
　　两个小丫头紧握着小拳头，一脸地不服输。
　　“以后我们一定要更加更加更加努力地修行才行，绝对不能被师傅落下太多，更不能给师傅丢脸！”
　　嗖！嗖！
　　此时。
　　总参办公室内。
　　在柳子默与吴松阳的密切注视下，很快就看到有九道流光闪电而至，毫无阻碍地同时钻进了柳子默的前额识海之中！
　　对此，柳子默早已是见怪不怪，见一下就钓来了九只噬灵虫，欣喜不已。
　　大丰收啊！
　　不愧是上京城，竟从一开始，就受到了妖族的如此看重，一下派出了这么多的噬灵虫潜伏其中！
　　这一次的上京之行，总算是没有白来啊！
　　而吴松阳，头一次在清醒的状态下，感应到噬灵虫的存在，心头不由惊撼连连。
　　“竟然有九只之多？！”
　　“要是再加上之前寄生在我识海之中的那一只，那可就是十只了啊！”
　　“若是它们全都成功控制住了城内的那些主要势力头脑，甚至国之柱石，那后果……简直就不堪设想啊！”
　　吴松阳后怕之极，头上还有后背，竟在刹那间都冒出了一层又一层的冷汗。
　　谁能想到，人族的灭族之危，竟然来得这般凶险，而且还离他们这么近！
　　“幸亏，我们有柳顾问！”
　　“幸亏，三个多月以前，我破格授予了柳顾问军参部武道顾问徽章及身份证明，将柳顾问拉到了军参部的阵营之中！”
　　惊怕之余，吴松阳也忍不住在心中暗自庆幸。
　　当初若不是他当即立断，使用了总参每年仅有一次的独断之权，破格将柳子默拉进了军参部这边，也许今天发生在上京城内的就是另外一番光景了！
　　当然，依着柳子默之前所表现出来的无私及救世本性，同样的事情他可能依然会做。
　　但是，那却跟他们军参部没有太大的关系了啊有木有？！
　　刷！
　　只是几息的功夫。
　　柳子默就再次睁开双眼，手中握着九枚新鲜的蓝色灵晶，满面含笑地看向吴松阳：
　　“幸不辱命，九只噬灵虫，全都已经毙命！”
　　“现在的上京城，大抵上应该是已经安全了……”
　　柳子默的话还没说完，久居在他识海空间之内的妖零零，思绪聚起，意识波动不断：
　　“哈哈，这个柳子默，竟然也有判断失误的一天！”
　　“真是太天真了啊！”
　　“以为抓住了九只噬灵虫就万事大吉了？”
　　“真以为我们噬灵虫族的幼虫全都是没有脑子的蠢货不成？”
　　“刚刚这个变态将神念笼罩全城的时候，我隐约感知到了足足十二只同族的气息！”
　　“可是现在，却只来了九只噬灵虫就把柳子默给迷惑住了，看来这个变态的智商也不怎么滴嘛！”
　　“……”
　　妖零零难得抓住了柳子默出糗的机会，极尽嘲讽之能，使劲吐槽。
　　对此，柳子默非但没有半点儿生气，反而还极为认真地分析着小虫子所说出来的每一句话！
　　方才他之所以没有禁了妖零零的灵识感知，就是为了这一刻。
　　真当他不知道噬灵虫的狡猾与奸诈之处，没有想到这般大规模地引诱噬灵虫，也许会有漏网之鱼么？
　　当然不是！
　　前面有了妖十八与妖零九的教训，他怎么可能会忽略这些意外状况？
　　而识海中的这个妖零零，就是他查漏补缺的最好帮手！
　　你看现在，这只“妖奸”不就自己主动跳出来了吗？
　　“竟然还有三只么？”
　　柳子默微眯着双眼，心中自语道：
　　“除了隐藏在洪玉勋识海之中的那一只外，另外两只在哪里？”
　　“之前可是完全没有感知到啊！”
　　没错，柳子默本身也已经提前感知到了一条漏网之鱼，就在一直闭关不出的洪玉勋的识海之内。
　　毕竟是未来的玉勋武圣，而且还是上京城中唯一的宗师境武者，柳子默当然不会忽视。
　　方才他释放神识笼罩全城的时候，就一直都在密切关注着洪玉勋识海波动的变化，也确实发现了一丝端倪。
　　基本上可以确定，这位未来的玉勋武圣，也被噬灵虫给控制了。
　　不过。
　　妖零零所说的另外两只噬灵虫，柳子默却是并没有半点儿察觉。
　　只能说，噬灵虫的天赋隐匿神通，实在是太过强大。
　　它们若是存心想藏的话，连他灵渊境的神念波动都不能窥视半分。
　　所以，这个时候，妖零零这个“妖奸”的作用就一下被凸显出来了！
　　柳子默之所以一直都舍不得杀掉这个每天都要骂他两句“变态”的小话唠，为的不就是如此么？
　　这小家伙，总是能在关键的时候，给他带来一些意想不到的惊喜！
　　“不对！”
　　柳子默故意提声改口，接着向吴松阳道：
　　“应该还有一些漏网之鱼，比如洪老的身上，似乎就有被噬灵虫寄居的气息！”
　　“除了洪老之外，应该还有，只是还需要时间去慢慢搜寻……”
　　果然。
　　听到柳子默的话后，妖零零的嘲讽之声戛然而止，一股失望的情绪悄然泛起，思维波动也被柳子默给引到了另外一个方向上。
　　“竟然被他给发现了？”
　　“真是可恶啊！”
　　“不过，他也只发现了一个，并不算什么！”
　　“那个人族宗师本就极为显眼，寄居在他识海中的噬灵虫刚刚也没有完全收敛气息波动，这才被柳子默这个变态给发现了异常。”
　　“但是城东还有城北那两只噬灵虫，一个寄居在了一个三岁小娃的识海之中，一个寄居在了没有半点儿修为的普通老人身上！”
　　“它们刚刚都没有被柳子默故意释放的灵识气息给引动，一直都隐藏得很好，断是不可能会被发现！”
　　“……”
　　柳子默闻言，眼前不由一亮。
　　城东，城北也各有一只！
　　甚至于连它们寄居在什么人的身上，都清楚无比地反馈了回来！
　　这只妖零零，果然给力啊！
　　欣喜之余，柳子默也没有小气，直接往禁闭空间内塞入了大量的精神力本源做为奖励。
　　很快，精神本源方一进入，妖零零就再顾不得吐槽讥讽，一头就扎进了其中，大口吞噬炼化起来。
　　柳子默顺势关闭了精神通道，不再让小虫子借机窥探外界的状况。
　　同时间，他的精神意识再起，重点开始关注并甄别起城东与城北两处方位的居民。
　　三岁的幼童，普通的老人。
　　目标很明确，其实并不难排查。
　　毕竟，在灾变之初，不管是上京城还是整个大夏，乃至全球上任何一个国家，全都被从天而降的妖灾无差别攻击。
　　而所有城市之中，最先死亡的人群，其实就是没有半点儿抵抗能力，连逃跑都困难的幼儿与老人。
　　现在的上京城中，儿童与老人的幸存率，只有不到千分之一。
　　整个城东区，幸存下来的幼儿甚至都不足两千人，而三岁左右的孩子，更是不到百人。
　　老人也是一样，数量寥寥，很轻易地就能将他们全都甄别出来。
　　所以，只用了不到三个呼吸的时间，柳子默就迅速锁定了一老一幼两个嫌疑人。
　　“飞虹，潇潇！”柳子默突然开口向门外的两个小徒弟吩咐道：“你们出去一趟，把这两个人给为师带回来！”
　　说话的同时，柳子默心念一动，将那一老一幼所在的方位及体貌特征，全都印在了两个丫头的海识之中。
　　“是，师傅！”
　　叶飞虹与楼潇潇同时点头应声，而后，一东一北，齐齐飞身离去！
　　“竟然会飞？！”
　　“她们都是金身境？！”
　　也是直到这时，看到两个小姑娘突然飞身远去。
　　王胜利、张威等内卫们才意识到，原来柳顾问的这两个小徒弟，竟然全都是金身境！
　　难怪！
　　之前在食堂用餐时，她们竟能一下吞食掉三四百斤的金身境妖兽肉！

第120章 再遇智力型进化者！
　　小飞虹与楼潇潇全都炼化过【一阶灵晶】，可以隔绝噬灵幼虫的侵袭控制，派她们两个去“请”人，再合适不过。
　　在两个丫头离去之后，柳子默也没有闲着。
　　征得吴松阳的同意之后，他一个闪身，只在眨眼之间，就将远在十余公里之外闭关入定中的洪玉勋，也给带到了总参办公室来。
　　这一招。
　　不止把吴松阳给镇住了，就连被惊醒的洪玉勋也是一脸懵逼。
　　完全没想明白，为何自己突然之间就出现在了总参办公室内？
　　谁把他带过来的？
　　目光流转，直到他看见了站在吴松阳身侧的柳子默，老爷子才缓过神来。
　　“原来是柳小兄弟回来了！”
　　“看样子，小兄弟这次的家乡之行机缘非浅啊，武道修为竟然也晋级到了宗师境！”
　　只看了一眼，洪玉勋就察觉到眼前这个柳子默的修为实力已然不在他之下了。
　　虽然他并没有看穿柳子默具体的修为实力，但是他却在柳子默的身上感应到了淡淡的威压与威胁。
　　故而他才本能地以为柳子默也已经跟他一样，成功晋级到了宗师境，甚至极有可能已经步入到了宗师境巅峰。
　　不出意外的话，把他从入定之中直接“掳”到这里的人，当就是柳子默了。
　　也唯有与他一样的宗师境巅峰，才有可能在瞬息之间，把他从玉勋武馆直接挪移到这军参部来。
　　洪玉勋没敢往高里去想。
　　在他看来，柳子默能够在短短三个多月的时间内一举突破晋级到宗师境巅峰，就已经算是前无古人，逆天之极了。
　　至于晋级到更高一阶的显圣境，当今世界怕是还没有一人能够做得到！
　　柳子默闻言，微微摇头一笑，并没有开口解释。
　　现在的洪玉勋，神智已然被噬灵虫给严重干扰，跟他说再多话也是无用。
　　与其跟一个神智不清的傀儡在这里瞎吡吡，倒还不如先下手为强，干它丫的！
　　所以，在洪玉勋继续开口跟他套近乎的时候，柳子默的神魂意志便骤然暴发，犹如一柄利刃，径直插入到洪玉勋的灵台识海之中！
　　洪玉勋虽是宗师，甚至已经成功晋级到了宗师境巅峰，但是他的灵修资质却极为一般，到止前为止，神魂修为也还只停留在最初的灵元境。
　　面对柳子默数百倍于他的庞大神识威压，洪玉勋只有灵元境的精神识海与神魂本源，根本就无半点儿招架之力，瞬间就被完全镇压控制。
　　在他的识海正中，柳子默的神念分身如愿看到了正盘踞在灵网之上的那只噬灵虫！
　　身形肥大，背生双翅，周身上下隐隐有灵光闪动！
　　“竟然是一只进化到第二形态的噬灵虫！”
　　柳子默的眼前一亮，欣喜不已。
　　没想到今天的运气竟然会这么好，收获了十只噬灵幼虫后，竟然又遇到了一只二阶噬灵虫！
　　怪不得这小虫子没有主动离开宿主，冲向柳子默为它们布置的识海陷阱之中。
　　搞了半天，是它已经成功进化到了第二形态，找到了最适合自己的宿主！
　　“灵渊境的灵修？”
　　“原来是你！”
　　在看到柳子默神魂虚影的瞬间，盘踞在蛛网上的噬灵虫突然开口说起话来：
　　“小子，刚刚应该就是你在肆意释放灵渊境的灵修气息，故意吸引潜伏在城中的那些小虫子吧？”
　　“真是有些本事啊，竟然能在我噬灵虫族的攻击下全身而退！”
　　“不出意外的话，那几只愚蠢的小家伙，应该是被你给困在识海空间之中了吧？”
　　二阶噬灵虫老神在在地幽声向柳子默询问了一句。
　　显然，它并不认为柳子默有彻底斩杀掉那些噬灵幼虫的能力。
　　只以为所有的噬灵幼虫，此刻皆都被困在了柳子默的识海空间之中。
　　瞥了柳子默一眼，不等柳子默开口回答它的问题，二阶噬灵虫便又自顾自地说道：
　　“其实，也难怪它们会这么激动，一见到高阶灵修就迫不及待地想要闯进去碰碰运气。”
　　“实在是这方世界的灵能浓度太低，灵修的数量与质量也都差得出奇，把它们给憋坏了！”
　　“否则的话，它们怎么可能会想不到，灵渊境修士的识海空间范围，至少得也是万米以上，以它们如今的灵丝强度，怎么可能会达得到？”
　　柳子默没有说话，静静地听着这只噬灵虫在这里自言自语。
　　不得不说，这只噬灵虫，跟他识海中囚禁着的那只妖零零一样，都是一只话唠虫，分外地喜欢说话。
　　不同的是，妖零零只想不说，直到现在，也没有真正开口跟柳子默说过一句话，一直都在装哑巴。
　　而眼前这只噬灵虫却不然，它的思绪波动几乎没有，所有的想法皆都通过嘴巴完全表达了出来。
　　“不过，在我的眼中，你也跟那些愚蠢的小虫子一样，自大狂躁，不自量力！非要冒险招惹自己招惹不起的存在，简直就是在自寻死路！”
　　二阶噬灵虫微微昂头，眯眼俯视着柳子默的神魂虚影，讥讽道：
　　“你千不该万不该，不该把本虫也当做你的猎物，甚至还这么毫无防备地冲入到洪玉勋的识海空间来！”
　　“你难道不知道，灵修的识海空间，一直都是我们噬灵虫族的主场吗？”
　　“我跟那些蠢货虫可不一样，他们的灵丝强度最多只能外探一万五千米左右，而本虫却可以直接探出三万米！”
　　“现在，就让本虫来告诉你，什么才是聪明反被聪明误，偷鸡不成蚀把米吧！”
　　说着，这只二阶噬灵虫便化为一道电光，无视柳子默的神魂壁垒，径直闯入到了柳子默的识海空间之中。
　　成了！
　　柳子默哈哈一笑，也瞬时将神念从洪玉勋的识海之中撤出，回归到了自己的识海空间之内。
　　他就知道，这只噬灵虫最终也肯定会忍不住钻进他的识海中来。
　　果不其然！
　　看到刚刚还自信无比，不可一世，扬言要告诉他什么才是聪明反被聪明误，偷鸡不成蚀把米的二阶噬灵虫。
　　此刻正在他的识海之中慌乱不已的四方吐丝，却怎么也无法扎根筑网，情绪更是逐渐崩溃、绝望，怒吼不止，再不复刚才的悠闲淡然之态。
　　柳子默脸上的笑意不由更盛。
　　他喜欢这只噬灵虫刚才自大装逼时的张狂样子。
　　从本质上来讲，这些噬灵虫其实都是一个鸟样！
　　它们对自身的灵能天赋，自信得几乎迷信了！
　　否则的话，但凡它们小心谨慎一丢丢，也不会轻易就钻进柳子默的识海之中。
　　刷！
　　武意如刀，一闪而过。
　　柳子默没有再给这只小虫子说话的机会，毫不留情地剖开了虫腹，将位于尾部下方的那枚深蓝灵晶取出。
　　虫体消融，化为一缕缕精纯的精神本源融入识海，片刻之间就为柳子默提供了千分之一的神魂修为增幅。
　　解决了！
　　柳子默神识回归，缓缓睁开双眼，正好看到洪玉勋也从迷乱之中完全清醒，神智重新恢复清明。
　　“柳兄弟，刚才那只虫子是……？”
　　洪玉勋心有余悸地探声向柳子默询问。
　　神智恢复之后，他依然能够清楚无比地记得刚刚识海之中叫嚣不已的那只小虫子，还有他自己在过去两个多月以来的种种作为。
　　当洪玉勋发现，记忆中的自己，竟然变得那么地陌生与阴戾，那么地视人命如草芥，毫不在意别人甚至武馆弟子的生死！
　　洪玉勋不由一阵头皮发麻，心底发寒。
　　太可怕了！
　　那只虫子竟然在不知不觉之中完全影响并操纵了他的神智与意识！
　　而从始至终，直到柳子默将他唤醒之前，他自身竟然没有察觉到半丝异常，也从未觉得自己的所作所为有半点儿不妥！
　　他可是武道宗师啊！
　　而且还是巅峰境的武道宗师！
　　结果，竟然被一只不知从哪里冒出来的小虫子给完全操纵，变成了一个没有自主意识、任由妖物摆布的傀儡！
　　连他都这样毫无抵抗之力的被虫奴役，那么其他武道修为远在宗师境之下的人，岂不是更加地无能为力？
　　“这是噬灵虫！”
　　柳子默淡然开口，将之前对智圆圣师曾说过的话，又简单复述了一遍：
　　“一种天生就能操纵精神力量，并能免疫一切灵识方面攻击的特殊妖兽，是绝大多数灵修的克星！”
　　“它们被投送到地球上的任务，就是控制并帮助一部分天骄人族成长起来，做为妖族在地球上的代理人。”
　　“圈禁并饲养所有幸存下来的人族，源源不断地为更多的妖兽提供更多的新鲜血食！”
　　“通俗点儿讲就是，这些虫子就是妖族派来统御人族的饲养员，我们大家都是它们养殖场中任杀任食的牲畜！”
　　闻言，洪玉勋的神色剧变，不自觉地就紧握起了双拳，手背上的青筋直冒。
　　因为知道柳子默的“底细”，更知道柳子默的背后有一位拥有先知异能的师傅。
　　所以，洪玉勋对柳子默的消息来源并未深究，也没有详细询问，而是直接就选择了相信。
　　当然，更重要的是，他自己方才就已然有了极为深刻的切身体会，知道柳子默并不是在危言耸听！
　　那只噬灵虫操纵他神智的时候，确实有把他推送到上京城管理者岗位的迹象。
　　短短两个多月的时间，他频繁出手救人诛妖，在上京城内的影响力，就已然不弱于吴松阳这位军参部总参了！
　　若是照这个事势持续发展下去的话，他没准儿还真就成了一个合格的饲养员了！
　　“真是好胆啊！”
　　“竟然想要把人族当成牲畜来圈禁饲养，它们倒是打得一手好算盘！”
　　洪玉勋咬着牙，目露凶光，周身的杀机四溢，宗师级气息不受控制地外泄而出！
　　吴松阳一个踉跄，连连后退了三步才在柳子默的帮衬下稳住了身形。
　　“洪老息怒，妖族与我人族天然对立，双方交战，自然是要各显神通，无所不用其极，犯不着为了这个生气。”
　　吴松阳淡然开口劝说了洪玉勋一句，而后又扭过头来看向柳子默，探声问道：
　　“柳顾问，你对这种噬灵虫比较熟悉，可知具体的防治之法？”
　　对于这种神出鬼没，让人防不胜防的小虫子，吴松阳自是忌惮不已。
　　说句有些自私的话，他也很担心自己会再次被噬灵虫给盯上，第二次变成妖族的傀儡与帮凶。
　　“对！”
　　“吴总参说得不错，该怎么抓到这些该死的小虫子才是关键！”
　　洪玉勋深吸了口气，也在旁边接声附言，同样殷切地看向柳子默，期待着柳子默的回答。
　　“噬灵虫天生就具备隐灵天赋，可以完美遮掩它们自身的气息行藏，寻常人根本就察觉不到它们的存在，也无从抵挡！”
　　“而我，之所以可以发现并捕获它们，也是因为我的精神识海天生就异于常人，极为广阔，且神魂修为也达到了灵渊境！”
　　听到柳子默此言，吴松阳与洪玉勋的面色同时一变。
　　这么说来，竟然连柳子默也没有太好的办法么？
　　难道这种小虫子，除了柳顾问之外，真的就再没有人能治得了了？
　　吴松阳对灵修不甚了解，并不太清楚柳子默所提到的灵渊境究竟有多么厉害。
　　但是他却能从洪玉勋在听到“灵渊境”这三个字后，脸上惊诧之极的表情变化，大概判断出这一境界究竟有多么地艰难。
　　总之，这绝对不是寻常武者能够修行达到的境界。
　　至少，眼前的洪老应该就不具备这样的实力。
　　“不过，如果仅只是想要防止噬灵虫入侵识海的话，其实倒也不算很难。”
　　柳子默话锋一转，翻手从兜里掏出两枚【一阶灵晶】递到吴松阳与洪玉勋二人的身前，道：
　　“只需将这种灵晶炼化，融入识海之中，就可以屏蔽掉外在噬灵虫的灵力感知，隔绝它们对识海空间的入侵！”
　　“吴总参，洪老，你们都是上京城的守护神，可不能再被噬灵虫趁虚而入，这就把它们炼化了吧！”
　　吴松阳、洪玉勋见状，心头皆都一松。
　　有办法就好！
　　就算是看不见，杀不了，抓不住，至少也能防得住了啊！
　　“柳顾问，这种晶石是从哪里得来的，可以大规模地采集利用吗？”
　　接过柳子默递来的蓝色灵晶，吴松阳探声向柳子默询问。
　　如果可能的话，他自然是希望所有的人族都能人手一块，最大限度地避免被噬灵虫侵害控制。
　　洪玉勋也有这个心思，听到吴松阳提出这个问题，也不由抬头向柳子默看来。
　　“这不是天然矿石，根本就无从开发采集！”
　　柳子默一句话就把二人心中的希望给完全掐灭：
　　“确切地说，这些灵晶，都是我从噬灵虫的肚子里面剖出来的战利品！”
　　刷！
　　吴松阳与洪玉勋眼中的希望光芒，骤然暗淡了下来。
　　万没想到，这种蓝色石头，竟然是从噬灵虫的身上采集下来的！
　　那岂不是说，这个世上除了柳子默之外，别人根本就没有机会能够得到了？
　　如此，它们数量上的稀缺程度，自然也就可想而知了！
　　“柳顾问，你刚刚不是还斩杀了九只噬灵虫吗？”
　　吴松阳有些不太好意思地开口向柳子默问道：
　　“不知能不能均几块这种灵晶予军参部？”
　　“放心，我们不白要，可以用军功，或是军资库、武道库内的资源与功法秘术进行兑换！”
　　柳子默闻言，微微点头，没有拒绝。
　　他知道吴松阳兑换这些灵晶是为了给谁使用。
　　事实上，就算是吴松阳不开口，柳子默也会为那几位国之柱石留下相应的灵晶，以免他们会被噬灵虫给再次控制。
　　“剩下的九枚灵晶，我会全都留下，吴总参自行分配就是。”
　　柳子默轻声言道：“不过军功和功法秘术就不必了，全都给我兑换成相应的宝药、灵丹之类的武道资源吧！”
　　言罢，柳子默右手一翻，又从上衣口袋里取出了九枚蓝色的【一阶灵晶】摆放在身前的桌面上。
　　上京城的军资库，绝对是整个大夏国武道资源最为丰厚与齐全的所在，柳子默可是都已经惦记了好久。
　　虽然他自己用不着什么修炼资源，但是他的徒弟，他的“好兄弟”、“好姐妹”却是极为需要。
　　趁着这个机会，正好可以去多兑换出来一些！
　　“柳顾问高义！”
　　看到安放在桌面上的九枚灵晶，吴松阳眼前骤然一亮。
　　没想到柳子默的觉悟竟然这么高，连讨价还价都没有，就把他这次得到的所有灵晶全都拿了出来！
　　好同志啊！
　　不过，军参部却从来都没有占自家人便宜的习惯，该给的东西一样也不能少！
　　吴松阳连声向柳子默道谢，同时也做出承诺，柳子默可以到军资库中兑换十万军功以内的任何资源秘宝！
　　片刻。
　　把灵晶收好之后，吴松阳与洪玉勋便在柳子默的护佑下，开始炼化手中的【一阶灵晶】。
　　说是炼化，其实就是把灵晶纳入识海，以精神力不断蕴养融合，直至与识海空间完全融为一体。
　　所以，仅是几分钟的工夫，二人就先后炼化成功，柳子默的耳边也接收到了相应的提示声音：
　　【你的好兄弟洪玉勋炼化一枚‘一阶灵晶’，神魂稳固，本源飙升！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的神魂修为增幅，精神力+15，神魂强度+20。】
　　十五年的精神力修为，二十刻的神魂强度！
　　还算不错！
　　柳子默满意点头。
　　只可惜，吴松阳并不是他的“好兄弟”，否则就是一个双响炮了。
　　正思量间，窗户处人影一闪。
　　叶飞虹与楼潇潇两个丫头先后回归，手中各自拎着一个目标人物，直接飞身出现在柳子默的跟前复命。
　　柳子默目光轻扫，缓缓落在了这一老一小二人的身上。
　　小的，是一个三、四岁的男娃，头顶紫光冲天，能与叶飞虹、楼潇潇头上的锁影光芒分庭抗礼，不相上下。
　　而老的，是一个六、七十岁的白发老者，戴个眼镜，身形消瘦，面色苍白，似乎有些营养不良。
　　他头顶锁影的光芒，比之小家伙来，明显得逊色了许多，只是一个普通的绿色锁影。
　　不过，就是这个看上去瘦弱不堪、面色苍白的老者，却是让柳子默，以及柳子默识海中的妖零零，全都心头为之一颤，几乎是同一时间在心中失声惊呼：
　　“智力型进化者？！”
　　“这个老头儿，竟然是一位智力型进化者！！”

第121章 天生灵体，万米空间！
　　“怎么会？”
　　“怎么能？”
　　“这不应该啊？！！”
　　柳子默的识海空间中，妖零零不停地甩着自己的脑袋，一度以为自己看眼花了，脑子里面的思绪纷起，波动不断：
　　“这里可是一个才刚刚诞生了灵能不到四个月的低等世界啊！”
　　“这么短的时间内，能够诞生出一位智力型进化者就已经够让虫不可思议了！”
　　“可是现在，本虫又看到了什么？”
　　“第二位人族的智力型进化者！！”
　　“虽然是个老头，看上去似乎也活不了太久了，但是这毕竟是智力型进化者啊！”
　　“哪怕他只能活个一年两年，也能为人族的武道及科技带来不可思量的巨大变化！！”
　　“真是……没天理了啊！”
　　“这个世界的人族为何会如此幸运？”
　　“先是诞生了柳子默这样灵、武双修的超级变态也就罢了，现在竟然连智力型进化者都直接诞生了两位！”
　　“两位啊！”
　　“整个幻妖界，人族领地万千，人口数量也丝毫不比地球逊色，可是千百年来，总共也就才只诞生了三位智力型进化者啊！”
　　“同一个时代，同时出现两个智力型进化者的情况，更是从来都没有过！”
　　“这方低等世界何德何能，竟然能够在灵能诞生之初的几个月内，就接连诞生进化出了两位智力型进化者？！！”
　　“这种情况下，妖主想要奴役整颗地球，把整个地球全都变成幻妖界养殖场的计划，还能行得通吗？”
　　“啊啊啊！烦死了！”
　　“地球人族之中接连出现了这么多变态，妖主与老祖宗们在上面难道就看不到吗？”
　　“为什么直到现在都还没有人下来诛杀这些变态，顺便再来拯救一下本虫，本虫可是噬灵虫一族未来的王啊，怎么能一直被囚禁在这里？！！”
　　“……”
　　相比于噬灵虫的焦躁与咆哮，柳子默的心情则显得格外地愉悦。
　　除了他小舅之外，第二位人族的智力型进化者竟然也出现了！
　　正如妖零零刚才吐槽的那般。
　　这个智力型进化者，虽然年龄老了点儿，生命本源似乎也剩余不多了。
　　但是只要还活着，还喘着气，哪怕只能坚持个一年两年，也能为人族的武道及科技进步做出极大的贡献！
　　而且，寿元不多的问题，在现在这个时代，其实也不是什么大事。
　　只要国家愿意，举大夏全国之力，总是能为这老者寻来一些延寿之物。
　　若是再加上武道修行，哪怕是用资源硬堆，至少也能把他的武道修为给堆到铁骨境！
　　而铁骨境的武者，再不济也能增寿二十载，如此一来，寿元不足的问题也就迎刃而解了。
　　“咦，这不是……齐教授吗？”
　　“齐老，您怎么到这里来了？”
　　这时，从入定中醒来的吴松阳，看到办公室内突然多出来的几个人，先是一愣，而后就把目光直接移到了老者的身上。
　　齐国昌，北清大学电力工程学教授，早在三年前就已经病退在家休养。
　　因为曾经参与过并主导过军参部所组织的某项秘密电力实验，与吴松阳有过数面之缘。
　　吴松阳可是怎么也没有想到，柳子默竟然会这么突然地把这位早就退居二线的齐老教授给“请”了过来。
　　“难得吴总参还认识我这个老头子！”
　　齐国昌的语气有些生硬地看着吴松阳，开口质问道：
　　“不知吴总参派人把我‘请’过来，所为何事？可是我老头子触犯了什么军规律法？”
　　“没有没有！齐老误会了，我们绝对没有要难为齐老的意思！”
　　吴松阳面色一顿，连忙摆手解释，同时也有些疑惑地扭头向柳子默看来。
　　“柳顾问，齐教授他这是……？”
　　柳子默轻轻点头，暗中向吴松阳传音道：
　　“跟吴总参想的一样，这位齐教授，还有这位小朋友，全都已经被噬灵虫给控制了！”
　　说话的同时，柳子默也是心念微动，直接把小朋友头顶上的紫色锁影给上了锁。
　　啪！
　　【绑定成功！你的好兄弟田思阳已上线，当前可绑定对象（76/100）】
　　很好，落袋为安。
　　又多了一位拥有圣级潜力的“好兄弟”！
　　对面，听到柳子默的传音讲述，吴松阳面上的神色微变。
　　果然是如此啊！
　　只是，不管是这个齐教授，还是眼前这个三岁小娃，似乎都不是什么重要人物啊？
　　无缘无故的，噬灵虫为何偏偏要寄生在他们的身上？
　　吴松阳有些不太明白。
　　要说他，或是洪玉勋，又或是那几位掌握着国家命运的国之柱石，会被噬灵虫给盯上，他多少还能有些理解。
　　但是齐教授这样一个已经退休了多年的电力工程学教授，还有什么可利用的价值？
　　现在可是末世，电力、电器设备全都已经变成了破铜废铁，再没有了能够恢复的希望。
　　别说是齐教授已经病退多年，就算是他还年轻力壮，也已然是巧妇难为无米之炊，一身电力方面的渊博学识，完全没有了用武之地啊！
　　还有，旁边这个奶才刚断了没几天的小娃娃，一看就是个普通人家的普通孩子，更是平平无奇。
　　噬灵虫附身在他们的身上，能有什么用？
　　柳子默没有跟吴松阳过多解释，毕竟齐国昌的智力型进化者的身份太过敏感。
　　若是让寄生在他灵台空间之中的噬灵虫察觉到了异常，难保它不会直接鱼死网破，率先弄死这位智力型进化者！
　　所以，在确认了二人的身份，以及他们识海之中确实有噬灵虫潜伏之后。
　　柳子默心神一动，不再有任何犹豫，直接就简单粗暴地将自己的神识意志，强行侵入到了二人的灵台识海之中。
　　武意护魂，灵识探寻，逼迫着寄生在里面的噬灵虫，主动钻进他的识海空间之中。
　　出乎柳子默预料的是。
　　这个叫做田思阳的小朋友，不但是天生灵体，而且识海的初始空间也出奇的宽广！
　　才灵元境，就已经拥有一万余米的识海空间！
　　也就是他现在年龄太小，又没有专门修行过【元灵诀】之类的灵修功法。
　　否则的话，若是他的识海空间再向外扩展个三五千米，这些噬灵幼虫就休想再占据他的识海空间了！
　　又是一个不可多得的灵修天骄！
　　柳子默收敛思绪，继续加大对田思阳识海的控制与压迫。
　　很快。
　　隐藏在小家伙识海中的噬灵虫就受不了这样的刺激。
　　再加上柳子默所展露出来的灵识又太过诱人，灵修境界更是远胜于田思阳。
　　所以小虫子一个没忍住，就施展本能神通，化为一道流光，主动钻进了柳子默的识海之中。
　　相比之下，刘国昌这边的噬灵虫就坚持得稍久一些。
　　或许是因为斩杀或是俘虏一位智力型进化者的奖励实在是太过优厚，使得这只噬灵虫并不为眼前的诱惑所动。
　　只是随着时间的推移，见柳子默的灵识与武意，始终都没有要离开齐国昌灵台空间的意思，一直在原本属于它的地盘上霸占着不走。
　　这只噬灵虫也逐渐开始变得有些不焦躁与不耐起来，心中的戾气一起，决定要给柳子默一个难忘的教训。
　　刷！
　　灵网突现，原本隐藏着的白嫩小虫也骤然出现在灵网正中。
　　嗖！
　　没有任何言语，小虫子直接化作一道白光，轻松凿穿柳子默阻挡在外的神魂壁垒，径直钻进了柳子默的识海空间之内。
　　“成了！”
　　柳子默嘴角含笑，心下终安。
　　迅速收回自己侵入到齐国昌灵台空间之中的神识，心沉识海之中。
　　此时。
　　识海空间之内，两只初来乍到的噬灵虫，正在试探性地不断探出灵网，想要在此地扎根结网，飞速掌握这片识海的控制权。
　　这是它们噬灵虫族惯用的手段，而且一直都无往而不利。
　　但是现在，在柳子默的这片识海之中，它们的这种专门克制灵修的天赋神通，似乎一下全都失去了效用。
　　无论它们再怎么努力地外探灵丝，也始终都无法触碰到识海的边界与底部。
　　就在两只噬灵虫心生慌乱甚至畏惧、绝望的时候，一道由武意幻化而出的刀光瞬息即至。
　　刷！
　　寒光闪过，腹破晶出。
　　两只噬灵虫刹那间就完全没有了生息，肥胖白嫩的虫体飞速消融分解，化为股股精神本源融入身下的识海之中！
　　柳子默缓缓睁开双眼。
　　看到洪玉勋也已经醒来，正与吴松阳一起，密切地关注着他。
　　“最后两只小虫子也都已经被消灭了！”柳子默淡声开口道：“齐教授因祸得福，识海开辟，晋级灵元，以后多少也能有些自保的手段了。”
　　灵修，哪怕只是最低等的灵元境，也能自由释放自己的精神力量，不管是用来护身还是对敌，都能有一些意想不到的效果。
　　若是再用心学习几样精神幻术，哪怕是遇到连级妖兽，也未必不能从容脱身。
　　吴松阳了然点头，毕竟他自己也是这么天辟出精神识海，并一步晋级灵元境的，对这个过程自然熟悉无比。
　　不得不说，噬灵虫虽然可怕难防。
　　但是它们吐出来的那张灵网，却是难得的宝物，有助人开辟识海、增加精神力修为的神效。
　　只是可惜，这玩意除了柳顾问之外，再没有人能降得住它们，别人根本就无从利用！
　　“咦，这个娃娃怎么……？”
　　见齐国昌因为识海初开而心神入定，沉寂不醒，盘膝坐在旁边的椅子上一动不动，好像睡着了一般。
　　而与齐国昌同来的小娃娃，此时却神采弈弈地站在一边，没有半点儿要入定巩固的意思，吴松阳不由多看了他一眼。
　　这小娃娃，难道是晋级失败了？
　　“这小子是天生灵修，早就已经自主开辟出了精神识海。”
　　柳子默轻声解释了一句，道：
　　“噬灵虫的蛛网对他来说虽然也是大有裨益，但是提升的效果却远不如齐教授这般显著。”
　　吴松阳与洪玉勋同时眼前一亮，目光灼灼地向田思阳看来，看得小家伙脸都红了。
　　“没想到，这个小娃娃竟然还是一个小天才！”
　　吴、洪二人同时在心中感叹。
　　果然啊，噬灵虫会盯上他，并不是没有原因的！
　　只是，齐教授这边又该如何解释？
　　齐国昌既不通武道，又没有太好的灵修天赋，看上去就是普普通通一老头儿，噬灵虫为何偏偏要寄生在他的身上呢？
　　“飞虹，潇潇，你们两个带这小弟弟出去玩一会儿！”
　　“另外，教他把这枚灵晶也给炼化了！”
　　柳子默开口把两个小徒弟还有田思阳给打发了出去。
　　临去之前，还特意取了一枚灵晶交给小飞虹，让她看着田思阳将之炼化融合。
　　这样的灵修苗子，以后可不能再便宜了噬灵虫，变成了妖族的傀儡。
　　小飞虹躬身领命，带着师妹与田思阳闪身离去。
　　柳子默低头瞅了一眼仍在入定中的齐国昌，郑色看向吴松阳与洪玉勋二人。
　　“吴总参是不是还在疑惑，为何噬灵虫会盯上齐教授这样一个看上去平平无奇，且垂垂老矣的老人家？”
　　吴松阳直接点头道：“正想要向柳顾问请教呢！”
　　“原因其实很简单。”柳子默没卖关官子，直声回道：“因为齐教授觉醒了‘智脑’天赋，是一位极为稀有的智力型进化者！”
　　说着，柳子默将他所知道的所有关于智力型进化者的信息，一一向吴松阳及洪玉勋二人讲述了一遍。
　　听完之后，两位大佬同时倒吸了一口冷气。
　　再抬头看向瘦弱不堪的齐国昌时，目光与神色全都变了，变得更加的火热与殷切，就像是在看一件稀世国宝一样！
　　别看现在已是末世，事事都以武道为尊。
　　但是，哪怕是洪玉勋这位未来的武圣大人，也从来都敢小觑科技的力量。
　　对于齐国昌这种，类似于和平时期核武专家一般存在的智力型进化者，亦是极为敬重与看重！
　　尤其是，当他听柳子默提起，智力型进化者在改进或是创造武道功法秘术方面，也有极大优势的时候，心头更是火热一片。
　　这样可以称得上是战略级、甚至国宝级的高端人才，谁不想要？
　　“所以，吴总参，洪老，不管是为了大夏，还是整个地球人族，都请务必保护好这位齐教授的人身安全！”
　　“他智力型进化者的身份，绝对不能泄露出去！否则一旦被野外的高阶妖兽知晓了，它们必然会不顾一切地冲杀进来！”
　　柳子默郑色向吴松阳及洪玉勋提醒。
　　妖族对待人族智力型进化者的必杀态度，绝对不容小觑。
　　真要是让它们知道上京城内竟然有一位智力型进化者存在，一场前所未有的兽潮及攻城战，肯定是无可避免的。
　　“柳顾问放心，我们知道该怎么做了！”
　　吴松阳郑重点头，定声道：
　　“从今以后，齐国昌教授的安保级别直接提升到最高等的五星级别！”
　　“贴身护卫的内卫，也会优先选择金身境之上的武者担任！”
　　“同时，国参部亦会专门为齐老修建一处秘密地下实验室，供齐老的日常研究之用。”
　　“另外，洪老。”吴松阳扭头向洪玉勋看来，轻声道：“实验室选址的时候，会优先选择靠近玉勋武馆的方位，还要劳烦洪老，以后在得空的时候，帮忙照拂一二！”
　　“义不容辞！”
　　洪玉勋想都没想就直接点头应允。
　　事关上京甚至整个大夏的未来，真要是出了什么意外，洪玉勋自然不会选择袖手旁观。

第122章 识海外显，灵修遗蜕！
　　【你的好兄弟田思阳炼化一枚‘一阶灵晶’，神魂稳固，本源飙升！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的神魂修为增幅，精神力+10，神魂强度+15。】
　　【你的好兄弟田思阳修行机缘际会，神魂修为一举突破至灵通境！触发“偷天”天赋属性……精神力+20，神魂强度+30，识海空间+2000。】
　　耳边传来关于田思阳晋级破境的异能提示，柳子默不由满意点头。
　　不愧是天生灵体，只是炼化了一枚【一阶灵晶】，就成功破境到了灵通境！
　　而且，破境之后，田思阳不但精神力与神魂强度极限增强，就连识海空间也一下扩延了四千米的距离！
　　如此一来，他如今的识海空间就已经达到了惊人的一万五千米左右，与正常的灵渊境修士的识海空间大小，已然不相上下了！
　　“这小子，武道资质似乎一般，之所以能够拥有丝毫也不逊色于小飞虹与潇潇的紫色锁影，必然是所有的天赋潜力，全都停留在了灵体之上！”
　　虽然偏科严重，但是也正好说明，这小家伙在灵修方面的天赋，到底有多么地惊人了！
　　这样极品的灵修天骄，若是放在主修神魂的龙虎山，必然会被他们当成宝贝一样给保护甚至供奉起来。
　　事实上，如果不是田思阳的年龄太小，且还有父母在身边相伴，不便直接带走，柳子默想要再添一位亲传弟子的心思都有了。
　　总参办公室内，吴松阳与洪玉勋还在商讨着关于齐国昌的日常保护，及实验室的选址事宜。
　　而柳子默，则悄然传音，将正在营地操场中教导田思阳修行【灵元诀】的小飞虹与楼潇潇给唤了回来。
　　“吴总参，洪老，这个孩子就交给你们了！”
　　柳子默把田思阳推送到吴松阳二人的跟前，轻声交待道：
　　“他是天生的灵修，好好培养的话，将来的成就必然不可限量！”
　　“也许三五年，或是十年八年之后，这孩子就会成为上京城另外一位守护神！”
　　“相关的灵修功法与秘术，我已经烙印在了他的识海之中，只要修为达到了，自然就可以解封修行。”
　　详细交待了一番之后，柳子默就把田思阳留在了总参办公室，任由两位大佬自行安排安置。
　　他则带着两个小徒弟，直接来到了军参部的军资总库。
　　“柳顾问，您请进！”
　　负责管理库房的卫兵热情地将柳子默引入库房，并详细地为他介绍着库内的布局，以及存储在其中的各样武道资源。
　　“吴总参之前已经派人来打过招呼，柳顾问您这次有十万军功的可兑换额度，咱们这库内的所有东西，您都有优先兑换权！”
　　“知道了，辛苦你了！”
　　柳子默冲库管卫兵温和点头，然后便带着两个小徒弟在库房之中来回走动，肆意挑选、兑换着各种武道资源。
　　库管卫兵则尽忠职守地一直跟在他们身后，手中拿着记录书册，不断地勾选、删除着柳子默三人兑换过的物品。
　　十万军功的消费额度，绝对是大手笔。
　　至少，自军资总库成立以来，还从来都没有谁能一次性地兑换这么多的军功物资。
　　当然，不是没有人想要这么做，而是全军上下，能攒得下这么多军功的人，基本就没有！
　　“师傅你看，那棵灵芝是不是很眼熟？！”
　　刚进军资库不久，柳子默就听到小飞虹略带惊喜与意外的叫声。
　　顺着她所指的方向，柳子默抬眼望去，看到货架上放着的东西后，也不禁微挑眉头。
　　还真是！
　　这不就是小飞虹几个月前在洛州城外迷路的时候，意外发现并采集到的【变异地灵芝】么？
　　没想到这军参总部的军资库中竟然也有收藏，而且还不止一棵，而是足足三棵之多！
　　扫了一眼货架单下面的文字标注：
　　物品名称：变异灵芝
　　功效：服之可增进修为，恢复伤势，有起死回生之效。
　　采集地点：上京城西山林
　　入库时间：3033/11/5
　　兑换价格：一万军功/株
　　柳子默只扫了一眼，就直接将货架上的三朵【变异地灵芝】全部取下，放进了身后的小推车上。
　　跟在他们后面的库管卫兵，立即拿出小本本，将相关的信息记录在案，并将变异灵芝的库存由三改成了零。
　　同时，也将柳子默的军功额度直接扣去了三万点。
　　柳子默见状，悠然一笑，没有半点儿心疼。
　　这种【变异地灵芝】，可是炼制【破境丹】的主要材料。
　　每一株完整的【变异地灵芝】，几乎都能炼制出十八枚极品【破境丹】，直接造就出十八位金身境武者。
　　而【破境丹】在洛州城的兑换价格却是三千军功一枚，十八枚就是五万四千军功，足足能翻五倍！
　　当然了，对于柳子默来说，军功什么的都无所谓。
　　重要的是他可以利用这些【破境丹】来帮助自己的“好兄弟”“好姐妹”提升修为境界，从中赚取更多的机缘回扣。
　　“哇！师傅你快来看，这个小东西竟然标价五万军功，好贵呀！”
　　楼潇潇也跟个好奇宝宝一样，站在一个类似珍珠一般，还外放着淡淡白光的圆形小球之前，惊声感叹。
　　“这颗珠子太漂亮了！”
　　“师傅，师姐你们看，珠子里面还有一滴金色的水滴，水滴里好像还有山有水呢！”
　　柳子默与小飞虹闻言，皆都抬步凑了过去。
　　他们也想看看，能够标价到五万军功的东西，到底有什么神奇之处。
　　很快，他们就走到了让楼潇潇身边，看到了让小丫头惊叹不已的那枚小“夜明珠”。
　　同时，也看到了写在小珠子下方的相关登记信息：
　　物品名称：东珠
　　功效：材料未知，可避水、防尘，亦可汇聚灵能于周边，辅助武者修行。
　　采集地点：发现于洞庭湖底
　　入库时间：3031/6/3
　　兑换价格：五万军功
　　“竟然是传说中的东珠？！”
　　“而且早在两年前，就已经入了军资库？！”
　　看到写在下方的物品信息单，柳子默心头一震，意外不已。
　　他口中的传说，并不是大夏古代的神话故事。
　　而在末世三十年，人族联邦之中一直都在流传着的一些小道消息。
　　而在这些小道消息中，关于东珠这件神奇物品的传言，更是数不胜数。
　　在柳子默的记忆中，【东珠】似乎就是玉勋武圣一直挂在脖间的那颗圆形吊坠。
　　具体的来历已不可考，只知道，玉勋武圣自得到这枚珠子之后，不管是修行还是杀敌，皆都无往而不利。
　　有人说，这枚珠子就是大夏神话中的龙珠，有避水防尘之功。
　　有人说，这枚珠子就是一座聚气阵法，有辅助修行之效。
　　也有人说，这枚珠子其实就是一个小型的芥子空间入口，有人曾亲眼见过玉勋武圣从这颗珠子里面取出了很多很多的东西！
　　等等等等。
　　说什么的都有，但是却都只是道听途说，无一人能够证实真假。
　　毕竟，那颗珠子，除了玉勋武圣之外，从来都没有第二人再亲手触碰过。
　　柳子默没有想到，这枚【东珠】最先出现的地方，竟然是在这上京城的军资库中！
　　而且，整整五万军功的标价，可不是一般地高，哪怕是现在的洪老，一时间怕是也拿不出来吧？
　　“避水，防尘，聚灵，竟然跟传言中描述的一模一样！”
　　“这么说来的话，没准芥子空间入口的说法也不是没有半点儿依据！”
　　柳子默瞬时便有些心动。
　　传说中的储物法宝啊，谁不想要？
　　虽然物品的信息单上并没有标注【东珠】拥有储物空间的能力，但是这只能说明收录【东珠】时，军资库的人并没有做相关的验证。
　　毕竟，正常情况下，也不会有人往这方面去想。
　　事实上，哪怕是在末世三十年的时候，芥子空间的说法，也都还只停留在理论基础上，还没有哪方势力能切实地将之初现。
　　而现在，才是妖灾初期，甚至连第一年都还没有走完，芥子空间的概念都还没人提出来呢，自然不会有人往芥子空间方面去想。
　　这么想着，柳子默伸手把眼前这枚只有弹珠大小的【东珠】从玉盒中取出，放在手掌心内详细打量。
　　刚一入手，柳子默就觉精神一震，有一种很奇怪的感觉自脑海之中涌出。
　　似曾相识，却又无可捉摸。
　　这种既有些熟悉又极为陌生的奇怪感觉，让他不禁更加好奇起来。
　　刷！
　　神念探出，想要一探东珠的材质，及其内部结构，看看珠子之中是否真有芥子空间存在。
　　结果。
　　柳子默的神念刚一与【东珠】的表面接触，就会被珠子外放的特殊力场给偏移滑走，根本就无法探入它的内部空间。
　　“这玩意儿，竟然有屏蔽并隔阻神念探查的功效！”
　　“果然是好宝贝啊！”
　　柳子默眼前一亮，仅是这屏蔽神念的属性，就足以证明这枚【东珠】极不平凡了！
　　为了得到更多的相关信息，柳子默心神微动，再次打开了一丝精神通道，让东珠的散发出来的光芒与微弱灵力缓缓映入识海之中。
　　“我……去！”
　　果然，气息刚入识海，就立马引起了妖零零的注意。
　　在看到【东珠】形态的瞬间，柳子默就感应到了这只虫子激动得甚至有些沸腾的强烈思绪波动！
　　妖零零的身子不停地在禁闭空间之中来回翻滚、冲撞，似乎想要冲破束缚，直接扑向柳子默手中的这颗【东珠】！
　　自柳子默把这小虫子收入识海中以来，还是头一次感应到它这么激动、狂躁、暴动，以及充满了无限渴望与渴求的杂乱情绪！
　　“识海外显，灵修遗蜕！”
　　“不会错的，不会错的！”
　　“这气息，这形态，还它自主吸纳灵能的本能反应！”
　　“这绝对是一位灵域境灵修亡故之后，精神识海自我剥离所形成的一枚精神遗蜕！”
　　“真是没想到啊，在这方低等世界之中，我竟然还有机会可以见到品质如此之高的一枚精神遗蜕！”
　　“若是本虫能够得到并炼化了这枚精神遗蜕，必然可以立即进化至成虫阶段，直接冲击王虫境界！”
　　“啊啊啊！为什么？！”
　　“为什么本虫会被困在这个该死的地方，为什么要让本虫遇到柳子默这样的变态灵修？！”
　　“我的机缘，我成王做祖一飞冲天的无上机缘啊，就这么只能看而不能得！”
　　“老天这是在故意折磨本虫吗？”
　　“……”
　　听到妖零零的咆哮声，柳子默的神色也不由跟着一变。
　　万没想到，这枚【东珠】竟然还有这样的来历！
　　“灵域境修士亡故之后所形成的精神遗蜕么？”
　　柳子默把玩着手中的小珠子，心中轻声自语。
　　怪不得刚刚这枚【东珠】入手的时候，他会有一种似曾相识之感。
　　原来这颗珠子，就是一个外显且固化成型的精神识海！
　　做为一名灵渊境的修士，他在初次接触这枚精神遗蜕时会有所感应，倒也并不算意外。
　　“识海外显，自成一界，这应该就是灵域境的特有手段了吧？”
　　“难怪能隔绝我的神念感知，灵域境足足高了我一个大境界，这最外层的精神壁垒自然不是我现在能够堪破的！”
　　柳子默轻声感叹。
　　万没想到，这样一枚看似寻常的小珠子，竟然会是一位灵域境前辈死所留下来的精神遗蜕！
　　就是不知这位前辈具体是什么来历，这枚【东珠】又存在了多长时间？
　　不过柳子默却可以肯定，这枚精神遗蜕，必然不是这个时代的产物。
　　在灵能没有复苏之前，地球上的武者与灵修，修行速度皆都受到了极大的限制。
　　武者最高不过金身，灵修最高不过灵通。
　　哪怕是在灵能爆发的现在，也绝对不会有人能在这么短的时间内，就将自己的神魂修为突破到灵域境！
　　就算是觉醒了“偷天”异能的柳子默，也才堪堪将自己的神魂修为推送到了灵渊境而已，其他人就更不用想了。
　　而且，从货架上的入库信息也能看到，这枚【东珠】的入库时间是3031年6月3日。
　　也就是说，这枚精神遗蜕被发现的时间，是在灵能复苏的第一年。
　　不出意外的话，当是灵能复苏，激发了精神遗蜕的聚灵本能，所以才形成了避水、避尘的异象，继而引得了官方的关注。
　　在柳子默看来，所谓的避水、避尘，不过就是精神遗蜕自发形成的精神力场罢了。
　　同样的手段，任何一位灵元境的修士，基本上都能做得到。
　　不同的是，这枚【东珠】是一件死物，所产生的精神力场，也不过是应激本能罢了。
　　柳子默不知道一枚灵域境的精神遗蜕，自形成诞生之始，到底能够在世上存留多长时间不灭。
　　但他却已经可以肯定，手中这枚精神遗蜕的主人，必然是生活在某一个灵能充足的久远年代！
　　否则的话，没有人能在没有半点儿灵能滋养的末法时代，将神魂修为提升到恐怖的灵域境！
　　大夏国内一直都有流传久远的各种神话传说，还有传说中的各种神仙、妖怪，个个都能飞天遁地，移山倒海，神通广大。
　　现在看来，那些所谓的神话、神仙与妖怪，也未必全都是毫无根据的虚构之物啊！
　　“这枚【东珠】，我要了！”
　　轻声冲身后跟随着的库管说了一句，库管卫兵连连点头。
　　这玩意儿在库房里放了快三年了，一直因为太贵而无人问津，现在有人肯要，他当然是乐见其成，就当是清库存了。
　　刷刷！
　　库管卫兵提笔将关于【东珠】的信息划去，柳子默的可兑换的军功，也因此又减少了五万点。
　　此时，十万军功已用去了八万，只剩两万可用了。
　　柳子默微微点头，摩挲着手中光滑温润的【东珠】，满意之极。
　　这五万军功，花得实在是太值得了！
　　仅是这一枚灵修遗蜕，它的真正价值，就远不是五万甚至五十万军功所能比拟的！
　　这种外显的识海空间，已然完全固化，说是一方类似芥子空间的小世界也都不为过。
　　难怪后世总有传言，说玉勋武圣手中的【东珠】内蕴芥子，有储物、存物之能。
　　在柳子默看来，简单地储物、存物功能，也只是这枚精神遗蜕最简单且粗略的用法罢了。
　　若是能将它完全炼化并收入识海，这枚精神遗蜕完全可以做为柳子默神魂法宝与第二识海。
　　既可以用来对敌，又能源源不断地为柳子默提供精神本源！
　　届时，别人与他对战，就相当于是同时面对两个高阶灵修，谁能顶得住？
　　这么想着，柳子默心神微动，敞开自己的识海空间，缓缓将手中这枚灵修遗蜕牵引入内。
　　识海虚空，一般的实物根本就无法收入其中。
　　但是诸如灵晶、神魂法宝等之类界于虚实之间的特殊材料，却并不受限。
　　而眼前这枚灵修遗蜕，既是识海空间所化，本质同源，自然更易收服。
　　柳子默几乎没有耗费太大的力气，手中的【东珠】就如燕回巢一般，温驯无比地钻进了他的精神识海之中！

第123章 上古秘术，【太上感应篇】！
　　柳子默不知道当年的玉勋武圣，是如何炼化并掌控这枚【东珠】为己用的。
　　以玉勋武圣勉强才能达到元灵境的灵修境界，正常情况下，是没有可能炼化得了这枚灵域境的灵修遗蜕。
　　不过，想到寄生在玉勋武圣识海之中的那只噬灵虫，柳子默便瞬时了然。
　　刚才妖零零那只小虫子，在见到这枚灵修遗蜕后，所表现出来的疯狂与渴望，可是一点儿也做不得假。
　　甚至于，给柳子默的感觉，竟要比妖零零在看到小舅与齐国昌这两位智力型进化者的时候，还在躁动不安，还要焦急迫切！
　　由此，就足见这种灵修遗蜕，对于噬灵虫来说究竟有多么地重要了。
　　所以，寄生在洪玉勋识海之中的那只二阶噬灵虫，也必然不会错过这样的大机缘！
　　刷！
　　【东珠】进入识海，没有掀起丝毫异动与波澜，安静无比地沉寂在识海底部。
　　圆形且光滑的表面，光芒微闪，一点点儿地吸收容纳着柳子默为了炼化它而投放过去的大量精神本源。
　　随着精神本源的不断涌入，【东珠】的体积未变，但是表面的光芒却变得越发耀眼。
　　如果说之前它还只是一个五瓦的小灯炮的话，那么现在它的亮度就已然相当于是五百瓦的白炽灯了，足足增强了百倍！
　　光芒白炽，耀眼夺目！
　　柳子默没有停止精神本源的供应，依然在不断加大传输，而【东珠】的光芒，也随之越来越是刺眼闪耀！
　　终于，当这道光芒的亮度，已经闪耀得将整个识海都完全照亮的时候，一直沉寂在海底的【东珠】终于有了动静。
　　无风自起，飞速上浮。
　　刷！
　　破开海面，直冲云霄！
　　一直上升了三万余米之后，才骤然悬停。
　　犹如光芒万丈的太阳一样，悬挂半空，明亮且带有一丝暖意的光芒，洒耀着整个识海空间！
　　正是因为这道光亮的出现，驱散了空间中原本存留着的所有昏暗及阴冷气息。
　　转瞬之间，就让柳子默的整片识海，都仿佛活过来了一样。
　　变得越发地生机勃勃，越发地光明清澈，更像是一方真实的小世界了！
　　“这是，成功了？”
　　“跟我想像中的似乎有些不大一样啊！”
　　柳子默抬头看着悬浮在自己识海上空的这枚灵修遗蜕，轻声自语。
　　没想到在吸收了他差不多三百方精神本源之后，这颗珠子竟然变成了一颗小太阳，完美地融入到了这片空间之内。
　　至少，做为这片空间的主人，柳子默已然再感应不到半点儿的陌生与排斥。
　　这枚【东珠】，已然与他的精神识海波段一致，完全相融！
　　“看来，这枚精神遗蜕的原主人，是真的已经彻底沉寂不存了！”
　　“亏得我还小心谨慎了半天，深怕这里面会突然再钻出一道本源真灵出来，鸠占鹊巢，夺舍于我！”
　　柳子默缓缓散去自己暗中聚集不散的通神武意，心神稍松。
　　还是那句话，小心驶得万年船。
　　如果不是有着一定的把握，他也不敢这般直接地，就将一位来历不明的灵域境修士的精神遗蜕，收入自己的识海空间之中。
　　不管什么时候，防人之心都不可无啊。
　　哪怕是一个已经疑似死去几千年甚至更久的老前辈或是老妖怪，他也不会有丝毫轻视之意。
　　所以，在决定将这枚【东珠】收入识海之中时，他就已然开始凝聚神级武意，以防万一。
　　灵域境的修士，就算是再厉害，在面对通神境的武道意志时，也只有被钳制镇压的份。
　　更何况，这里还是柳子默自己的精神识海，更是占据地利优势。
　　纵使【东珠】之内真有沉寂未灭的真灵，柳子默也有把握能够将之即时镇压擒拿！
　　事实上，柳子默心里面反而还有些期盼会有真灵现世的变故。
　　那样的话，他就可以从那缕真灵口中，了解到久远以前的世界真相了。
　　“可惜啊，哪怕是灵域境的真灵，也禁不住漫长时光的消磨，终还是彻底地沉寂消散了！”
　　心中轻叹了一句，柳子默心神微动，一楼神念便轻松之极地侵入到了东珠的内世界之中。
　　因为时间太过久远，再加上没有足够的灵能及精神本源的滋养。
　　这枚【东珠】之中的内世界，早就已经干枯死寂，空荡荡的没有半点灵气。
　　哪怕是柳子默之前喂投了那么多的精神本源，也只是让它稍稍恢复了一些元气与生机。
　　心念微动，柳子默很快就找到了这方世界的本源核心。
　　一枚与【东珠】外形几乎一模一样的圆形珠子，就隐藏在干枯海底的正心处，散发着极为微弱的洁白光芒。
　　刷！
　　柳子默没有丝毫犹豫，直接将自己的一缕神魂烙印其上，完成了最后一步的融合炼化。
　　至此，这枚灵修遗蜕，才算是真正地完全属于柳子默，可以任由柳子默的心意变幻调用！
　　出乎柳子默预料的是。
　　就在他将神魂烙印在了这处世界本源核心之中后，本源核心骤然一阵颤动，紧接着竟自主反馈给了柳子默一篇灵修秘法！
　　“【太上感应篇】？！”
　　柳子默精神一震，轻声将这篇灵修秘法的名字轻吟了出来。
　　“这就是上古时代，人族修士所修行的精神秘术么？”
　　“果然强大无匹，远胜当世！”
　　待将识海之中接收到的【太上感应篇】完全通读并领悟了一番之后，柳子默不由失声感叹。
　　“与之一比，大林寺与龙虎山所秘传的那些精神秘法，全都可以扔到茅坑里去了！”
　　“这才是真正的精神秘术！这才是最为适合人族所修行的灵修大道！”
　　柳子默心绪激动无比。
　　在他看来，这篇【太上感应篇】的重要程度，甚至已经超过了这枚灵修遗蜕本身！
　　这才是他炼化【东珠】之后所得到的最大收获！
　　“多谢前辈赐法，后辈晚学柳子默，在这里谢过前辈！”
　　柳子默的神念化形，站在这方世界的正中心，冲着眼前的世界本源郑重无比地躬身一礼。
　　哪怕他知道，留下这枚灵修遗蜕的灵域境修士，早就已经真灵寂灭，不可能会听得到他的感谢之言，但是他却还是这么做了。
　　既是尊重，也是缅怀，更是情难自禁的真心感谢！
　　有了这篇远超当代的灵修秘法，不止柳子默本人会受益无穷，整个人族联邦，也会因此而诞生大量的灵修至强。
　　要知道，柳子默从来都不是小气的人，更不会敝帚自珍。
　　这么好的东西，他当然会及时跟自己的“好兄弟”“好姐妹”们分享。
　　也许要不了几年的时间，地球上就会诞生出一位又一位灵海境甚至灵渊境修士！
　　如此，在面对日后会一波比一波更加强大的妖族时，人族也不至于会被打得毫无反手之力。
　　所以说。
　　不管那位灵域境修士，当初留下这篇灵修秘法的真正目的是什么，是否别有用心，都已经不重要了。
　　但是至少现在，柳子默已然成了其中最大的受益者。
　　得了遗蜕，受了秘法，为其鞠上一躬，再道一声谢，也是应有之意。
　　识海之中，看到骤然升起的明亮太阳，仍然被关在禁闭空间内的妖零零，默默地流下了眼泪。
　　“混蛋啊！”
　　“这可是灵域境的灵修遗蜕啊，竟然就这么白白便宜了柳子默这个变态！”
　　“这原本全都应该是本虫的机缘啊！”
　　“呜呜呜，为什么会这样？”
　　“为什么自打碰到了柳子默这个变态之后，本虫的虫生就一直都变得如此晦暗？”
　　“老祖宗啊，你是真的已经老糊涂了吗？”
　　“柳子默这个变态，已经接连斩杀了二十几只噬灵幼虫了啊，你竟一点儿也感应不到吗？！”
　　“……”
　　柳子默闻言，轻撇了下嘴，没有理会这只已经习惯了自怨自艾的小虫子。
　　神念回归，外界依然。
　　小飞虹与楼潇潇仍然在库房之中兴奋地扫着货，哪怕还都是个小孩子，却也已经开始体会到了肆意购物的快乐，脚步不停。
　　库管卫兵一直跟在她们的身后，时刻记录着她们兑换的东西，并抵扣着相应的军功额度。
　　才这么会儿的功夫，剩下的两万军功就已经见底。
　　当库管卫兵出言提醒她们已经没有军功可用的时候，两个小丫头皆都失落地长叹了一声。
　　柳子默见状，遂轻声开口，向小飞虹说道：
　　“飞虹丫头，把你背包里的那些武道秘术全都拿出来，看看能兑换多少军功！”
　　好不容易来了一趟军资库，自然是不能败兴而归。
　　搁在以前的话，柳子默或许还会选择收敛着点，哪怕是兑换资源，也不会兑换太多。
　　毕竟，他们不可能会在上京停留太久，若是兑换的物资太多的话，根本就不方便随身携带。
　　但是现在不一样了！
　　刚刚炼化了一枚灵修遗蜕，相当于拥有了一方小世界般大小的储物空间，哪怕是再多的东西，柳子默也能带得走。
　　所以，那还客气什么？
　　当然是在规则所允许的情况下，尽可能地把军资库中的资源全都给扫荡一遍啊！
　　如果不是以后还想要在军参部混，不想把事情做得太绝，柳子默就算是偷偷把整个军资库中的资源全都搬走，也不会有人发现任何倪端。
　　有句话怎么说来着？
　　本来我是能抢的，可是我还是心善地给他们留下了几册武道秘籍，实在是太仁义了！
　　“哦，知道了！”
　　小飞虹应了一声，瞬间就明白了师傅的意思。
　　回转过身，一脸兴奋地开始翻看自己的背包，很快就从里面拿出了一撂足有十余厘米厚的手抄书册。
　　“诺，大哥哥，你帮我们统计一下，这么多的武道功法与精神秘术，大概能够兑换出多少军功？”
　　没错。
　　这就是他们从洛州城的军武库中带出来的所有武道功法秘籍。
　　与柳子默之前送给三源市军参处的那一套，一模一样。
　　只不过，到了上京城后，面对如此财大气粗的老东家，柳子默也不由熄了想要白送的念头。
　　用这些原本就要公开的武道秘籍，来换一波军资库中的武道资源，何乐而不为？
　　对面。
　　小飞虹的一句大哥哥，叫得库管卫兵受宠若惊。
　　不过，当他看到小飞虹递过来的那么厚一撂武道秘籍后，更是惊骇得下巴差点儿没有掉到地上。
　　因为摆在最上面一层的武道秘术，就是大林寺的【大力金刚掌】与【地藏祈愿经】！
　　做为军资库的库管，每一个卫兵哪怕修为有限，可是见识却远非常人所能比。
　　哪里会不知道【大力金刚掌】与【地藏祈愿经】对于大林寺来说意味着什么？
　　这可是人家的镇派绝学与武道秘传啊！
　　灾变之前，军参部数次找大林人的负责人洽谈这些武道秘术的开放问题，都被人家给委婉拒绝。
　　以至于直到现在，军参部的军武库中，所收录到的大林寺功法，也才只有最基础的【太祖长拳】与【罗汉拳】而已。
　　所以，这名库管才会这般震惊与不敢置信。
　　柳顾问要不要这么牛逼？
　　竟然连大林寺门中弟子视若生命的天级武道秘传，都能搞得到手？！
　　“三位稍等，我这就去通知武道库的战友过来清点兑换，绝对不会耽误你们太多时间！”
　　库管卫兵不敢自己做主，连忙吹哨摇人，让守在库房外的人马上去请隔壁军武库的管事过来。
　　“柳顾问，两位小姐，你们可以继续挑选库中的资源，军功可以暂记，等这些秘籍被整理入库之后，再一起兑换结算也不晚！”
　　趁着等人的功夫，库管卫兵再次热情地开口招呼起眼前的三位财神爷来。
　　在他看来，小飞虹所拿出来的那些武道秘籍的价值，可是一点儿也不会比之前的十万军功逊色，甚至还要更多。
　　武道库中现有的这些资源库存，都未必够他们消费的。
　　只能说，不愧是柳顾问啊！
　　随便一出手，几十上百册的各派武道秘籍，甚至连大林寺与龙虎山的天级秘传，就这样轻松拿了出来，妥妥的神通广大、财大气粗！
　　嗖！嗖！
　　只是三两分钟的工夫，库房门外就有两道身影瞬时闪现而至。
　　“刘排长，这么着急忙慌地叫我们来有什么事儿，我们那边可都忙着呢！”
　　人未到近前，洪亮的声音就已经提前嚷嚷了起来。
　　等到来人赶至，看到柳子默师徒三人竟然也在，连忙一挺身，恭敬无比地冲柳子默抬手敬礼。
　　“军武库尉官赵成，见过柳顾问！”
　　“军武库士官李义勇，见过柳顾问！”
　　显然，这二人当也是第一波妖灾爆发时的留守战士，否则不会这么快就认出柳子默的身份。
　　“辛苦你们跑一趟，这里有一些武道秘籍需要兑换成军功，麻烦你们帮忙评估登记一下吧！”
　　柳子默抬手回礼，直接说出了请他们过来的目的。
　　赵成与李义勇连连点头，直接进入工作状态。
　　只是，当他们从刘排长的手中接过那撂手抄版的武道秘籍后，也如刘排长方才一样，全都惊诧地张大了嘴巴。
　　“【大力金刚掌】？！”
　　“【地藏祈愿经】？！”
　　“还有【易筋伏魔功】、【不动明王咒】……这这……竟然全都是大林寺秘不外传的天级传承功法！！”
　　天啦撸！
　　柳顾问该不是把人家大林寺的藏书阁，一股脑地全都给打劫了吧？！
　　二人心中惊骇，疑问满满，但是在彼此对视过一眼之后，皆都很知趣地选择了闭口不言。
　　不管这些武道秘籍的来历如何，是否正规合法，现在都已经不重要了。
　　重要的是，他们军参部需要这些武道功法与精神秘术！
　　大夏境内的亿万幸存者，也都需要这些能够飞速提升实力的武道秘法！
　　所以，难得糊涂啊！
　　就算是以后会有什么纠纷，大林寺的那帮和尚过来闹腾抗议，那也是以后的事情了，轮不到他们去操心！
　　所以，两位军武库的库管，很快就收敛心神，心有灵犀地默声不言，直当不知道这些秘籍是大林寺的。
　　他们低着头，认真审阅、辨别着秘籍的真伪，并快速评估，给付相应的军功奖励，把这笔交易落到实处！
　　“【大力金刚掌】，天级功法，配套功法完整无缺，修行难度S级，价值……十万军功！”
　　“【不动明王咒】，天级功法，配套功法完整无缺，修行难度S级，价值……十万军功！”
　　“……”
　　随着赵成与李义勇的不断评估报价，旁边的刘排长听得整个人都麻了。
　　他知道每一部天级功法都价值连城，可以兑换出海量的军功。
　　但是他却怎么也没有想到，赵成二人竟然直接给开出了十万军功一份的天价！
　　这么算下来的话，柳顾问今天所能获取到的军功数量，岂不是要超过百万点了？
　　如此的话，他们军资库内的这些资源，就算是再多出十倍，怕是也不够人消费的呀！
　　这一刻，刘排长甚至都已经开始在担心。
　　万一柳顾问来了兴致，一股脑地把库房内的所有资源全都给扫光了，那他这个库管，岂不是也名存实亡，要下岗了？

第124章 不愧是柳顾问啊！
　　很快。
　　柳子默在军资库疯狂兑换军功的消息，把总参吴松阳都给吸引了过来。
　　当吴松阳被洪玉勋带着，直接闪身挪移过来的时候，正好看到柳子默的军功总量已经被添加到了一百二十三万！
　　一时间，这两位经过不少大风浪的大佬，也直接被惊得倒吸了一口冷气。
　　有没有搞错？
　　一百二十三万军功？！
　　这都快要赶得上整个上京城所有营区战士及闲散武者，在过去三个多月以来从军参部获取的军功总量了有木有？！
　　柳顾问到底拿出了多少武道秘籍？
　　竟然能让军武库这边一下派发出去了如此多的军功奖励？
　　吴松阳与洪玉勋皆都感觉到有些难以置信。
　　毕竟就连他们两个，一个做为军参部的一把手，一个做为上京城的武道第一人。
　　这几个月所获取到的军功，加起来也都还不超过十万点。
　　而柳子默，才来上京城多久？
　　一天都还不到啊！
　　竟然就一下获取到了一百二十三万的军功。
　　不对。
　　若是加上吴松阳之前从他手中购买的那九枚【一阶灵晶】所付出的十万军功，那可就是一百三十三万了啊！
　　就这，还不算柳子默诛杀噬灵虫，拯救了上京城内数位国之柱石的功劳。
　　还有，吴松阳与洪玉勋几分钟前才刚刚得到的，关于柳子默斩杀两只金身境妖兽，拯救了玉勋武馆一众弟子的那条消息。
　　若是把这些全都加上，按照上京城军参部的军功奖赏制度。
　　待他们把相应的军功全部落实之后，柳子默所能获取到的军功总量，至少也得往两百万上去靠拢了啊！
　　一个人，坐拥两百万军功，可着整个上京城，怕也再找不出第二位了吧？
　　“吴总参！”
　　“洪老！”
　　刘排长见总参与总顾问全都赶了过来，连忙上前敬礼招呼，小声将刚刚发生在这里的一切如数禀报了一遍。
　　果然。
　　听到刘排长的详尽禀报，再看到赵成与李义勇二人，还在不停地审阅评估着的剩下的那些武道秘籍。
　　吴松阳与洪玉勋两位大佬，直接就被镇住了。
　　“竟有近十部天级武道功法秘术？！”
　　“而且大半都是大林寺的镇派绝学？！”
　　吴松阳、洪玉勋在无比震惊的同时，心中也不由涌现出一阵前所未有的惊喜。
　　这一刻，他们总算是明白了。
　　为何赵成、李义勇这二人会如此大胆且大方的开出了一百二十几万的天价军功给柳子默！
　　那可是大林寺的镇派绝学，别说一百多万了，就算是再翻上一倍，他们也不会觉得贵！
　　一个字，值！
　　这些武道秘传，可正是上京城现在最为需要的也最为紧缺的资源！
　　柳顾问此举，真可谓称得上是雪中送炭、久旱甘霖，着实是解决了他们武道库中各类功法秘术，尤其是高阶武道秘术严重不足的问题！
　　所以，与赵成、李义勇之前的反应一样，吴、洪两位大佬压根儿就没有考虑这些武道秘术的来源问题。
　　无论如何，先顾好眼前，先稳住局势，比什么都重要！
　　至于大林寺那边的反应如何，他们甚至连问都没想问，直接装起了糊涂。
　　本心里，他们并不认为大林寺的那些老顽固们，会心甘情愿把他们的武道秘传主动交出来。
　　所以，柳子默带来的这些大林寺绝学，肯定会有这样那样的纠纷与麻烦在。
　　只是现在交通中断，通讯全无，等到消息传到远在上千公里之外的大林寺，早就不知道是什么时候了！
　　所以，管他什么千年宗门，只要武道秘籍是真的，能用就成！
　　其他的，不管吴松阳还是洪玉勋，全都已经不在乎了！
　　刷！
　　洪玉勋一个闪身，直接出现在了赵成、李义勇二人的身边，伸手抄起那册【易筋伏魔功】就当场翻看研究了起来。
　　【易筋伏魔功】，正是他一直以来都在追寻的，能够直接镇压或是避免出现走火入魔的特殊心法秘籍。
　　与他所修行的【九煅法】正好能够相互补充，阴阳协调。
　　以前洪玉勋为了寻求这套秘法，曾不止一次亲自登门大林寺，求阅这门心法秘籍，结果全都被那位悟行主持给果断拒绝了。
　　无论他开出什么样的条件，哪怕是拿出他们玉勋武馆最为核心的【九煅法】，也无法打动悟行主持。
　　万没想到，就在他都已经决定要完全放弃追寻这套心法，准备强行冲击圣境的时候，这套【易筋伏魔功】竟然就这样直接出现在了他的眼前。
　　大机缘啊！
　　有了这套【易筋伏魔功】，他冲击圣境的把握至少能再增加三成！
　　而且，更重要的是，他玉勋武馆中的一众真传弟子，有了这套【易筋伏魔功】的加成辅助，日后的修行速度亦会事半功保，极速提升！
　　也许要不了几个月，玉勋武馆之中就要再多出几位宗师境的武者了！
　　“洪老，这本天级功法还没有正式入库，按照规定你不能……”
　　李义勇见洪玉勋竟然不告而取，直接就拿起身边的功法翻看，忍不住出声提醒。
　　不过，还没等他把话说完，就听洪玉勋接声道：
　　“规矩我懂，兑换这套功法需要多少军功，稍后你们直接从我的军功帐户扣除就是！”
　　“小李啊！”
　　见李义勇还想再说什么，赵成连忙开口将他拦下：
　　“就按洪老说的办，正好也请洪老帮咱们验证一下这套功法是否完整无缺！”
　　说话的时候，赵成忍不住瞪了一眼这个愣头青。
　　这小子，到底还是年轻啊，行事一点儿也都不知道变通。
　　没看到连吴总参都没有提出任何异议么，你在这里瞎起什么哄？
　　规矩虽然重要，但是也要看分什么时候，对什么人啊？
　　洪老可是上京城的武道第一人，同时也是军参部的武道总顾问。
　　而且，如今军武库中的所有武道秘籍之中，可是有一多半，都是人家洪老的玉勋武馆最先贡献出来的。
　　面对这样一位实力高强且还德高望重的大佬，灵活地变通一下兑换流程有什么不行的，反正人家洪老也不是想要白嫖对不对？
　　李义勇被赵成这么一瞪，到了嘴边的话又被强憋了回去。
　　柳子默见状，不由摇头失笑，轻声开口道：
　　“若是我记得不错的话，军武库对于武道秘籍的提供方，好像开出过不少的优惠政策。”
　　“其中一条就是，可以单向指定少数武者，免费兑换修行他们所提供的武道秘籍，没错吧？”
　　见赵成与李义勇点头，柳子默朗声道：
　　“如此，那我就以这些武道秘籍提供者的身份，正式向军武库提出，以后洪老，还有玉勋武馆的所有真传弟子，前来兑换这些武道秘术的时候，所需费用一律减免！”
　　这些人可全都是他的“好兄弟”“好姐妹”，岂能因为军功不足而耽误了武道修行？
　　事实上，如果不是怕自己表现得太过热情而引起不必要的误会。
　　柳子默甚至都想要把军资库里的这些武道资源，全都送到玉勋武馆去。
　　让赵家俊、孙新成、李衍等人这些“好兄弟”飞速晋级破境，再替他赚一波武道修为回来。
　　没办法，谁让整个上京城内，就数玉勋武馆之中他的“好兄弟”“好姐妹”最多呢，不照顾他们照顾谁？
　　洪玉勋听到柳子默的这个决定，终于舍得将目光从【易筋伏魔功】上移开，意外之极地抬头向柳子默看来。
　　“多谢柳兄弟，这份人情洪某记下了！”
　　“还有，玉环山上的事情，也多谢柳兄弟了，若不是柳兄弟及时出手，我那几个不成器的弟子，怕是都要殒落在玉环山上了！”
　　洪玉勋郑重地冲柳子默抱拳道谢。
　　虽然很是意外柳子默为何会对他们玉勋武馆这般照顾，不但救了门中弟子的性命，现在又是送出了这么大的一份人情。
　　但是洪玉勋却不会傻到把送到门前的好处往外推。
　　哪怕他自己不在意兑换武学所需的那几千或是上万军功，但是他门下的那些弟子却是极为需要这样的机缘福利。
　　对于赵家俊、孙新成等人来说，想要赚取几千或是上万军功，可不是一天两天就能做得到的。
　　毕竟，整个上京城，也没有谁能像是柳子默这样，可以在一天之内狂揽百万军功！
　　“洪老客气了，我对洪老一见如故，而且也极看好洪老门下的那几位真传弟子，就当是提前投资了！”
　　柳子默笑着拱手还礼，而后继续开口说道：
　　“说起玉环山，我倒是想起那两只金身境妖兽在临死前所说的那些话来。”
　　“洪老与吴总参应该也都听说了吧？”
　　“就在东海之滨的一座小岛之上，出现了一处灵能极为浓郁的隐秘所在，灵能浓度是外界的十倍之上。”
　　“那两只金身境妖兽，就是因为吞服了生长在那秘境中的两枚灵果，才一举进化到了金身境！”
　　吴松阳与洪玉勋闻言，同时轻微点头。
　　在听说万红英与朱孝龙二人惨死消息的同时，他们也确实听到了关于那两只金身境妖兽所提到的灵能秘境。
　　虽然很心动，但是因为齐国昌这位国宝级智力型进化者的出现，洪玉勋还有城内的有限的几位金身境武者，全都脱不开走脚。
　　纵是他们有心出去探查，也是抽调不出足够的人手了。
　　毕竟，那处秘境所在的位置，是距离上京城足有百里远的海岛。
　　而且东海之中也有不少妖兽盘踞，若无洪玉勋这位宗师境的强者带头，谁也不敢轻易离城到东海去冒险。
　　“那处灵能秘境之中，除了那两只成功晋级到金身境的妖兽之外，还有十几只铁骨境的妖兽盘踞其中，依靠秘境中的灵能不断提升进化。”
　　“若是不及早将它们剿灭的话，日后必然会成为上京城的一大隐患！”
　　见吴松阳与洪玉勋都没有说话，柳子默自然也猜到了他们心中的顾虑，遂轻声提议道：
　　“明天，我会带着两个徒弟到东海游走一趟，找寻那处灵能秘境，顺手拔除那些隐患。”
　　“二位若是放心的话，可以选出几位信得过的属下及弟子，随我一同探寻那处灵能秘境。”
　　机缘就在眼前，就看吴松阳与洪玉勋能不能抓得住了。
　　一处灵能福地，若是经营得好了，那就是一处可以不断培养天骄至强的秘密基地，功效要要比任何一件天材地宝都要强大且持久得多！
　　别的不说，仅就是灵能福地之中的【地脉灵泉】，就是不可多得的修行至宝。
　　若不是柳子默不便在上京城久呆，这样的灵能福地，他才不会舍得与他人分享呢。
　　“柳顾问肯亲自出马，那自是再好不过！”
　　吴松阳面泛喜色，高声应和。
　　原本他就有这方面的意思，只是还没有来得及开口罢了。
　　现在，柳子默自己主动提起这件事情，并主动请缨，他哪里会有不同意的道理？
　　洪玉勋也是一样。
　　柳子默已经接连两次拯救过他们玉勋武馆与众弟子了，对于柳子默的人品与为人，他自然是一百个信得过。
　　让门下的弟子跟着柳子默出城历险，他亦是再放心不过。
　　毕竟，抛开信任不谈，柳子默本身也是一位实力远胜于他的武道及灵修至强。
　　自从知晓了柳子默是一位灵渊境的修士之后，洪玉勋对于柳子默实力，就已然不敢再妄加置评了。
　　在他的认知中，灵渊境的修士，已然与武道中的显圣境相差无几。
　　面对一位圣级至强，哪怕是已经达到宗师境巅峰的洪玉勋，也只有认输服软的份儿。
　　事情敲定，洪玉勋也将手中的秘籍放下，所有的内容全都已经印在了识海之中。
　　扭头看了一眼吴松阳后，二人便开口向柳子默告辞，闪身离开了军资库，专心挑选合适的部下与弟子去了。
　　对他们来说，灵能秘境的机缘自然是不可错过。
　　但是，能有机会与柳子默这样一位圣级至强同行历险，混个脸熟，同样也是一次不可多得的机缘。
　　所以，在选择弟子与部下的时候，不管是洪玉勋还是吴松阳，都极为认真、慎重。
　　天赋好、修为高是一方面，忠诚度与灵活的头脑，也是必要考量。
　　军资库中。
　　吴松阳与洪玉勋离开之后，赵成与李义勇也很快就将剩下的武道秘法评估完毕。
　　最终，柳子默从这些武道秘籍之中获取到的军功奖励，一共达到了惊人的一百三十六万！
　　将所有的军功全都登记到了柳子默的名下之后，赵成、李义勇二人便抱着怀中的秘籍，飞速返回军武库，并在第一时间，开始找人誊写、抄录，全都做足了备份。
　　然后，他们才开始将这些全新的武道秘籍名录，一一公示在军武库的可兑换名单之中！
　　几乎就在武道名录更新的第一时间，正在武道库前等着兑换武学的诸多战士及自由武者，便发现了其中的变化与异常。
　　“天级功法名录竟然更新了？！”
　　“我去！竟然一下增加了九本之多！！”
　　“【大力金刚掌】、【不动明王咒】、【易筋伏魔功】……我的天，这些不全都是大林寺的镇派绝学吗？！”
　　“除了天级功法之外，竟还有【金刚掌】、【擒龙功】等绝技秘术！”
　　“果然是大手笔啊！竟然连把大林寺的镇派绝学与本十二绝技、三十六秘术全都搞来了！”
　　“军参部威武！！”
　　众人欢呼雀跃，哪怕看到各册天级武学后面的兑换价格，最少都要一万军功，他们也都没有半点儿埋怨与不满，甚至连一个嫌贵的都没有。
　　一万军功虽多，但是只要他们肯努力，总有能够攒够的一天。
　　再怎么，也比像以前那样，他们这些普通武者与士兵，连半点儿接触或是学习天级功法的机会都没有。
　　这可是军参部公布出来的功法秘籍。
　　明码标价，童叟无欺，完全不必提心会兑换到假秘籍、假功法的问题，他们还有什么不放心的？
　　只要肯努力，希望就在眼前！
　　未来可期啊！
　　正在军资库中挑选资源的柳子默，自然也听到了外界众人的欢呼。
　　做为曾经生活在底层武者中的一员，他很能理解这些人此时的心情。
　　不过，这些人可要远比他们当年要幸运得多。
　　当年，柳子默在三源市，可是足足等了五年，才等到一部最为适合自己的功法。
　　而大林寺的这些秘传功法，什么七十二绝技，什么三十六秘术，他更是有一大半都没有见到过。
　　因为纵是在末世三十年的时候，大林寺也不曾将所有的宗门功法完全公布出来过。
　　不像是这一世，因为他的参与，早在灾变之初，智圆圣师就摆脱了噬灵虫的控制，主动将寺内所有的功法秘术全都共享了出来！
　　“师傅师傅！”
　　小飞虹与楼潇潇此时全都聚到柳子默的身边，拽着柳子默的衣袖，脆声道：
　　“我们还想要再多买一些，只是这么多的东西，咱们该怎么带走哇？”
　　柳子默回过神来，看着过道上已经被堆成小山的各类天材地宝，以及一些稀奇古怪的发光物品，不由微笑摇头。
　　这两个小妮子，明显是已经猜到了他这个做师傅的心思，所以才会表现得这般肆意、任性。
　　反正他们这次一共兑换了一百多万的军功，不花白不花。
　　只是，到了这种程度其实就已经差不多了。
　　再搬下去，那可就真的要把整个军资库都给搬空了！
　　没看到跟在后面的那位刘排长，都已经紧张得快要哭出来了吗？
　　真要是把所有的资源全都给搬走了，军资库立马得停摆不说，也会严重影响其他战士及武者的正常兑换。
　　“好了，就到这里吧！”
　　柳子默轻声开口劝阻，感动得那位刘排长差点儿没有直接鞠躬道谢，一直揪着的心也终于放落了下来。
　　刘排长连忙上前，切声开口询问：“柳顾问，那我现在就叫人来帮你把这些物资送出去？”
　　“不用那么麻烦了！”柳子默微微摇头道：“我有空间异能在身，把这些东西全都放进我的随身空间即可！”
　　说着，柳子默意念一动，右手轻挥，只在转瞬之间，就将识海内的【东珠】激发，把置放在眼前这小山一般高的物资，全都收纳其中。
　　“哇！”
　　“师傅好厉害！”
　　叶飞虹与楼潇潇头一次见师傅施展这种“空间”异能，皆都好奇、羡慕不已，恨不得自己也能拥有这样一处神奇的随身空间。
　　旁边的刘排长眼中也显露出了一丝异色。
　　觉醒了随身空间异能的异能者，他之前也不是没有见过。
　　但是别人的随身空间，最大也不过几立方，能够放入几桶水、几箱方便面就已经是极限了。
　　有谁能像是柳顾问这样，一下将足足上千立方的东西收入其中，竟连眉头都不皱一下？
　　只能说，不愧是柳顾问啊！
　　不管在哪个方面，都是如此的出类拔萃、与众不同！

第125章 果然是大手笔啊！
　　翌日。
　　清晨。
　　军参部的最东侧的一处独门小院之中，有十数位铁金身境及铁骨境巅峰的武者齐齐汇聚。
　　两波人。
　　一波身着军服，来自军参本部。
　　一波身着玉勋武馆的服饰，是洪玉勋的亲传弟子。
　　当柳子默带着两个弟子从里屋推门走出来的时候，七名军官及六名玉勋武馆的弟子，要么挺身敬礼，要么抱拳躬身，同时向柳子默问好。
　　“见过柳顾问！”
　　“见过柳圣！”
　　没错，玉勋武馆对于柳子默的称呼全都变成了柳圣。
　　显然，这应该是洪玉勋的特别交待。
　　自从知晓了柳子默是灵渊境修士之后，洪玉勋就已然认定了柳子默圣级至强的身份。
　　连他自己在看向柳子默时，都会忍不住行注目礼，说话时更是客气得一批。
　　这般情况下，他当然不会再让门下的弟子随意地称呼柳子默为“柳先生”或是“柳兄弟”了。
　　武道世界，强者为尊。
　　不管柳子默的年龄是否小过他或是他的门人弟子，只要人家比你强，就得给出足够的尊重以示敬意。
　　“诸位早啊！”
　　柳子默没有计较这些人称呼上的变化，很随意地点头向他们招呼了一句。
　　而后，目光微扫，一一在他们的头顶掠过。
　　十三人中，除了玉勋武馆的赵家俊、孙新成、李衍与钱顺利这四人之外，其他人竟然全都是生面孔。
　　更重要的是，剩下的这九张新面孔之中，竟然有一人头顶紫色锁影，四人头顶赤色锁影，剩下的四人皆都是金色锁影。
　　而拥有紫锁与赤锁的五人，全都是军参部推荐过来的军方战士！
　　不错！
　　吴总参果然没有让他失望，一大早地就给他送来了五名可绑定的“好兄弟”。
　　这些人，应该才是军中真正的天骄武者了吧？
　　柳子默的目光着重放在了七名身穿军服、神采奕奕的战士们身上。
　　三个金身境，四个铁骨境巅峰，修为境界都还算不错。
　　至少在军中，能在灾变后的三个多月内达到这样的修为境界，已然算得上是出类拔萃了！
　　没有过多犹豫，柳子默心念一动，瞬时就把拥有紫锁与赤锁的五人全部绑定！
　　【绑定成功！你的好兄弟杜学兵已上线，当前可绑定对象（77/100）】
　　【绑定成功！你的好兄弟陈大鹏已上线，当前可绑定对象（78/100）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟吴泽已上线，当前可绑定对象（81/100）】
　　很好，柳子默满意点头，轻声向在场的十三人说道：
　　“现在听我命令，修为已经达到金身境的站在左边，修为在铁骨境巅峰的站在右边。”
　　刷！
　　原本泾渭分明的两波人，被迅速打散，开始以各自的实力为分界，分成两排站立。
　　七位金身境，六位铁骨境巅峰。
　　因为是去野外历险，所以不管是吴松阳还是洪玉勋，所挑选出来的人，修为最低都是铁骨境巅峰。
　　否则的话，跟柳子默出去东海，那就不是历险，而是直接成为累赘了。
　　“我这里有六枚灵丹，你们每人一枚，全都吞服下去吧！”
　　柳子默面对着六名铁骨境巅峰，随手甩出六枚【破境丹】悬浮在他们各自的身前。
　　这是他昨晚依着小舅的丹方，利用从军资库中得来的那三株【变异地灵芝】及部分灵药搭配，炼制而出。
　　虽然他不是专业的炼丹师，也不像是小弟那样每天都在专研丹方及灵药。
　　但是做为一名灵渊境的修士，柳子默想要复刻几次小舅赵宏章当日炼制【破境丹】时的手法与节奏，亦是手到擒来。
　　三株【变异地灵芝】，经他的手，一共炼制出了五十四枚极品【破境丹】。
　　丹药的数量与品质，皆都与赵宏章当日在洛州别墅炼制出来的一般无二。
　　浑圆饱圆，晶莹剔透，自带赤色丹纹！
　　“是！”
　　四名军参部的战士高声领命，接过灵丹之后，想都没有想就直接放入口中，吞服入腹。
　　而另外两名玉勋武馆的弟子，在接过灵丹之后，明显地犹豫了一下。
　　看了一眼手中的血色丹丸，不时地抬头向另外一队的大师兄赵家俊看去，似在征询他们大师兄的意见。
　　柳子默见状，不由微微摇头。
　　他刚刚故意没有说出这六枚【破境丹】的功效，就是想要试探一下这些人的心性，是否能完全信任他这个临时领队。
　　现在看来，军参部的战士训练有素，全无问题。
　　但是玉勋武馆的这两名弟子，却是有些差强人意了啊！
　　如果他们是金身境的武者，不听话，有犹豫也就罢了，在野外至少还能自保。
　　但是你一个铁骨境，竟然也敢这么不听话，随便质疑领队的决定，真要出去了，那不是在找死么？
　　刷！
　　柳子默一挥手，就把二人手中的【破境丹】又给收了回来，同时口中淡声说道：
　　“既然二位信不过我，那这两枚灵丹不服也罢。”
　　“另外，我的队伍中，不需要那些不服从命令的武者，二位现在就可以回去了！”
　　“洪老那边，我日后会亲自向他解释！”
　　两名玉勋武馆的弟子闻言，面色骤然变得煞白。
　　没想到他们刚刚一个下意识的举动，竟然就把自己的入队名额给搞没了！
　　来的时候师傅可再三跟他们交待过了。
　　说这次出城历险，是他老人家好不容易才为他们争取到的大机缘、大造化。
　　还一再提醒，让他们一定不能错过这次机会，务必与柳子默师徒搞好关系。
　　可是现在……
　　他们要是这么灰溜溜的回去了，还不得被师傅给一巴掌拍残了？
　　“大师兄！”
　　“大师兄！”
　　二人同时扭头向赵家俊看来，希望他们的大师兄能为他们说句话。
　　赵家俊心怀不忍，正要出列开口，却被旁边的孙新万给直接拉住。
　　“大师兄，这是他们自己咎由自取，怨不得旁人！”
　　孙新成暗中向赵家俊传音劝说道：
　　“来之前，师傅就曾再三交待过，在柳圣的跟前，再怎么恭敬都不为过。加入了柳圣的历险小队，那就一切都要以柳圣为尊！”
　　“大师兄此时若是因为一时心软而站出来为这两个蠢货求情，必然会因此恶了柳圣，到时怕是连大师兄也再留不下了！”
　　“而且，大师兄难道没有注意到，刚刚那四名吞服了柳圣所赐灵丹的卫兵，已经变得有些不大一样了吗？”
　　经孙新成这么一提醒，赵家俊的目光也不由扭转到了另外那四名战士的身上。
　　这才过了几秒钟的时间，四名吞服了灵丹的军参部战士，身上竟然不由自主、由内而外地不断渗透着层层金光！
　　而且，随着时间的推移，这层金光已然开始变得越来越浓郁，越来越明亮刺眼。
　　终于，当金光如日，将这四人的身体完全包裹起来，并托浮着四人平地而起，缓缓向空中上浮的时候。
　　赵家俊、孙新成，还有在场的其他几位金身境，全都不由自主地张大了嘴巴。
　　“这是……这是……”
　　“我没有看错吧，他们四人竟是在破境金身？！！”
　　身如大日，金光盈野，领域自成！
　　这不是在突破金身境是什么？
　　做为过来人，赵家俊、孙新成他们再清楚不过眼前这四名战士正在经历着什么！
　　只是，他们万也没有想到，眼前这四名铁骨境巅峰的战士，在服用了柳圣赐下的一枚不知名灵丹之后，竟然就这样突兀地同时开始破境晋级！
　　要不要这么玄幻？！
　　要不要这么牛逼？！
　　他们这些人，当初破境金身时，哪一个不是经历了千辛万苦，哪一个不是在铁骨境巅峰打磨了数年，甚至十数年的时间，才借助灵能洗礼的机缘而一举突破成功？
　　可眼前这四人，几乎全都是在妖灾爆发之后才堪堪突破铁骨境的啊！
　　正常情况下，他们想要破境金身，哪怕是在灵能浓度如此浓郁的今天，至少也要经过三到五年的积累才有可能啊！
　　为什么现在，柳圣只用了一枚小小的灵丹，就让他们直接跳过了数年的苦修积累，直接破境金身了？！
　　这到底是什么丹药，功效也太牛逼了吧？！
　　啪！啪！
　　刚刚被柳子默给淘汰掉的两名玉勋武馆弟子，此时也极为懊恼地抬手扇了自己两个大嘴巴。
　　他们抬眼看着此时已经悬身半空，身如大日，光彩夺目的四名军参部战士，一股前所未有的悔恨与不甘涌上心头。
　　就在刚刚，有一个直接破境金身的机会被人送到了他们手中，可是他们却不知道去珍惜。
　　现在……就算是后悔也特么晚了啊！
　　如果他们刚才没有犹豫那么一下，而是像另外四人一样直接将灵丹吞服，也许现在飞上半空破境金身的人就有六个了啊！
　　是他们自己没有把握住机会，平白浪费了一次可以直接破境金身的大好机缘！
　　啪！啪！
　　悔到极处，二人忍不住又扇了自己两巴掌，脸都肿了。
　　不过此时，却已经没有人再去注意他们了。
　　所有人的目光，全都已经被同时悬浮在半空中的那四轮“太阳”所吸引。
　　不止是他们这个营区小院，整个军参部，数千驻守战士，此时也全都被突然出现在半空中的景象所吸引，纷纷抬头观望。
　　这已经不是他们头一次见到有人当众破境金身了，对于这种大日临空、照耀四方的特殊景象，已是极为熟悉。
　　但是。
　　像是眼前这种，在同一天，同一个时段之中，同时有四名武者悬浮半空同时破境金身的壮观景象，他们确是头一次遇到！
　　待有人辨认出，正在破境之中的四人，竟全都是军参部的自己人时，整个军参营区皆都跟着欢呼沸腾起来。
　　军参本部又有四名金身境的强者诞生，对于所有营区的战士来说，都算得上是一件惊天的喜讯。
　　这意味着他们营区的高端战力又有了极大的提升与增强，意味着他们所有人的安全又多出了几分强有力的保障！
　　随着末世时间的推移，与各大军库库存弹药的不断消耗。
　　不管是在上京城还是其他任何一座人族城市，所有战士手中的枪械都开始变得越来越没有威慑力，逐渐轮为烧火棍的时候。
　　每一座营区之中，所有军官及战士们的安全感，也随之逐渐转移到了他们自身的武力，以及营区之中高端战力的多寡上来。
　　而金身境武者，在这个时代，不管是在哪一座城市之中，都绝对算得上是尖端战力的一员。
　　军参部现在又增添了足足四位金身境，营区内的战士及办公区的军官，焉有不高兴之理？
　　此时，总参办公室。
　　同样被空中异象所吸引的吴松阳，也站在窗台，隔空观望。
　　待他辨认出此时正在外冒金光，悬浮在半空之中破境金身之人，竟是他今日一早就派出去跟随柳子默出城历险的内卫时。
　　吴松阳不由而露惊诧、意外之色。
　　“这是什么情况？！”
　　“若是我记得不错，陈大鹏、吴泽他们四人，不是一周之前，才刚刚突破到铁骨境巅峰的么？”
　　“为何现在，他们竟这么快就又要突破了？”
　　吴松阳轻声自语。
　　不是说，金身境就是所有武者迈向超凡的第一道关卡，很多人甚至终其一生都会被困在这一步，再难寸进么？
　　为何，陈大鹏、吴泽他们在成功突破到铁骨境巅峰的一周之内，就直接开始破境金身了？
　　难道，他们四个全都是那种万中无一的绝世天骄？
　　“不会的！”
　　“他们若全都是绝世天骄的话，怎么可能直到一周前才堪堪突破到铁骨境巅峰？”
　　吴松阳直接摇头否认，他自己的兵他自然是极为了解。
　　这四人虽然确有一定的天赋，但是比起如杜学兵、张亚伟等早早就突破到了金身境的真正天骄相比，差了可不是一点半点儿。
　　“这……该不会又是柳顾问的手笔吧？！”
　　吴松阳心中瞬间就有所猜测。
　　昨天柳子默在提议要带人出城历险的时候，就曾提及过，说是东海之行，机缘难得，随行之人皆有大幅提升实力，甚至直接破境晋级的机会！
　　还特别提醒，让他与洪老务必挑选部分真正信得过的天骄武者随行，还说一定会不让他们失望。
　　现在看来，这应该就是柳子默送给他们的第一份惊喜吧？
　　果然是大手笔啊！
　　人都还没有出城，就先送给了他们四名金身境的强大武力！
　　只是，为何只有军参部的四名内卫成功破境金身，玉勋武馆的那两位铁骨境巅峰呢，怎么没有什么反应？
　　“小王，你亲自到柳顾问那里去探探情况，看看那边到底发生什么事情？”
　　“尤其是，陈大鹏、吴泽他们，能够同时破境晋级的真正原因，务必要查探清楚！”
　　“是！”
　　王胜利挺身应答，而后迅速闪身离去。
　　同为铁骨境巅峰的武者，王胜利自己也对陈大鹏、吴泽四人同时破境金身的原因极感兴趣。
　　方才若不是为了护卫总参，他早就已经迫不及待地过去一探究竟了。
　　片刻。
　　王胜利腾身赶至东侧小院之时，正好看到武道总顾问洪玉勋也飞身而至。
　　显然，天上四人同时破境金身的异象，也成功引起了这位武道宗师的关注。
　　“师傅！”
　　之前玉勋武馆派出的那两名铁骨境巅峰弟子，看到师傅过来，连忙红肿着双脸，如丧考妣地双双跪倒在洪玉勋的身前，泣声请罪。
　　洪玉勋听闻到事情的前因后果之后，不禁怒目圆睁。
　　非但没有在柳子默身前开口为两名弟子求情，反而一脚一个，直接就把二人给踹出了军参部的大门之外。
　　王胜利站在一边，也听出了一个大概，心中不由感叹，真是该啊！
　　连柳顾问的人品都敢怀疑，这不是找抽是什么？
　　好好的一次破境金身的机会，竟然就被这两个蠢货给推开了，甚至还为此得罪了柳顾问，也难怪洪老会这般气愤。
　　“不过，柳顾问给吴泽他们服用的那枚灵丹，究竟是什么丹药？”
　　王胜利很快就又把注意力转移到了柳子默之前赐下的那几枚灵丹之上，心神涌动不止：
　　“那灵丹，真的能够让所有的铁骨境巅峰，无论本身的天资如何，悟性怎样，全都能够顺利破境吗？”
　　“若真是如此，不知道我有没有机会……”
　　同样都是铁骨境巅峰，王胜利自然是再清楚不过想要破境金身究竟有多么艰难。
　　反正，以他自己如今的武道天赋，别说是十年，就算是二十年、三十年，都未必能够突破瓶颈，踏足金身。
　　毫无疑问，他就是那种，极有可能会在铁骨境巅峰被卡上一辈子的普通武者！
　　之前，能够依靠一株先天宝药，顺利突破到铁骨境巅峰，就已经是得天之幸。
　　至于破境金身什么的，他一般也就只敢在梦里想想。
　　他自己很清楚，跟那些真正的武道天骄相比，他差了可不是一点儿半点儿。
　　否则的话，在选定这次东海之行名单的时候，吴总参也不会直接就把他给忽略过去了。
　　因为铁骨境巅峰，就已经是他的极限，想要再更进一步，难如登天。
　　所以，很有自知之明的王胜利，心中并无太多怨言。
　　把最好的资源，交给最有天赋的战士，这本就是军参营地之中的基本法则。
　　自己不行，那就换别人上，没有什么好报怨的！
　　但是现在，柳子默突然拿出来的那种神奇灵丹，却又让王胜利看了一线希望。
　　“这是【破境丹】！”
　　柳子默的声音这时悠然响起。
　　只见他托着掌心中那一枚散发着赤色光芒的丹丸，轻扫了一眼先后赶至的洪玉勋、王胜利，还有其他一些巅峰铁骨境的军中将士，朗声道：
　　“它可以让任何一位铁骨境巅峰的武者，直接突破瓶颈，晋阶金身！”
　　“没有任何附加条件，没有半点儿不良反应与毒副作用，更不会消耗潜力与根基、影响日后正常的晋级修行！”
　　“具体的丹方，还有部分成品丹药，我已经让人送去军资库评估鉴定了。”
　　“所有修为到了铁骨境巅峰的武者，稍后都可以自行到军资库去兑换！”
　　哗！
　　柳子默的话音一落，周围围观的战士瞬间沸腾，争相向军资库涌去！

第126章 【东珠】复苏，灵兽现世！
　　王胜利微微摇头。
　　听到可以到军资库去兑换【破境丹】的消息，他自己虽然也很心动，但是却并没有在这个时候去军资库凑热闹的打算。
　　能够让铁骨境巅峰直接破境晋级到金身境的灵丹，不用想也能知道，兑换所需的军功也必不是一个小数。
　　这些人就算是匆忙去了，也未必能兑换得起。
　　而且，刚刚柳顾问还说过，只有铁骨境巅峰的武者，才有资格去申请兑换。
　　而现在的军参处，铁骨境武者虽然不少，但是能够达到铁骨境巅峰的又有几人？
　　据王胜利所了解到的信息，怕是连十个都凑不够吧？
　　所以，完全没有必要这么着急，还是先把领导交待的任务完成吧！
　　王胜利心里这么想着，正要开口向柳子默辞行，回去向吴总参汇报发生在此的确切消息。
　　结果，一抬头，就看到柳子默随手向他抛来了一样东西。
　　刷！
　　王胜利条件反射般地伸手接过，打开手掌一看，心跳骤然加速了两倍！
　　“【破境丹】？！”
　　王胜利失声惊呼。
　　万没想到，柳顾问扔给他的东西，竟然就是刚刚被他拿出来展示的那枚赤色灵丹！
　　这是什么意思？
　　这么珍贵的灵丹，柳顾问为何就这样直接扔给了他？
　　王胜利握着灵丹，心神涌动，有些不敢置信地抬头向柳子默看来，却见柳子默温声笑道：
　　“王哥，相见即是有缘，这枚多余的【破境丹】就当是送你的礼物了！”
　　“如果信我，现在就直接服用了吧，有我跟洪老在这里，可保你顺利破境晋级！”
　　看着柳子默脸上露出的和善及关切笑容，王胜利的心头一热，差点儿没有直接掉下眼泪来。
　　万没想到，他只是奉命过来探查个消息，竟然就有这么大一张馅饼砸在了头上。
　　更没有想到，像是柳顾问这样的大宗师，甚至圣级至强，竟然会对他这样一个小人物如此关心看重。
　　他知道，柳顾问为何在送出了【破境丹】后，还提议让他在这里当场服用。
　　就是担心他人言轻微，又资质有限，如果得了灵丹却没有当场服用的话，事后这灵丹的归属权却未必会再属于他了。
　　这种情况，不管是在军中，还是别的势力单位，都不少见。
　　王胜利虽然不觉得吴总参会做出那样不公且凉薄的举动，但是柳顾问对他的这份关心与善意，他却是实打实地记在了心间。
　　“多谢柳顾问！”
　　这一次，王胜利没有再像之前那样规矩敬礼，而是冲着柳子默直接深深鞠了一躬，以表谢意。
　　而后，王胜利在柳子默的注视下直起身形，不再有任何犹豫，径直把手中的【破境丹】塞入口中。
　　轰！
　　灵丹入口即化，化为海量的灵能充斥着他的四肢百骸，王胜利不敢耽搁，立马运转呼吸法，飞速吸收炼化。
　　很快。
　　他的身上也开始有刺眼的金光迸射而出，军参部营地的上空，也随之又多出了一道太阳般的金色身影。
　　五日凌空，光芒万丈，蔚为壮观！
　　一直都在密切注视着这边一举一动的吴松阳，看到第五个化身大日破境金身之人，竟然就是他刚刚才派出去的内卫小队长时，神色不由一愣。
　　“这么随意的么？”
　　“想让谁破境晋级，就能让谁破境晋级？”
　　“这位柳顾问，不愧先知弟子，不愧是圣级至强啊！”
　　“果然不同凡响，牛逼都有点儿过份了啊！”
　　吴松阳忍不住开口感叹。
　　王胜利的武道资质如何，吴松阳自然是再清楚不过。
　　当初他之所能够突破到铁骨境，就是因为在城外猎杀妖兽时，运气爆棚，误服了一株先天宝药，这才直接破境铁骨，并飞速将修为提升到了铁骨境巅峰。
　　原以为，以他本身平平无奇的武道资质，铁骨境巅峰应该就是他这辈子的极限了。
　　没想到，今天这小子竟然又一次走了大运，在柳子默这位贵人的帮助下，直接破境金身！
　　“这个小王，能得柳顾问这般看重，未来怕也不会是等闲之人啊！”
　　“别的不说，仅就是这一身的运气，就远非常人所能比！”
　　想起柳子默先知异能者弟子的身份，吴松阳的眼中不禁浮现出了一丝郑重。
　　心里面甚至已经开始在考虑，以后要不要给王胜利加一加担子了。
　　怕就是柳子默也不会想到，自己一时兴起，随手散出去的一份善缘，竟然直接就改变了王胜利接下来的命运。
　　【你的好兄弟吴泽吞服一枚极品【破境丹】，根基得固，气血飙升！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的气血增幅，武道根基+3，气血+10000。】
　　【你的好兄弟吴泽修行‘引导呼吸法’，心有所悟，气机爆发，一举突破至金身境初阶！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道修为+15，寿元+20。】
　　【……】
　　十余分钟后，吴泽、赵大鹏等人身上的金光尽敛，缓缓从半空落地。
　　柳子默也同时接收到了相关的机缘反馈，体内的气血能量、武道修为，以及生命本源，都在飞速提升！
　　爽！
　　柳子默默运气息，瞬间就将这些气血能量与修为增幅完全炼化，纳入气海，心情也随之变得更加美丽了许多。
　　“时间也差不多了，咱们这就出发吧！”
　　说完，柳子默冲洪玉勋轻拱了拱手算是别过。
　　而后神念外探，瞬间就将所有的队员笼罩囊括其中。
　　刷！
　　微风轻拂，一行十几人就这样直接消失在了原地。
　　洪玉勋还有刚刚破境成功的王胜利，挺身站在空荡荡的院子中静默了片刻，确定柳子默等人都已远去，这才先后飞身离去。
　　顷刻。
　　城东百里处。
　　一座不知名的滨海小岛之上。
　　柳子默带着众人悄然挪移而至。
　　海岛不大，可浮现在海面的部分，却也有上百平方公里的范围。
　　上面花草繁茂，山水不缺，聚拢的妖兽更是数以万计。
　　柳子默挥手将赵家俊、孙新成、杜学兵、吴泽等人，全都扔到了聚集在小岛中间盆地处的妖兽群中。
　　很快，一场一面倒的屠杀就此展开。
　　十一位金身境的武者，对战数千只团级之下的各类妖兽，简直不要太轻松。
　　只用了不到三分钟，数千只妖兽就被清剿、屠戮一空，尸体堆积如山，最终皆都被柳子默给收进了识海的【东珠】之内。
　　一处因为灵能不足而几近枯竭的小世界，需要更多蕴含灵能的灵物来滋润修补。
　　那些从军资库兑换出来的天材地宝，柳子默自然是舍不得。
　　他自己的精神本源，也不可能无限制地用来滋养这颗【东珠】。
　　这毕竟是一位灵域境修士的精神遗蜕，想要把它完全激活并恢复到巅峰时的状态，就算是把柳子默所有的精神本源全都吸干，怕是也未必能做得到。
　　所以，柳子默便把主意打到了这些域外过来的妖兽身上。
　　这些妖兽皆都是从高等世界穿越而来，不管修为高低，它们体内的血肉所蕴含着的灵能气息，皆都丰厚之极！
　　只是它们的血肉之中大多都含有剧毒，人族不能食用，很多妖兽的尸体甚至连半点儿采集的价值都没有，只能随手丢弃。
　　但是，柳子默识海中的这枚【东珠】却是可以荤素不忌啊！
　　管它们有没有毒，味道好不好，反正【东珠】又不是要“吃”了它们！
　　它只需要把收入小世界中的这些妖兽尸体分解炼化，将蕴藏在其的灵能气息完全释放出来就好！
　　取其精华，而去其糟粕，废物利用有木有？！
　　末世之中，别的东西或许不多，但是这各类妖兽的尸体，却是取之不尽！
　　柳子默心神微动，分出一道神念进入【东珠】之内，悄然关注着那几千具被收入其中的妖兽尸体。
　　果然。
　　得到了柳子默可以吞噬炼化这些妖兽尸体的许可指令之后，【东珠】表面的光芒更盛。
　　所有落入小世界海床底部的妖兽尸体，皆都在飞速地分解消融。
　　血肉腐化，毒气下沉，灵气上升。
　　尸体血肉之中所蕴藏着的灵力，没有一丝泄露，全都被截留在了这方小世界之中，隐隐地为这方小世界增添了几分生气！
　　“果然有效！”
　　柳子默的嘴角微勾，为找到了一种可以有效恢复【东珠】灵力，且还不会浪费太多资源的办法而开怀不已。
　　虽然几千只妖兽的尸体，才只恢复了一丝小世界内的生气。
　　但是只要数量足够多，一切都不是问题。
　　要知道，末世之中，世界各地最不缺少的，可就是各类妖兽的尸体了。
　　哪怕一只妖兽的尸体只能恢复【东珠】亿万分之一的灵力，只要积累得足够多，也总有能完全恢复的那一天！
　　赵家俊等人，见柳子默只是右手一挥，就将数千只妖兽的尸体全部挪移不见，心中虽然惊诧之极，却也并没有表现出太大的意外。
　　毕竟，在来之前，他们就已经知晓，这位柳顾问已成功晋级圣境。
　　圣级至强的手段，哪怕是再怎么惊人，再怎么难以理解，也不是不能接受，更不是他们所能枉加置评的。
　　“灵能福地，就在这片盆地之下，其中可能还隐藏着十数只修为接近金身境的强大妖兽。”
　　柳子默目光一一在赵家俊、孙新成等十一人的身上扫过，轻声交待道：
　　“至于入口在哪，里面的布局怎么样，则需要你们自行探查，生死自负，中途我不会出手。”
　　“给你们半个小时的时间，若是半个小时之后，你们还是没能找到入口并将里面的妖兽尽数斩杀，就算你们此次的历险任务失败。”
　　“失败不会有任何惩罚，但是你们却会因此失去一次突破甚至晋阶的机会！”
　　哗！
　　赵家俊、孙新成、吴泽等人的面色同时一变，紧接着便神情振奋，激动不已！
　　尤其是赵家俊、孙新成他们这些已经是金身境巅峰的武者，刚刚亲眼目睹柳子默只在十几分钟之内，就让五位铁骨境巅峰直接破境金身。
　　对于这位柳圣的能力与手段，早就已经是口服心服，信任之极。
　　现在，听柳子默说只要顺利完成任务，他们所有人都有机会可以突破甚至破境晋阶，他们如何能不激动万分？
　　破境晋阶啊！
　　已经是金身境巅峰的他们，若是能再进一步的话，那可就是胎息境的宗师了啊！
　　这个世界上，怕是没有哪一位金身境巅峰的武者，能够拒绝这样的破境诱惑！
　　“柳顾问放心，保证完成任务！”
　　“柳圣放心，就算是拼死，我们也绝不退缩！”
　　两波人全都跟打了鸡血一样，激情满满地高声回复。
　　没有人在乎他们即将要面对的未知危险。
　　能够在末世之中存活下来，并将武道修为提升到金身境的武者，没有一个会是温室里的花朵。
　　对他们来说，斩杀妖兽，生死相搏而已，怕他个鸟，拼就是了！
　　“师傅，我们也想要参加！”
　　小飞虹与楼潇潇也是一脸地跃跃欲试。
　　跟在柳子默身边这么久，两个小丫头早就已经习惯了不断的战斗，神经意志坚韧强大得一批。
　　小飞虹更是一个小战斗狂，一天不打架或是不猎杀几只妖兽，就会感觉浑身难受。
　　所以，眼见着有架可打，有险可冒，她的两只眼睛都在不断放光，兴奋得不得了。
　　当然，师傅口中所说的破境晋阶的机会，她也不想错过。
　　毕竟，她如今也已是金身境巅峰，如果有机会能够直接破境进阶到宗师境，她也想要试一试。
　　“也好！”
　　柳子默微微点头，轻声交待道：
　　“不过，这次行动，你们只能跟在后面打辅助，可以适时出手，但不能出言提醒！”
　　他的这两个小徒弟，可全都是灵、武双修，神魂修为更是皆都达到了灵通境巅峰。
　　若是由她们来主导这次历险的话，那就什么也别玩了。
　　她们只需探出神念，很快就能将地下的灵能福地给探查个底儿掉。
　　就连隐藏在灵能福地之中的那些妖兽，也绝不是她们的一合之敌。
　　所以，她们两个跟在后面当个监工或是保姆，或还不错，但是绝对不能过度参与其中。
　　“是，师傅！我们知道该怎么做！”
　　听明白了师傅的意思，叶飞虹与楼潇潇连连点头，保证不会破坏师傅历练这些上京城武者的计划。
　　“嗯，如此，那就开始吧！”
　　柳子默冲他们挥了挥手，示意计时正式开始。
　　待所有人全都积极行动起来的时候，柳子默心念一动，直接闪身出现在了海岛的上空。
　　神念降临，笼罩整座海岛，只是一念之间，就将聚集在海岛之上的所有妖兽，尽数无声催眠斩杀。
　　数万只妖兽的尸体，也在他精神意念的操纵之下，被飞速收入进【东珠】之内。
　　一时之间，整颗【东珠】都在轻微震荡，位于【东珠】之内的那枚小世界核心，也在接连闪耀。
　　数万只妖兽的尸体汇聚一处，皮毛、血肉、骨骼，皆都在以极快的速度降解消融。
　　只是几分钟的时间，上千万吨的妖兽血肉，就这样在无声无息之中默然沉淀、腐朽。
　　所有的毒素沉积海底，所有的灵能轻灵上浮，流向小世界的每一个角落。
　　与第一次那数千只妖兽尸体所提供的些许灵气相比，这一次，小世界所得到的灵能气息更加浓郁丰厚。
　　当所有的灵能全部融入这方世界之后，世界核心所散发出来的光芒越发稳定。
　　小世界内原本干涸的大海，有些许水滴浮现。
　　原本光秃死寂的山川，也开始有一株、两株的绿植在悄然发芽。
　　虽然不多，虽然微弱，但是变化已显，生机已出，整个小世界也都仿佛被激活了一般，在悄然复苏。
　　柳子默见状，不禁满意点头。
　　随着小世界生机的复苏，悬浮在他识海上空的那颗“小太阳”所散发出来的光芒之中，也平添多出了几分灵气与生气，好像是在反哺一般。
　　连带着，柳子默自己的识海空间中，也多出了些许前所未有的活力与生机气息！
　　万物生长靠太阳。
　　而这枚【东珠】，竟也越来越像是一颗不断为他识海空间提供温暖与生机的“太阳”了！
　　柳子默很难想像，当有一天，这颗【东珠】内的灵气完全恢复时。
　　它会不会真的化身为一颗太阳，把眼前这片识海空间完全变成一方真正的、可以容纳甚至诞生新生命的全新世界？
　　“吼~！”
　　“是谁在本尊的领地之中肆意屠杀本尊的属下？！”
　　随着一声震天的吼叫，海岛边缘的海水突然一阵沸腾。
　　一只体型庞大的龟型妖兽骤然浮现出海面，高约百米的巨大头颅隔空向柳子默看来。
　　待它看到，小岛上原本生活着的数万妖兽，竟然全都消失不见，甚至连根毛都没有剩下的时候，老龟不由勃然大怒：
　　“该死的人类，肆意闯进本尊的领地也就罢了，竟然连本尊圈养的属下也全都给偷走了！”
　　“你这是在找死！”
　　“看本尊今天不活吞了你！”
　　说着，老龟巨口圆张，闪电一般地径直向柳子默吞噬而来。
　　柳子默挺身未动，有些意外地仰看着这只突然出现在眼前的巨大海龟。
　　他竟然没有从这只海龟的身上感应到半丝妖气！
　　而且这只海龟所表现出来的修为实力，竟然还在金身境之上，达到了宗师之境！
　　更更让他感觉到意外与不敢置信的是：
　　他竟在这只海龟的头顶上，看到一只由三朵白色祥云托浮着的紫色锁影！
　　紫色锁影的光芒万丈，直接就照亮了半边的天空！
　　祥云更是犹如特效一般，在紫色光芒的照耀之下，绕着锁影来回游弋，仙气飘飘！
　　这是什么情况？
　　一只没有妖气的妖兽也就罢了，为何这只妖兽的头顶，竟还出现了只有人族头上才有的锁影？！
　　更更离谱的是，这只锁影不但光芒万丈，更是还有祥云相伴，竟比人族头顶上的那些锁影气派高大了简直不止一倍！
　　还有没有天理了？！
　　柳子默心中震惊无比，想都没想，就意念一动，啪一下，把这只巨龟头上的紫色锁影给落听锁上了！
　　同一时间，他的耳边也响起了相应的提示声音：
　　【绑定成功！你的灵兽龟虽寿已上线，当前可绑定灵兽（1/100）】

第127章 灵宠，灵脉！
　　灵兽？
　　那是什么鬼？
　　柳子默直接就被整不会了。
　　上辈子他可是从来都没有听说过，这世上还有什么灵兽存在。
　　在他，或者说是在所有人族的眼中，地球上所有活着的动物，基本上全都是妖兽，全都是人族联邦的敌人。
　　灵兽这种说法，还真就没有任何人提起过。
　　当然，也曾有人想过要驯养妖兽，达到以兽制兽的目的，但是结果无不是以失败告终。
　　所有被活捉到的妖兽，哪怕是妖兽幼崽，都会在失去自由的第二天就直接死亡，无一例外。
　　所以，末世三十年，人族就从来都没有过驯养成功的先例，最后也就不了了之，全都放弃了。
　　刷！
　　巨龟的脑袋闪电袭至！
　　却在靠近柳子默身前三尺处，像中了定身术一样，戛然而止。
　　它的整个身形，全都被禁锢在了当场。
　　篮球一般大小的两只龟眼之中，闪露出了一丝意外与惊骇之色。
　　【什么情况这是？】
　　【我竟然被一个人族武者给禁锢了？！】
　　【只是，这怎么可能呢？】
　　【灵能全复苏才不过四月左右，地球上的人族不应该会出现如此强大的武者才对啊？！】
　　【特么，不会这么倒霉吧，难道本龟才刚冒头，就遇到了这个时代的天选之人了？！】
　　【不要啊！本龟好不容易才从上古时代苟活到现在，好不容易熬到了灵能再次复苏，都还没有好好享受过呢，可不想再成为别人的灵宠了！】
　　绑定成功之后，巨龟心中的自语之言，皆都毫无阻碍地反馈到了柳子默的耳边。
　　听到上古时代，灵能复苏，还有灵宠这些词后，柳子默的眉头不由一挑，瞬间就明了这只巨龟的身份来历。
　　这竟是一只苟活了不知多少个世纪的上古生物！
　　难怪它的身上没有域外妖兽独有的妖邪之气。
　　难怪它刚刚表现得虽然凶狠无比，一副想要一口吞掉他的样子，可是身上却并无半点儿杀机浮现。
　　柳子默猜测，他的“偷天”异能之所以会对这只巨龟也有反应，应该就是与它灵兽的身份有关。
　　一只诞生了灵智，且还曾被人族驯化教养过的灵宠。
　　从某种程度上来说，当算得上是人族天然的盟友，是自己人来着。
　　“你应该庆幸，刚刚身上并没有杀机浮现，否则这会儿你就已经变成一具尸体了！”
　　柳子默低头俯视着这个仅是脑袋就比一栋楼房还要大的巨龟，厉声开口：
　　“现在，我给你两个选择！”
　　“要么，臣服于我，成为我的灵宠，与我一起成长，同赴大道！”
　　“要么，剥壳放血，被炖成一锅灵龟羹，成为我的腹中美味！”
　　龟虽寿闻言，巨大的龟脸直接就黑成了锅底。
　　【我就知道会是这样！】
　　【我就知道会是这样！】
　　【这些可恶的人族修士，就会用这些话来吓唬龟！】
　　【当年那个混蛋道士就是用这些话，逼得本龟不得不在他的山门之中当了三千年的镇派灵兽，起得比鸡早，睡得比狗晚，干得比驴都多！】
　　【现在，这个混蛋竟然还想用同样的方法来吓唬本龟，门儿都没有！】
　　【真当本龟还是一万年以前的那个没见过什么世面的幼龟么？】
　　【这一次，本龟绝不屈服！】
　　龟虽寿的情绪似乎很激动，内心戏也精彩得一批。
　　就在柳子默以为它要爆发什么绝招与他拼命的时候。
　　却见巨龟脑袋一耷，龟眼半合，摆出一副低眉顺眼的乖巧模样，切声开口道
　　“俺选第一条！”
　　“能遇到大人这样年轻又有实力的明主，是俺几辈子修来的福份，俺愿意跟在大人的身边鞍前马后，赴汤蹈火！”
　　“请大人务必收下俺！”
　　说着，巨龟竟然主动祭献出了自己的一缕神魂本源，以示臣服。
　　整个过程丝滑流畅得一批，就好像经过了无数次排练一样。
　　就这？
　　这就是你的“绝不臣服”？！
　　柳子默无语地看着这个表里不一的巨龟。
　　真是心里想得有多硬气，外表就表现得有多谄媚啊。
　　看这巨龟低眉顺眼，小马屁拍得贼六的乖巧模样，已然不难想像，它的上一任主人是个什么样的人了。
　　不过话又说了回来，这么一个既乖巧又很会说话的灵宠，谁不喜欢呢！
　　柳子默没有犹豫，意念一动，就将龟虽寿献出的这缕神魂本源收入识海。
　　有了这缕神魂为质，他随时都可以掌握龟虽寿的行踪动态。
　　甚至如果他愿意，还能以这楼神魂本源为标记，直接侵入龟虽寿的识海，将之瞬间奴役或是终结。
　　见柳子默将自己的本源收入，龟虽寿不由长松了口气。
　　【呼！】
　　【真是吓死本龟了！】
　　【还好本龟反应得快，及时发现了这丫竟然已经武道通神，甚至连神魂修为都晋级到了灵渊圣境！】
　　【更离谱的是，他所修行的精神秘术，竟然就是当年那个老道士的宗门秘传‘太上感应篇’！】
　　【而且，他的身上似乎还携带了一缕老道士的精神气息！】
　　【太吓龟了！】
　　【特么的，这家伙该不会是那老道士的转世身吧？！】
　　听到龟虽寿的心声自语，柳子默瞬时了然。
　　怪不得这巨龟前后之间的态度转变得这么快，原来是感应到了他真正的修为实力。
　　而且，这只灵龟竟然还与他识海中的【东珠】颇有渊源，倒真是巧得不能再巧了！
　　“行了，把身体变小一些，我不喜欢体型比我太多的生物站在我的跟前！”
　　柳子默直当没有听到龟虽寿的心声，轻声开口吩咐。
　　龟虽寿闻言，立马从善如流，身上的灵力流转，瞬时便将自己山川一般的巨大身体，幻化成了一只巴掌大小的棕色小龟。
　　刷！
　　龟影轻闪，熟练之极地落在了柳子默的右肩上。
　　看它这般几近本能的熟练动作，显然亦是它上一任主人的驯化结果。
　　“说说你的来历吧，为何会出现在这东海之中？”
　　柳子默瞄了一眼趴在肩膀上，显得可爱了许多的龟虽寿，轻声开口询问。
　　“回主人话，俺也不知道为啥会出现在这片海域之中，从俺一醒来，就在这里了！”
　　龟虽寿直接开口回道：
　　“至于俺的来历，不太记得了。”
　　“只知道俺以前是一座道观门下的灵兽，主人是一个很厉害的老道士，叫什么名字也记不清了！”
　　柳子默眉头一挑，目光含煞：“是记不清了，还是不想告诉我？”
　　龟虽寿一脸委屈及惶恐地抬头看向柳子默：
　　“主人息怒，俺是真的忘了，可不敢欺瞒主人半分！”
　　【这家伙，也太精明了！】
　　【他是怎么看出本龟没有说实话的？】
　　【没听说过灵兽魂契还有‘他心通’的功能啊？】
　　【不过还真不是本龟不想说实话，而是本龟早在万年前就已经被那老道士逼着起了魂誓，一旦开口向外人泄露宗门信息，立马就会神魂湮灭！】
　　【而且，接连深睡了万年之久，有很多东西我也确实遗忘得差不多了，我们玄龟一族，本来就不擅长记忆的啊！】
　　柳子默微微点头，没有再继续追究，他也不想自己刚得的这只灵兽，因为几句话就直接魂飞烟灭。
　　“你刚才说，这片海岛上的妖兽，全都是你圈养起来的属下，是什么意思？”
　　柳子默换了一个问题，继续询问。
　　之前他就有些奇怪，这座海岛上聚集的妖兽似乎多得有些不太正常了。
　　哪怕妖灾降临的时候，它们会意外降落到这片海岛之上。
　　可是这些域外妖兽降临到地球之上的最终目的，就是为了征服人族，圈养人族。
　　正常情况，所有初次降临在地球上的妖兽，都会自发地聚集到距离它们最近的人族城市附近，不断地猎杀、蚕食人族。
　　而这片海岛上的妖兽，却全都乖乖地呆在岛屿之上，聚拢一处不肯离开，明显不太正常。
　　“主人误会了，它们可不是我的属下，而是我圈养起来的零食！”
　　龟虽寿轻声开口解释道：
　　“我沉睡太久，体内的灵力及气血几近枯竭，为了能快速恢复修为实力，只能不断地吞食附近所有蕴含灵力的资源与活物。”
　　“而这些域外妖魔，虽然身含剧毒，不太好消化，但是它们的血肉之中所蕴含着的灵力却是堪比任何天地地宝。”
　　“所以，我就在第一次灵能大爆发的时候，刻意圈养了一些放在这座岛上。”
　　“每天吃一只，每天吃一只，这样既不会被妖兽血肉中的毒素毒倒，又能得到大量的灵能灵力来修复修为！”
　　听到这小龟的讲述，柳子默不由哑然。
　　不得不说，这只灵龟还真是有几分聪明劲儿，竟然想到了与他一样的办法。
　　只不过灵龟想要恢复的是它自己的修为实力，而他想要恢复的却是识海中的那颗【东珠】。
　　不同的是，以灵龟目前的实力，一天只能吃一只妖兽来炼化其中的灵力。
　　而柳子默却可以成千上万只的猎杀妖兽，并把它们的尸体全都塞入东珠之中。
　　“前几天，有两只金身境的妖兽从岛内逃脱，你应该不会不知道吧？”
　　“知道！”龟虽寿想都没想就回答道：“一只黑豹，一条大蛇，趁我化毒沉睡的时候突破了我留在岛外的禁制。”
　　“当时我虽然被惊醒了，但却并没来得及把它们追回来，只能任由它们离开了！”
　　“不出意外的话，应该就是它们两个把主人给引到这里来的吧？”
　　龟虽寿机灵地反问了柳子默一句。
　　自打那条大蛇与黑豹离开之后，它就有过这方面的担心，没想到竟然这么快就应验了。
　　更没有想到的是，那两个混蛋玩意儿，竟然直接就给它招惹来了这样一个变态人族！
　　早知如此，当初它就算是拼着毒素入体，也要出手把那一蛇一豹给拍死啊！
　　“差不多吧！”柳子默微微点头。
　　虽然黄金巨蟒与墨星黑豹在临死之前，也都不曾提到过龟虽寿的存在。
　　但是他们此番过来海岛，也确实是受到了这两只将级妖兽的“指引”。
　　“你常年盘踞在此，不知道这座海岛之中隐藏着一处灵能福地么？”
　　听到柳子默的问话，龟虽寿一脸迷茫：“什么灵能福地？”
　　“这里是东海灵脉汇聚之处，哪怕是万年之前，灵能消散完全枯竭之时，此地也有一股微弱的灵力渗出。”
　　“我就是依靠这丝地脉灵力，才勉强苟活到了现在。主人所说的灵能福地，该不会就是东海灵脉吧？”
　　柳子默微微点头，上一世，关于灵能福地的由来，也确实有人提到过龙脉、地脉之说。
　　龟虽寿既然说这里有一处东海灵脉，那就多半与他们要寻找的灵能福地有所关联了。
　　“我劝主人还是别费心思了！”
　　“地球上的所有灵脉，在两年前灵能初醒之时，就已经隐藏不现，我在这里盘踞了这么久，也都再没有感应到过半点儿灵脉气息！”
　　龟虽寿微微摇头，此地若是有灵脉浮现，它不可能会发现不了。
　　柳子默瞥了一眼自信满满的龟虽寿，无语摇头。
　　这只除了吃就是睡的懒龟，但凡能勤快点儿，亲自到海岛上去查看一眼，也不至于会让那处灵能福地之中的伴生灵植白白便宜给了那一蛇一豹。
　　若是能借力到灵能福地之中的海量灵能，它也许早就已经恢复到巅峰状态了。
　　抬手看了一下腕上的机械手表。
　　半个小时的时间已经到了。
　　柳子默没有多言，带着灵龟便闪身出现在了海岛中心盆地下方的地下溶洞之中。
　　此时。
　　隐匿在溶洞之中的那十几只团级妖兽，皆都已经被斩杀干净，妖尸体满地，妖血刺鼻。
　　柳子默稍一挥手，就将这些妖兽的尸体与残血尽数收入【东珠】之内。
　　看到小飞虹、楼潇潇，以及赵家俊、孙新成、杜学兵等人，皆都盘膝坐在溶洞中心处的地脉灵泉旁边入定修行，身上的武道气息不断向上飙升。
　　柳子默不由满意点头。
　　看来，不需要他再刻意提醒，这些人就已然自行找到了他们破境的机缘所在！

第128章 再突破，【平阳呼吸法】！
　　咝！
　　柳子默的右肩上，一直安静无比的小乌龟突然龟口圆张，猛地长吸了一口空气。
　　瞬时间，整个地下溶洞之中竟卷起了一阵狂风，附近所有的灵能气息全部被它吸入口中。
　　柳子默神色微变，连忙轻挥右手，瞬时将狂风止熄，而后扭过头来狠瞪了龟虽寿一眼。
　　还好，这老龟只吸了一口，虽然引起了些许灵能躁动，但却并没有影响到围坐在灵泉旁边正在冲击境界的十三人。
　　否则，他真的要考虑一下，是不是要切下这丫一条灵龟腿来炖汤喝了。
　　“那什么……好久没有见过如此浓郁的灵力空间了，一时间没有忍住！”
　　被柳子默看得有些心里发毛，知道自己好像闯祸了的龟虽寿怯怯地开口解释了一句。
　　这真的不怪它。
　　谁让主人连个招呼都不打，就把它带到这个灵能浓度如此浓郁的地方来的？
　　这就好比是把一个饿了三五天的老乞丐，突然扔到了一间摆满了各类美食的房间中一样，谁能忍得住不偷吃一口？
　　“主人，俺已经饿了一万多年了，体内的灵力还有气血全都枯竭见底，这几个月虽然吞食了几百只域外妖魔，恢复了一些，但是也只是杯水车薪啊……”
　　龟虽寿可怜巴巴看着这个新主人，一脸哀求。
　　“这里的灵力如此浓郁，能不能让俺以后都在这里修炼睡觉？”
　　“还有那里的泉水，放在那里也是浪费，要不全都给俺喝了吧？”
　　啪！
　　柳子默忍不住伸手弹了下它的小龟脑壳，直接摇头拒绝。
　　这个狡猾的小东西，还真是敢狮子大开口啊！
　　明明已经认出了这处灵能福地的来历，却还在这里跟他装傻充愣，想要多占便宜。
　　不但想要一直留在这里睡觉修炼，竟然还想要把泉眼里的地脉灵泉全都给喝光了。
　　简直就是脸厚心黑，贪心得一批！
　　怪不得人们老说“老而不死是为贼”，眼前这只活了至少一万年的老龟，已经完全变成了一只老狐狸，狡猾狡猾的。
　　“少在这儿跟我耍心眼子！”柳子默轻声开口敲打道：“这处灵能福地我尚有大用，你就别惦记了！”
　　“不过那【地脉灵泉】，等他们破境晋级之后，倒是可以考虑分你一半！”
　　一听到柳子默一口就叫出了【地脉灵泉】的名字，龟虽寿就知道它的小心思已经被主人给看穿了。
　　原为主人年轻，见识不足，会看不出那些泉水的神异之处呢。
　　没想到，主人不光看出了泉水的神异，甚至连泉水的名字及出处都极为了解。
　　【还好，主人大度，并没有追究苛责，甚至还赐下了一半的地脉灵泉给我。】
　　【哧溜~！好想现在就喝上一口啊！】
　　【唉，真是好后悔啊，谁特么能想到，本龟一直都心心念的灵脉秘境，竟然就在我守了几个月的这座海岛之中！】
　　【早知如此，我还傻了吧叽地圈养那些域外妖魔做什么，直接藏身在这处灵脉秘境之中，随便睡上几年，实力轻松就能恢复啊！】
　　【现在好了，灵契签了，主人认了，以后都身不由己了，纵是找到了灵脉秘境，也不能舒服地睡上一觉了！】
　　龟虽寿一边心中自语，一边低眉顺眼地点着脑袋向柳子默道谢：
　　“多谢主人！多谢主人！”
　　一半的灵泉虽然不多，但是也足够让它的气血恢复一部分了。
　　再怎么，也要比吞食那些带毒的域外妖魔舒服！
　　说话的时候，龟虽寿还轻扫了一眼围坐在灵泉旁边，正在入定修行的十三个人族武者。
　　盼着他们能够快点突破，那样它就能够早点儿分到属于它的那一半【地脉灵泉】了！
　　只是。
　　当它看到赵家俊等人入定修行时，不但使用的呼吸功法杂乱不一，而且吸收灵能、转化灵能的效率竟也低得离谱！
　　老龟直接就坐不住了！
　　【这个时代的人族武者也太逊了吧，竟然连个像样的点儿呼吸法都没有么？】
　　【照他们这个效率修练下去，怕是没有个三五天，都别想破境成功啊！】
　　【而且他们的呼吸法，对于灵能的转化率也太弱了，竟然连百分之五十都不到！】
　　【等到他们一个个地全都突破晋级，那泉眼中的地脉灵泉还能给俺留下多少？！】
　　老龟心中吐槽不断。
　　之前在见识到了柳子默的强大与无可匹敌之后，它就一直以为，这个时代人族武者的武道水平，已然恢复到了上古时期的巅峰水准。
　　再不济，也肯定要比万年前末法时代的武道水准要强盛得多。
　　毕竟，能够让一位二十余岁的年轻人，灵、武双修并成功突破到通神境与灵渊圣境。
　　哪怕是放在上古时期，也不是一般人能够做得到的事情啊。
　　所以，在看到柳子默的武道及灵修实力后，龟虽寿就本能地以为这个时代的人族已经完全崛起，武道也再次繁荣昌盛。
　　可是现在看来，完全不是那么回事儿啊！
　　这些人族武者所修行的呼吸法，简直就是垃圾中的垃圾，连上古时期那些婴幼儿启蒙时所修行的呼吸法都多有不如。
　　要知道，呼吸法可是人族所有武道功法的基础，若是连基础都烂得不行，怎么可能培养得出真正的至强者出来？
　　想到此，龟虽寿不由有些狐疑地看了一眼它的新主人。
　　【主人的实力这般强大，所修行的呼吸法应该不是这种垃圾货色吧？】
　　【一定是了，人族就是如此，有什么好东西都喜欢藏着掖着自己使用，不愿意与外人分享。】
　　【不管是上古还是万年前的末法时代，人族的各大宗门都是如此，敝帚自珍，不愿公开自己的宗门秘法。】
　　【眼前这些人，对于主人来说肯定也不是特别重要，否则的话，主人怎么可能会让他们修行这种垃圾呼吸法呢？】
　　听到老龟的心声，柳子默的嘴角不由一抽。
　　万没想到，赵家俊、小飞虹他们所修行的地级甚至天级呼吸法，在这只巨龟的眼中，竟然连入流都算不上，直接以垃圾来称呼。
　　要不要这么夸张？
　　眼前这些人所修行的呼吸法，在整个地球上都已经算得上是最顶尖的呼吸法门了啊，怎么放在龟虽寿的眼中，直接就变成了“垃圾”了？
　　不过。
　　想到自己之前曾在【东珠】之中所得到的那套【太上感应篇】的灵修法门，柳子默心中也不禁有些默然。
　　不得不承认，上古时代的修行功法，确实要比这个时代的修行法门高出不止一层楼。
　　只是上古时代太过久远，似乎根本就没有类似的功法传承下来。
　　大夏国内，传承最为久远的武道宗门，也就只有大林寺与龙虎山这两个千年大宗而已。
　　而千年之前，或是更为久远时代的功法，早就已湮灭于一次又一次的动乱与灾劫之中，无从考究。
　　“主人！”
　　龟虽寿不知柳子默心中所想，犹豫了片刻之后，最终还是轻声开口向柳子默说道：
　　“俺这里有一套流传于上古时期的基础呼吸法门，想要传给这些金身境的小朋友，不知……”
　　实在是忍不了啊。
　　眼看着这些人在不断地浪费灵力，泉眼中的灵泉似乎也被消耗掉了不少，可把老龟给心疼坏了。
　　那些灵泉之中，可有一半都是主人承诺要赏给它的呀！
　　若是再继续任由这些人霍霍下去，它老龟最后怕是连汤都喝不到了！
　　柳子默眼前一亮。
　　没想到他都还没有开口，这老龟竟自己就忍不住主动提了出来。
　　看样子，它这是在心疼属于它的那一半灵泉了啊！
　　“当然可以！”
　　“不过要经过我的审验之后，才能再传授予他们！”
　　事关自己的两个宝贝徒弟，柳子默当然不会轻易地就相信这只老龟，哪怕签了灵契也不行。
　　再者，他自己也对这种上古时期的呼吸法也极感兴趣，能有机会一窥其真容，自然是不能错过。
　　“那是自然！”
　　老龟没有异议，心神一动，就通过它之前献祭给柳子默的那缕神魂波动，将它所知道的那套【平阳呼吸法】传输了过来。
　　与【平阳呼吸法】一起被传输过来的，还有与之配套的【平阳十式】。
　　皆都是上古时期，在人族各大部落之中流传最广、也最为温顺平和的启蒙武道功法。
　　“这套功法虽然简单，但却是上古道门老祖平阳祖师亲手编撰，适合人族绝大多数体质修行，普适性极强。”
　　“哪怕是在万年前的末法时代，灵能枯竭之时，这套功法也依然能够正常修行，只是威能下降了许多……”
　　传输完功法之后，老龟还很贴心地为新主人讲述了一下这套功法的来历。
　　柳子默闻言，心神涌动，迅速将【平阳呼吸法】与【平阳十式】在识海之中感悟演化了一番。
　　瞬间入门。
　　确实没有那般复杂。
　　而且，一呼一吸之间，吞吐灵能的速度，竟然比他之前运转【极道呼吸法】时还要快上十倍不止！
　　更重要的是，这套呼吸法炼化灵能的效率，竟然达到了惊人的百分之九十一！
　　绝对要比地球上任何一种呼吸法的转化率，都要高出数筹！
　　“就这，竟还只是上古时期最基础的启蒙功法！”
　　“真是难以想像，上古时期的人族武道，究竟繁荣到了什么程度？！”
　　柳子默心中感慨不已。
　　亲身验证并确认无误之后，他便不再有任何犹豫。
　　意念闪动之间，就将龟虽寿提供的这套【平阳呼吸法】与【平阳十式】，全部烙印到了小飞虹、楼潇潇、赵家俊等十三人的脑海之中。
　　“所有人，全都改修这套【平阳呼吸法】！”
　　刷！
　　十三人的身形同时一震，修行进度被暂时打断。
　　不过，当他们听到柳子默的神念传音，并接收到了脑海之中突然多出来的那两套武道武法时。
　　所有人都没有任何犹豫，全都在第一时间就开始转修这套有些陌生的【平阳呼吸法】！
　　直到这时，他们也都还没有忘记，在进入这片秘境之前，柳子默曾许诺给他们的破境机缘。
　　原以为，柳圣口中的机缘，就是这处秘境之中浓郁无比的灵能，以及那些灵能液化后所形成的灵泉水。
　　现在看来，好像还并不全是啊。
　　柳圣在他们入定修行的关键时刻，突然传授给他们的这套【平阳呼吸法】，应该才是真正的重头戏！
　　果然！
　　赵家俊、孙新成、杜学兵、吴泽等人在试着调整呼吸节奏，改修柳子默传授给他们的【平阳呼吸法】后，同时心头狂震，惊骇连连！
　　功法入门之后，他们吸收灵能的速度，竟然在一瞬间就提升了十倍！！
　　更牛逼的是，灵能入体之后的存留转化率，竟然也在【平阳呼吸法】的加成之下，达到了惊人的百分之九十！！
　　“果然是大机缘、大造化！”
　　众人心头狂呼。
　　万也没有想到，柳圣手中竟然会有这么厉害、逆天的呼吸功法！
　　更没想到，柳圣竟然会这般大公无私、不讲任何条件的，就这样直接把这种逆天的呼吸法传授给了他们！
　　十三人在狂喜震惊之余，没敢再分心多想，连忙收敛心神，加速修行进度！
　　谁都想要抓住这次难得的机缘，让自己的修为更上一层楼！
　　谁都想要在柳圣的跟前好好表现一番，不愿让为他们付出了这么多的柳圣失望！
　　很快。
　　先是赵家俊，再是孙新成。
　　之后又是叶飞虹、杜学兵等等八位金身境巅峰武者。
　　依次破境晋级，全都踏足到了宗师级的胎息境！
　　一时之间，柳子默的耳边还有丹田之中，也不断有异能提示声音与相应的修为增幅涌入其中。
　　【你的好兄弟赵家俊机缘际会，修为飙升，武道修为一举突破至胎息境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的武道修为增幅，武道修为+25，精神力+5，神魂强度+5。】
　　【你的好姐妹叶飞虹机缘际会，修为飙升，武道修为一举突破至胎息境……武道修为+30，精神力+10，神魂强度+10。】
　　【……】
　　八个人，同时破境宗师！
　　足足为他提供了两百年以上的武道修为！
　　使得柳子默的武道实力也在瞬时间就有了质的提升与突破。
　　“通神境中阶了！”
　　柳子默的心神微微荡漾。
　　没想到哪怕是到了通神境之后，自己武道修为提升的速度，竟然还能这般神速！
　　也许，要不了太久，他的武道修为就能达到当今武道境界的顶峰，步入传说中的入圣境，成为真正的圣级至强！
　　相比之下，灵修方面的修为进境就差了不是一点儿半点儿了。
　　过了这么久，灵渊境的修为积累也才勉强达到千分之十一，距离灵渊境中阶还差了十万八千里。
　　不过，这也是没办法的事情。
　　谁让他的诸多“好兄弟”“好姐妹”之中，纯粹的武者居多，而灵修却只有寥寥几人呢？
　　【嗯？】
　　【什么情况？】
　　【主人的修为实力，竟然在刹那间就提升了一个小境界？！】
　　【已经是通神境中阶了啊！】
　　【可是明明在几秒钟之前，他还是通神境初阶，气海内的内息强度，也还远达不到突破中阶的临界点啊！】
　　【为何在短短的几秒钟之内，他就好像一下增加了上百年的武道修为，直接就飙升到了通神境中阶了？！】
　　【实锤了啊！】
　　【他肯定就是那个老道士的转世身！武道修为之所以能进境得这般神速，必是他激发了前世遗留！】
　　一直趴在柳子默右肩上的灵龟，第一时间就感应到了柳子默武道气息及修为实力的变化。
　　老龟猛抬头颅，惊诧得两只龟眼都差点儿没有直接凸出来掉到地上。
　　心里也越发肯定，它新认的这个主人，必然就是以前老主人的转世之身！
　　否则的话，根本就无法解释，新主人体内突然暴涨的那上百年修为，到底是从哪得来的？
　　柳子默听到灵龟的心声自语，并没有表现出半点儿异色。
　　不过，对于灵龟能够准确判断出他当前修为境界的能力，他多少还是有些好奇。
　　这种时刻都能被人给看穿的感觉，可是并不怎么好。
　　事实上，有了之前第一次的教训之后，他明明已经刻意用神意遮掩住了周身气息，为何这只灵龟还是能够在第一时间就察觉得到他修为境界的变化？
　　“天赋神通吗？”
　　柳子默心中隐隐有所猜测。
　　毕竟，以灵龟现在所展现出来的不过宗师境的实力境界，不应该也不可能能看得透灵渊境及通神境武者的实力境界！
　　除了类似噬灵虫那种不讲道理的天赋神通之外，柳子默也想不到还有什么其他可能了。
　　好在，这只灵龟已经成为他的灵宠，神魂受制，不可能会背叛他。
　　否则的话，他断不会让这样一个可以随时看透他修为进境的异类，留在自己的身边。
　　片刻之后。
　　吴泽、赵大鹏、楼潇潇等几位金身境初阶、中阶的武者，也先后成功突破了一个小境界。
　　虽不像是赵家俊等人那样直接步入到了宗师境，却也收益非浅，实力在短时间内都有了极大的进步与提升。
　　当所有人都突破成功，体内的灵力充盈，气息圆满饱和，短时间内再也无法吸收更多的灵能来提升自身的时候。
　　十三人纷纷中止了入定，先后清醒了过来。
　　小飞虹与楼潇潇习惯性地飞身回到柳子默身后，好奇不已地打量着师傅右肩上突然多出来的那只小乌龟。
　　赵家俊、孙新成、杜学兵等十一人，则同时起身汇聚到柳子默的身前，极为恭敬地抱拳鞠躬道谢：
　　“多谢柳圣！今日传道授业之恩，我等没齿难忘！”
　　所有人都很清楚。
　　相比于这一次的破境晋级，柳子默今日所传给他们的那套【平阳呼吸法】与【平阳十式】，才是他们此行最大的机缘与收获！
　　整整十倍的修行速度，足足百分之九十甚至以上的灵能转化率！
　　有这样的逆天功法在身，以后哪怕是不借助任何天材地宝，他们也有信心能在短时间内将自己的修为疾速提升！
　　是以，对于传授他们这般逆天神技的柳子默，十一人皆都发自内心地崇敬与感激！

第129章 离去，显圣境！
　　“主人，现在那些灵泉可以让我喝几口了吧？”
　　见十几人全都已经突破成功，而灵泉却并没有消耗太多。
　　龟虽寿不由欣喜不已，遂迫不及待地切声开口向柳子默请求。
　　“哇！这只小乌龟竟然还会说话！”
　　“师傅师傅，它也是妖兽吗？”
　　“好可爱啊，把它借给我们玩一会儿好不好？！”
　　见一直趴在师傅肩膀上的小乌龟竟然开口说话了，小飞虹与楼潇潇皆都好奇不已地瞪大了双眼。
　　小飞虹更是忍不住伸出双手，想要把这小乌龟拿在手中仔细观察把玩一番。
　　另一边，赵家俊、孙新成等人也都意外之极地抬头向小乌龟看来。
　　在他们的印象中，能够开口说话的妖兽，至少都得是铁骨境巅峰的高阶妖兽。
　　而眼前这只小乌龟，能够被柳圣看在眼中并留在身边，甚至还能开口说话，想来实力当也差不到哪里去。
　　只是，妖兽真的能够被人族给驯服吗？
　　之前他们活捉到的那些妖兽，不论实力高低，不分品种血脉，全都会在一天之内相继死亡，根本就没有驯化的机会。
　　而现在，眼前这只小乌龟，却乖巧地趴在柳圣的肩膀，甚至还直称柳圣为主人，明显是已经被完全驯化了！
　　他们真的很好奇，柳圣到底是怎么做到的？
　　“你才是妖兽呢！你们全家都是妖兽！”
　　龟虽寿一个闪身就躲开了小飞虹的双手，不满反喷道：
　　“本龟可是万载难得一遇的上古灵兽，你最好对俺放尊重点儿，否则别怪本龟吐你一脸口水！”
　　若不是刚刚听到小丫头叫它的主人师傅，龟虽寿可不会对这个说它是妖兽、甚至还想要玩儿它的小丫头客气。
　　熊孩子什么的，最是讨厌了！
　　当年它在道门做镇派灵兽的时候，可没少被道观里的熊孩子欺负。
　　“宗师境？！”
　　“而且，好像还是宗师境巅峰！”
　　见小乌龟轻松之极就躲开了叶飞虹的捕捉，赵家俊等人皆都心神一惊。
　　叶飞虹跟他们一样，都是才刚刚破境成功的新晋宗师啊！
　　正常情况下，怎么可能会抓不住一只巴掌大小的小乌龟？
　　可是现在的情况却是，叶飞虹不但抓空了，甚至连小乌龟的影子都没有碰到。
　　仅凭这一点，就足以证明，这小乌龟的实力，远在已经是初阶宗师境的叶飞虹之上！
　　同时也说明，他们这些新晋宗师，竟然都还不如一只小乌龟！
　　只能说，不愧是柳圣啊！
　　哪怕是收留在身边的一只小宠物，也都拥有着宗师境，甚至之上的强大实力！
　　“师傅你看，它欺负我，还想吐我口水！”
　　小飞虹运转全力，发现始终都无法抓住这只可恶的小乌龟后，只能一脸委屈地回头向师傅告状。
　　“主人，你也看到了，俺都没有还手，明明是她欺负俺才对，您可要替俺做主！”
　　龟虽寿也不甘示弱，同时还拿龟眼轻瞥了小飞虹一眼，不就是装可怜告状吗，谁不会似的？
　　主人是你的师傅又怎么样，他还是俺的主人呢！
　　“行了，都别闹了！”柳子默无语摇头，轻声向龟虽寿道：“你不是要喝灵泉水吗，还不快去？”
　　“记得，泉眼内的灵泉，只能取一半饮用，若是胆敢多喝半滴，就拿你身上的龟血来抵数！”
　　听到主人提起“龟血”这两个字，龟虽寿忍不住就是一个激灵！
　　【丫的！还敢说自己不是老道士的转世身？】
　　【特么连本龟的灵血都开始惦记上了，简直就跟那无良的老道士一个德行！】
　　【真是倒霉啊，为何一万多年过去了，本龟竟然还是无法摆脱被人抽血炼丹的命运？！】
　　听到灵龟的自语心声，柳子默不由眉头微挑。
　　原来这只灵龟的龟血竟还可以用来炼丹么？
　　有机会的话倒是可以抽一点出来让小弟研究一下。
　　“主人放心，俺老龟可是出名的信守承诺、遵守规矩，说喝一半就喝一半，绝对不会多饮半滴！”
　　为了不让主人找到借口抽自己的灵血，龟虽寿立马信誓旦旦地开口保证。
　　之后，见主人冲它摆手，便不再客气地直接闪身钻进了灵眼之中。
　　咕咚！咕咚！
　　龟口圆张，眨眼之间就把足有千斤的灵泉直接干掉了一半。
　　灵泉入腹，化为海量的灵力不断地滋润着灵龟体内几近枯竭的血肉经络，它的修为实力也在以肉眼可见的速度在极速提升。
　　轰！
　　气机暴发，圣光乍现！
　　老龟身上的修为气息，竟然直接从宗师境巅峰，突破到了显圣境初阶！
　　看得旁边的赵家俊、孙新成、杜学兵等人皆都没忍住倒吸了一口冷气！
　　竟然入圣了！
　　要不要这么夸张？！
　　就连他们的师傅、军参部的武道总顾问洪老，如今也都还没有成功破境显圣啊！
　　现在，眼前这样一个不知来历的小乌龟，竟然就直接踏足圣道了？！
　　这也太不科学了！
　　那泉眼里的灵泉水，他们也都喝过啊，虽然灵能浓郁，确实功效非凡，但是当还不足以让人直接破境显圣吧？
　　若是显圣境真的这么容易就能突破，洪老也不会被困在宗师境巅峰这么久了！
　　相比于赵家俊等人的意外与震惊，柳子默面上的神色倒是没有太大的变化。
　　一只从上古时代一直存活到如今这个时代的老乌龟，年龄更是不知有几万岁，巅峰时期的修为实力必然不止是宗师或是显圣境这么简单。
　　如果灵能充足，可以无限借给的话。
　　这只灵龟就算是直接突破到通神境，柳子默也不会觉得太过奇怪。
　　【你的灵宠龟虽寿炼化百斤‘地脉灵泉’，精神稳固，气血飙升！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的气血增幅，精神力+10，气血+50000。】
　　【……】
　　【你的灵宠龟虽寿机缘际会，实力极限提升，修为境界恢复至显圣境！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道修为+100，精神力+10，神魂强度+10。】
　　就在老龟的实力恢复到显圣境的同时，柳子默的耳边也响起了相应的异能提示。
　　紧接着，他的气海及识海之中，便有海量的内息及精神力相继涌入。
　　果然。
　　被绑定过的灵兽，与他的那些“好兄弟”“好姐妹”一样，每次机缘加身或是修为突破，都会分润一半的修为增幅给他！
　　仅就是灵龟为他贡献出来的百年武道修为，及海量的气血增幅，这一半的【地脉灵泉】就算是没有浪费。
　　刷！
　　黑影一闪。
　　刚刚恢复到显圣境的龟虽寿，又闪身回到了柳子默的肩膀之上。
　　向主人禀报一声之后，老龟便将身子缩进了龟壳，开始沉眠入睡巩固修为。
　　柳子默收敛思绪，也在挥手之间，泉眼之中剩下的那一半灵泉收入【东珠】之内。
　　之后他回转过身，目光缓缓向赵家俊等人扫来。
　　“至此，此次的东海历险也算是正式结束了，你们现在就可以回去复命去了！”
　　“回去后，告诉吴总参还有洪老，灵能福地非同小可，之后最好能将它掌握在军参部的手中！”
　　“另外，那套【平阳呼吸法】与【平阳十式】，也可交到军武库，供上京城内所有军民修行！”
　　赵家俊与杜学兵等人在躬身应是的同时，心中也隐隐升起了一丝异样。
　　“柳圣，您不准备跟我们一起回去吗？”
　　赵家俊没有忍住，探声开口询问了一句。
　　柳子默微摇头道：“不用了，上京城的危机已解，我也该到附近其他几座城市去转一转，看一看了。”
　　“若是能够顺手帮他们解决掉一些麻烦，也算是不虚此行了！”
　　该薅的羊毛都已经薅完，上京城内也再找不出更多的紫色锁影及赤色锁影了，还留在这里做什么？
　　柳子默可从来都没有忘记，他此次出来打野的目的，也从来都没有想过要在同一个地方呆上太久。
　　“柳圣高义，我等钦佩！”
　　听说柳子默接下来竟然还要到其他城市去探查施救，赵家俊、孙新成等人全都不由自主地心生钦佩、敬佩之意。
　　杜学兵、赵大鹏及吴泽等军参内卫，也同时冲柳子默抬手敬礼，以示敬重！
　　他们从来都没有怀疑柳子默是不是在唱高调，说空话。
　　因为在他们的眼中，柳圣柳顾问，从来都是这样一个义薄云天、胸怀大义的圣者贤者！
　　整个上京城的军民，包括他们这些人在内，哪一个不曾受过柳圣的恩惠？
　　所以，他们虽然万分不舍，却也无一人开口阻拦柳圣的脚步。
　　他们知道，除了上京城外，大夏国内还有数不尽的城市与军民，在等着柳圣这样一个“救世主”的出现！
　　片刻后。
　　双方依依惜别。
　　在柳子默师徒的注视下，赵家俊等人同时飞身而起，踏上返回上京城的路途。
　　与来时不同，现在的他们，大多都已成功破境到了宗师境，就算是吴泽、赵大鹏等人，也都突破到了金身境中阶。
　　百余里的路程对他们为说，不过就是几分钟的工夫罢了，安全问题更是不必提心。
　　七位宗师同行，光是自然散发出来的武道意志，就足以让沿途的妖兽心神震慑，退避三舍了。
　　很快。
　　十一人无惊无险地顺利回归。
　　当他们从天而降，同时出现在军参部的办公大楼之前时，瞬间就吸引到了无数军参战士的注意。
　　洪玉勋与吴松阳这两位大佬，更是同时闪身出现在了他们的身前。
　　“报告吴总参，东海历险任务已顺利完成，我等奉柳顾问之令回来复命，请您指示！”
　　杜学兵带头，挺身向吴松阳敬礼禀报，哪怕突破到了宗师境，他也没有忘记自己军人的身份。
　　“辛苦了！”
　　吴松阳抬手回敬了一个军礼，而后有些不敢相信地抬头看了杜学兵等人一眼，轻声问道：
　　“你们这是，全都突破了？！”
　　不等杜学兵等人回答，洪玉勋叹声接言道：
　　“是啊，竟然全都突破了！七位宗师，四位金身境中阶！”
　　“柳圣之言果然不虚啊，此次东海之行，对于他们来说还真是一场天大的机缘与造化！”
　　不怪洪玉勋感叹不止，实在是七位宗师同时出现在眼前的画面太过让人震撼。
　　在这些人没有回来之前，他可是万也不敢想象，仅是一个上午的时间，柳子默竟然就催生出了七大武道宗师，四位金身境中阶！
　　宗师境啊！
　　而且还是足足七位之多！
　　不论是他洪玉勋，还是吴松阳，在此之前，谁敢想？！
　　“柳顾问呢？”
　　激动之余，吴松阳似乎也发现了不妥，探声向杜学兵几人问道：
　　“柳顾问怎么没有跟你们一同回来？”
　　杜学兵等人没敢隐瞒，将之前离别之时，柳子默交待过的那些话又重新复述了一遍。
　　待听到柳子默接下来竟然还要到其他城市去救援的时候，吴松阳与洪玉勋不由彼此对视了一眼。
　　在场的这些人中，怕也就只有他们两个最为清楚，柳顾问为何执意要去其他城市了。
　　因为噬灵虫的存在，已然严重威胁到了整个人族的生死存亡！
　　而到目前为止，似乎也只有柳子默一人有办法可以找到并斩杀那些可恶又可怕的小虫子。
　　原本，军参部还有几位国之柱石，也有请求柳子默巡查各城，帮助各城军参清剿噬灵虫的想法。
　　万没想到，他们都还没有开口，人柳顾问竟然自己就有了这样的打算，并已经切实在行动了起来！
　　“有士如此，国之幸事啊！”
　　吴松阳忍不住出言感叹，眼中的敬佩及叹服之意溢于言表。
　　再一次的，吴松阳为自己当初能够果断出手，把柳子默招入军参部而骄傲、自豪不已！
　　毫无疑问，那绝对是他这辈子所做出的最英明的决定！
　　洪玉勋亦是如此。
　　不过在感叹过后，他则把注意力全都放到了柳子默让杜学兵等人带回来的那套【平阳呼吸法】与【平阳十式】之上。
　　当他依着【平阳呼吸法】的修行方式，不断调整着自己的呼吸节奏，并将这套呼吸功法完全领悟入门的时候。
　　轰！
　　洪玉勋身上的宗师气息骤然暴发，隐有一丝圣光透体而出！
　　这一瞬，他竟然触碰到了梦寐以求的破境契机，当场就在原地盘膝入定，开始冲击显圣之境！

第130章 初到津门，断手断脚！
　　傍晚。
　　津门城北，十余里处。
　　一支由六名武者组成的猎杀小队，正在一群妖兽的围攻之中奋力厮杀。
　　队长余田，队中唯一的一位铁骨境初阶，如今已经身受重伤，只能勉强站立对敌。
　　其余五名铜皮境的队员，身上也都挂了彩，只几分钟的工夫，就有两名队员相继倒下，被身前的妖兽一口吞入腹中。
　　“完了完了！这一次我们真的是要在劫难逃了！”
　　“我早就说过，不能太贪心，不能太贪心！”
　　“早在一个小时前，我们猎杀了那只金毛鼠后，就该及时回城休养的……”
　　终于，有人因看不到半点儿脱身的希望，精神开始崩溃，疯狂地开口大声指责起队长来。
　　不过，他的话还没有说完，就因为意识混乱而被对面的妖兽趁虚而入，被对方一口拦腰咬断，瞬时就没有了声息。
　　又死了一个！
　　六名队员，如今就只剩下了三人。
　　队长余田也摇摇欲坠，一副随时都有可能会殒命的样子。
　　“兄弟们，六子说得没错，都是因为我想要再多猎杀一只金毛鼠，这才错过了最佳的返城时间，是我……！”
　　余田虚声自责，向另外两名还活着的队员道歉。
　　不过他的话还没有说完，就被背对着他的两名队员出声打断。
　　“田哥，你别听六子在那瞎扯！六子天生胆小，是被吓破胆了才胡言乱语的！”
　　“咱们这些人，哪一个不曾被田哥救过命？”
　　“哪一次出城猎妖不是九死一生，没有提前做好再也不能回去的准备？”
　　“只是这次点背，被一群高阶妖兽给盯上了，要怪只怪咱们命不好，哪能怨到田哥的头上？”
　　“就是，大不了一死而已，当初既然决定要跟田哥出来猎妖，俺们也早就已经有了这样的心理准备！”
　　“脑袋掉了，碗大个疤，怕他个鸟！”
　　“六子这混帐玩意儿，一会儿去了地府，看老子不把他的嘴撕烂！”
　　“哈哈，算我一个！不怕告诉你们，老子的身上随身携带了至少十种剧毒，纵是死了也要带走一个妖崽子！”
　　“好你个孙老二，有这样的好主意咋不早说……”
　　三个人，一边对战，一边吐血，一边淡笑风声。
　　这个世上，并不是每个人都贪生怕死。
　　在面对必死的危局时，习武之人反而更容易被激发出心底的残暴血性，拼死一战，选择与敌人同归于尽亦是常有之事！
　　而眼前这三人，明显已经心存了死志，谈笑之间，亦在做着最后的道别。
　　很快，被称作孙老二的人，在被妖兽拍断了一条右臂之后，自知必死的他，竟然主动投身兽口，崩裂了身上所携带着的所有毒囊。
　　这是他在过去三个月以来，从被他们斩杀的那些妖兽身上收集到的十数种剧毒之物，没想到今天，竟真的派上了用场。
　　吼~！
　　将他吞入腹中的巨大妖兽，口中随即爆发出一声痛苦的兽吼，顷刻之间，就口吐黑血轰然倒地，再没了声息。
　　“好样的！”
　　“孙老二，一路走好！”
　　余田与另外一名队员周炎含泪高呼，为队友送行。
　　少了孙老二，失去了三角之势，二人顺势背靠着背，做着最后的挣扎。
　　哪怕明知必死，他们也不想放弃最后的希望，也想要在临死之前，狠咬眼前这些妖兽一口！
　　就这样。
　　两个人，被数十只妖兽团团围在中间，再加上身受重伤，失血严重，很快就筋疲力尽，头脑昏沉。
　　就在他们以为自己终于也要随兄弟们的脚步而去，彻底与这个世界告别的时候，耳边仿佛有一个清脆的声音响起：
　　“咦，师傅，咱们来得好像有些晚了，下面就剩下两个人了！”
　　“不好！那两个大叔好像也快不行了耶！”
　　“……”
　　轰！
　　恍惚之中，余田与周炎只觉身前一阵剧烈的轰鸣与震动泛起。
　　然后，周围兽吼声，厮杀声，竟然瞬间就变得安静消停了下来。
　　他们睁大双眼，定神观瞧。
　　看到，围攻他们的数十只高阶妖兽尽数倒下，气息全无。
　　一个年轻人带着两个五六岁的小姑娘，悠然从半空飘，落日的残光洒耀在他们的身上、脸上，微红的光芒闪动，恍若神人。
　　“竟是金身境的强者！”
　　“得救了！”
　　二人心头同时一震，眼中泛出一片意外的狂喜之色。
　　会飞的武者啊，必然是金身境无疑！
　　这一次，他们是真的有救了！
　　扑通！扑通！
　　心神一松，二人就觉浑身上下的力量仿佛瞬间被抽空，就这样背靠着背，直接瘫坐在了原地，眼中含泪，毫无形象的大口喘息着。
　　柳子默的目光落在二人的头顶。
　　一个紫芒漫天，一个金光盈野。
　　方才如果不是被这道冲天的紫芒所吸引，他们也不会绕道过来查探情况，而是直接就降落到前方的津门城中了。
　　【绑定成功！你的好兄弟余田已上线，当前可绑定对象（82/100）】
　　运气不错。
　　刚来津门就是一个开门红！
　　柳子默冲二人微微点头，心念一动，从【东珠】之中取出了两滴【地脉灵泉】分别投入他们口中。
　　有了【地脉灵泉】的滋润，他们体内被消耗一空的内息及气血被迅速补足，身上的伤势也在以肉眼可见的速度飞速弥合恢复。
　　刷！
　　二人同时从地翻身站起，一脸感激与恭敬地躬身向柳子默三人道谢：
　　“余田、周炎，多谢三位救命之恩！”
　　“还请三位恩人赐下名姓，日后若有机会，我二人必涌泉相报！”
　　柳子默冲二人微微点头算是还礼，淡声道：“同为人族，自当守望相助，谢就不必了，日后多替我斩杀几只妖兽即可！”
　　“另外，相见即是有缘，这套呼吸法就赠予二位了。望二位能勤加修行，早日武道有成！”
　　说着，柳子默意念一动，直接将【平阳呼吸法】与【平阳十式】刻印到他们的脑海之中。
　　然后，不等余田、周炎二人道谢，就带着两个女徒弟飞身而起，瞬时就不见了踪影。
　　而地上那数十只新鲜的妖兽尸体，也被他给悄然收入到了【东珠】之内。
　　“这就……走了？”
　　“果然是高人行事，莫测非凡啊！”
　　见恩公不留名姓，说走就走，余田与周炎呆愣在原地，感叹莫名。
　　这是遇到好人了啊！
　　必死之局，侥幸得生，感觉就像是在做梦一样！
　　只是，若是恩公他们能再早来几分钟就好了啊！
　　那样的话，六子、孙老二他们就全都不用死了……
　　唉！
　　也许，这就是命吧！
　　这该死又操淡的末世，什么时候才是个头啊！
　　余田深吸了口气，不再多想，轻声向周炎提醒了一句：
　　“行了，天已经快要黑了，咱们也赶快回城吧，否则夜幕降临，野外的危险更甚！”
　　周炎点头应了一声。
　　二人站在原地，又看了一眼刚刚四位队员丧身的地方，默然片刻便疾速腾身离去！
　　至于柳子默留在他们脑子里的那套功法，以他们现在的眼力尚看不出好坏。
　　不过既是恩公那样的高人所留，自然不会是凡俗功法。
　　二人已经打定主意，待安全回到城中，必第一时间潜心修行，决不辜负恩公的厚望。
　　彼时。
　　津门城内。
　　柳子默带着两个小弟子，还有一直趴在他肩头呼呼大睡的小乌龟，悬浮于城市上空，低头俯望。
　　整个津门市，此时都被他尽收眼底。
　　津门，距离上京不远。
　　城市的规模也只比上京城小上几分而已。
　　因灾变之前，这里亦有重兵驻守，是以灾变之后，军参处对于整座城市的掌控力，也远要比洛州、三源等市强盛得多。
　　所以，津门市内幸存下来的地面建筑及市内居民，也远胜于其他城市。
　　柳子默外放神念，精神领域瞬时间就将整座城池皆都囊括其中。
　　生活在城内的数百万军民武者的武道气息，亦毫无遮掩地直接呈现在他的精神感知之中。
　　“金身境五人，铁骨境九十二人，还算不错！”
　　“就是不知这些人中，有多少已经被噬灵虫给操纵了心神？”
　　这么想着，柳子默的神念微动，刻意向外释放出了一缕灵海境程度的精神波动。
　　嗖！嗖！
　　几乎就在刹那之间，足足有九道流光闪电而至，同时迫不及待、争先恐后的钻进了柳子默的识海空间！
　　成了！
　　柳子默满意点头，轻车熟路的封闭识海通道，开始关门打狗。
　　毕竟已经不是第一次了，诱惑并斩杀起这些小虫子时，他的手法亦是干脆利落了许多。
　　甚至还没有等这九只噬灵虫在他的识海之中探出灵丝，就已然武意降临，将它们下腹处的灵晶尽数剥离出来。
　　灵晶到手，精神力也因为九具噬灵虫体的融入而再次飞速飙升了一波。
　　为了防止有漏网之鱼，柳子默还特意开放灵识，不断刺激识海中的妖零零，请它“帮忙”确定城内是否还有别的噬灵虫隐藏在暗处。
　　遗憾的是，这一次并没有意外的发现。
　　津门城中也并没有像是齐国昌、田思阳那样能让噬灵虫恋恋不舍的特殊人群存在。
　　“九只噬灵虫，也不算少了！”
　　柳子默收起精神领域，轻声自语。
　　就在此时，同样感应到了刚刚那股精神气息的津门本地强者，也先后闪身而至。
　　五位金身境，一位领悟了飞行异能的异能者。
　　刚一过来，就极为警惕地将柳子默三人给围在了中间。
　　“你们是何人，为何要在津门上空肆意窥探？！”
　　为首的是一位年过半百的老者，也是四人之中修为最高之人，已经晋级到了金身境巅峰，距离突破胎息境只差一步之遥。
　　此时出声质问柳子默三人者，正是这位老者。
　　“百步宗师李胜己！”
　　柳子默一眼就认出了来人的身份。
　　末世联邦十大宗师之一，一套【百步神拳】练得出神入化。
　　看着他头上顶着的赤色锁影，柳子默想都没想，就直接将之锁定。
　　【绑定成功！你的好兄弟李胜己已上线，当前可绑定对象（83/100）】
　　除了李胜己之外，其余五人头上顶着的都是金锁，只扫了一眼，柳子默便不再过多关注。
　　面对李胜己等人质问，柳子默没有多言，直接掏出自己的身份证件放到了几人的眼前。
　　“军参部特邀武道顾问，柳子默？！”
　　“竟然是军参部的人？！”
　　看到证件上的职务名称，在场的六人皆都面色一变。
　　没想到眼前这个年轻人，竟然是上京城军参总部的武道顾问。
　　难怪看着这么面生，原来是从上京过来的特使！
　　灾变降临的这三个多月，他们还是头一次见到从别的城市过来的武者。
　　“原来是柳顾问，失敬了！”
　　李胜己稍放松了些警惕，冲柳子默抱拳一礼，探声问道：
　　“之前我只知道军参部的武道顾问只有洪玉勋洪老一位，不知柳顾问是何时加入的军参部，为何从来都不曾听说过？”
　　说到底，他还是有些不能相信柳子默的身份。
　　毕竟，柳子默实在是太年轻了，一个才二十几岁的小娃娃，凭什么能与成名多年的洪老相提并论？
　　“我加入军参部的时间，这张身份证件上写得很清楚，如果你们有疑问，或是不能确定证件的真假，咱们可以到津门军参处去辨别一二。”
　　柳子默微微摇头，没想跟这些人争辩太多。
　　他们不是军参处的人，也没有专业的鉴别能力，跟他们说再多也不会有一个明确的结果。
　　正好，柳子默也想到军参处去见一见此地的负责人，有些事情想要跟他提前沟通一下。
　　“不必那么麻烦！”
　　李胜己还没开口，站在他身边的另外一个金身境武者就接声说道：
　　“能够成为军参部武道顾问的武者，武道修为必然极为出众，只要你能打败我们，我们自然就承认你军参部武道顾问的身份！”
　　“否则的话，一个冒牌货，可值不得孙处长亲自接见！”
　　说着，这名金身境武者竟然直接欺身而上，径直向柳子默的面门攻击而来。
　　而李胜己，还有另外四人见了，竟然全都立在一边，没有半点儿开口或是出手阻拦的意思。
　　显然，不管柳子默武道顾问身份的真假，他们都想要验验柳子默的身手成色。
　　见状，柳子默的面色不由一沉。
　　这些人有些太自以为是，也太不把军参部的名头给放在眼中了！
　　“敢对我师傅动手，你这是在找死！”
　　柳子默身形未动，身边的小飞虹却嗖的一下窜了出来，小圆脸气呼呼地高声叫喝了一句，单手就把对方挥来的拳头给禁锢在了当空。
　　“师傅，他们竟然敢对你对手，实在是太过份了，要不要全都宰掉？！”
　　柳子默闻言，嘴角不由一抽。
　　这孩子怎么就这么大的杀性呢？
　　眼前这些可是人，不是野外那些可以随意打杀的妖兽，哪能动不动就直接宰掉呢？
　　“小孩子家家的，不要这么暴力！”柳子默轻声训斥了一句，而后开口道：“看他们也不是什么十恶不赦之人，打断双手双脚以示惩戒就好了！”
　　好大的口气！
　　李胜己等人闻言，眼中也不由冒出了一丝火气。
　　这师徒两个，在这儿跟他们唱双簧呢？！
　　再者，他们只是想要试探一下对方的身手罢了，可没想过要下死手。
　　可是这年轻人却开口闭口要废了他们的手脚，心思着实歹毒，不可轻恕！
　　哪怕对方真是军参部的武道顾问，今天这顿教训，他们也给定了！
　　有道是强龙不压地头蛇，今天他们倒是想要看看，到底是谁能断了谁的手脚！
　　“朱方，既然柳顾问都开了口了，你还在犹豫什么，莫要给咱们津门武者丢脸！”
　　李胜己阴沉着脸，直声向呆立在原地的那位金身境武者提醒暗示。
　　可是那朱方却仍僵站在原地，一动不动，头上的冷汗亦在刷刷地直往外冒。
　　李胜己的话他当然也听到了，意思他也完全明白。
　　可问题是，他现在不是不想动，而是根本特么的就动不了啊！
　　眼前这个看上去只有五六岁大小的小丫头，只是一只手，就将他体内的所有内息及气血全部截留禁锢，他已半点儿力气也施展不出。
　　这是遇到高手了啊！
　　朱方有心想要开口向身后的五名同伴示警，可是他的嗓子似乎也被什么东西给堵上了，想说也说不出半句话来。
　　“是，师傅！我知道该怎么做了！”
　　叶飞虹脆声应答了一句，有了师傅的指示，她出手再没有任何犹豫。
　　刷！
　　咔嚓！
　　只是轻一挥手，站在她面前的朱方，就被削断了双臂与双腿，直接变成了一个“人棍”悬浮在半空。
　　解决了朱方之后，叶飞虹的身形不停，一个闪身又出现在李胜己五人的跟前。
　　手起劲发，瞬间就又有十条胳膊十条腿被斩落下来，直坠下方的城市街道之中，被摔了个稀碎。
　　这种情况下，就算是再捡回来，也不可能再接得上了。
　　做完这些后，叶飞虹又闪身回到了柳子默的身后，变成了一个乖巧可爱的小姑娘。
　　柳子默不由回头瞪了小飞虹一眼。
　　他刚刚说的可是断手断脚，这丫头倒好，直接来了个断臂断腿，把人都给削成了“人棍”。
　　虽然确实很解气，但是却是有些太过血腥了啊。
　　断人胳膊断人腿的时候，直接来个粉末性骨折，再加上一个人皮灌肠不就好了么，何必搞得这么血糊拉的？
　　以后可得注意了啊！
　　“宗师境？！”
　　“她竟然是一位胎息境宗师？！”
　　直到这时，李胜己才后知后觉地高声惊呼，满眼意外与惊骇地看着柳子默，还有站在柳子默身后的叶飞虹。
　　连徒弟都是宗师境了，那么柳子默这个做师傅，岂不是会更加的强大与牛逼？！
　　踢到铁板了啊这是！
　　谁特么能想到，眼前这三个一个比一个年轻的小娃娃，竟然会这么厉害？！
　　“好了，切磋交流完毕，我想现在，诸位应该能好好地跟我说话了吧？”
　　“还需要再验证一下我的身份吗？”
　　柳子默再次晃了晃自己手中的身份证件，轻声道：
　　“这张身份证件，没准儿真的是我找黄牛办的假证呢？”
　　李胜己六人闻言，皆都面色一黑，被怼得一句话也说不出来。
　　他们六个人加起来，都不是人家小姑娘的一合之敌。
　　这般情况下，还怀疑个屁啊！
　　难道非要查出点什么问题来，逼着对方杀人灭口么？
　　“柳顾问说笑了，是我们有眼不识泰山，冒犯了！”
　　“老夫代表我们所有人，在这儿给柳顾问赔不是了，还望您大人大量，莫跟我们一般见识！”
　　李胜己深吸了口气，果断低头认怂赔罪。
　　他怕再这样跟人拧下去，他们再断的就不是胳膊腿，而是脖子与气管了！
　　现在毕竟不是和平年代，对方就算是真的找个由头宰了他们，谁又能奈他们如何？
　　那可是宗师啊，可着整个津门市，谁能惹得起？
　　见李胜己开口服软，其余几人眼中的傲气也都不在，柳子默这才收起证件，微微点头，不过过多计较。
　　眼前这几人，到底是金身境的武者，生命力强大无匹。
　　哪怕是断了胳膊断了腿，都变成了“人棍”，也依然能够神采奕奕地悬浮半空不落，好似并未受到太大的影响。
　　而且，这么会儿的工夫，修为最高的李胜己，甚至已然催发气血与内息，又在断臂及断腿处，重新催发出了两条新的胳膊与大腿。
　　断肢重生，筋骨重塑！
　　对于任何一位金身境武者来说，都不是什么难事。
　　这也是柳子默为何一开口就要断掉他们双手双脚的原因，因为这根本就要不了他们的性命。
　　不过，疼却是真的会很疼。
　　而且想要断肢重生，也不是不需要付出半点代价的。
　　看李胜己此时苍白的脸色及颤抖的身躯就能知道，他体内的气血及内息，已然所剩无几了。
　　其他几人，差不多也是如此。
　　对此，柳子默心中没有半点儿怜悯与不好意思。
　　有些人就是要这样，只有切实地让他们感觉到了疼，感觉到了痛，他们才会真正长住记性。

第131章 津门事变，不教而诛！
　　赶到军参处时。
　　除了李胜己因为修为高深，成功将四肢完全修复，变成了正常人形态之外。
　　其他五人，要么刚长出一条腿，要么刚长出两条胳膊，就没有一个是囫囵的。
　　尤其是那个觉醒了飞行异能的异能者，因为连金身境都还不到，只能保持“人棍”的状态跟着众人一起飞行，凄惨得一批。
　　一行九人刚一降临，就立刻在军参处引起了极大的关注。
　　执勤的卫兵，夜练的战士，还有许多尚没有休息的军官们，全都有些不敢置信地看着降落在营区中央的李胜己、朱方等人。
　　柳子默师徒三人，看着眼生，没人认识也就罢了。
　　但是李胜己、朱方他们六人，可是津门城内唯六拥有飞行能力的至强啊。
　　平日里这些人个个都高高在上，不可一世，分毫不把他们军参处给放在眼中。
　　可是现在，看看他们一个个的都是什么造型？
　　朱方、齐胜云、张亚、杨伟四人，不是了缺胳膊就是少了腿，身上血迹斑斑，别提多凄惨了。
　　还有赵三鲜，市内唯一一个觉醒了飞行异能的异能者。
　　竟然两条胳膊两条腿全都没有了！
　　整个人都变成了一个“人棍”，直挺挺地飘荡在半空，猛一看别提多吓人了。
　　也就是现在是夜里，大部分市民全都缩在屋里不敢出门，否则看到这位的状态，非得被吓出个好歹不行。
　　六个熟人之中，唯一一个身体健全的也就只有玉林武馆的馆主李胜己了。
　　可是，哪怕李馆主四肢健全，不缺胳膊不少腿，但是他的肩膀还有大腿根部衣服的断痕却是分外显眼。
　　若不是看他身上穿着的是西装及西裤样式，都还以为这位金身境强者穿的是短袖与短裤呢！
　　白花花的胳膊与大腿全都露在外面，别提多奇怪了！
　　看到六人这般狼狈甚至凄惨之态，军参处的诸多士兵与军官，在一阵最初的惊慌意乱之后，眼底竟也不由自主地浮现出了一丝幸灾乐祸的快意。
　　柳子默留意到了这些军参们面上还有眼中情绪的变化，心中瞬间就有了底。
　　从方才李胜己、朱方等人对待他这个军参部武道顾问的态度上来判断，柳子默就不难猜出，这六人在津门到底有多么地张狂霸道了。
　　与当初他们在三源市遇到的情况雷同。
　　当军方手中的枪械与火器逐渐失去威力与威慑的时候，那些自恃武力高深的武者们，就会忍不住跳出来挑战一下军参处的权威。
　　李胜己这些人，几乎全都是金身境。
　　不但拥有飞行能力，而且一身的铜皮铁骨，哪怕是重型火炮也休想伤得到他们。
　　这种情况下，他们不把军参处给放在眼中，甚至肆意挑衅，也就不足为怪了。
　　“哎呀呀呀！这是怎么了老几位，遭抢了还是遭劫了，怎么搞得这么狼狈啊？”
　　这时，听到属下禀报而匆忙赶来的津门军参处处长孙湛，隔着老远就开始大声嚷嚷，一脸的关心关切之意。
　　仿佛并没有看到，随着他的嚷嚷声，李胜己、朱方等人脸上羞红且尴尬的神色。
　　“哎哟哟，可心疼死我老孙了！”
　　“李老，你快告诉我，是妖兽攻城了，还是几位终于抓到那只金身境的妖兽了？”
　　“真是辛苦了啊，为了咱们津门数百万市民的安全，老几位着实是受苦了啊！”
　　说着话，孙湛甚至还热情地去跟李胜己握了握手，以表谢意。
　　当他故意把手伸向还没有来得及长出胳膊的朱方、齐胜云等人的跟前时，甚至还用力拍了拍他们的断臂缺口，疼得几人忍不住一阵倒吸冷气。
　　太损了这人！
　　不就是之前落过他几回面子么，至于在这个时候公然报复吗？
　　见六人全都咬着牙，对自己怒目而视，却没有一人回答自己的问题，孙湛也不在意，而是郑色扭头向柳子默师徒三人看来。
　　他又不傻，看这六个平日里眼高于顶的家伙，今日不但全都挂了彩，而且还忍气吞生地跟在三个小年轻的身后。
　　就是用脚后跟想，孙湛也能想到，他们这是踢到铁板，被人给教育了啊。
　　而眼前这三个看着眼生的年轻人，无疑就是正主。
　　“敝人孙湛，是津门军参处的现任处长，不知几位是……”
　　孙湛开口做着自我介绍，同时探声向柳子默询问着他们的身份来历。
　　不过，还没等他把话说完，就突然看到柳子默别在胸前的那枚独特的金色徽章。
　　啪！
　　孙湛果断闭口，直接一个挺身，以标准得不能再标准的姿势，冲柳子默敬了一个军礼。
　　“津门军参处长，前内卫营连长孙湛，见过教官！”
　　听到孙湛的自报身份，知他竟做过内卫营的连长，柳子默不禁心中了然。
　　怪不得他能一眼就认出顾问徽章，还直接以教官相称。
　　与洪玉勋一样，自打柳子默成了军参部的武道顾问之后，他就自动拥有了内卫营教官的职务。
　　只不过，这个职务是虚职，并无强制属性。
　　入不入职，教不教授内卫功法，自愿随心，哪怕柳子默没有入职过一天，他这个教官的职务也会一直都在。
　　柳子默上下打量了这位孙处长一眼。
　　四十岁左右，虎目厉眉，英气内敛，头顶着一把赤锁，修为正卡在铁骨境巅峰。
　　宗师潜力？
　　不错嘛！
　　柳子默微微点头，心念一动，便将孙湛头上的赤锁锁定。
　　【绑定成功！你的好兄弟孙湛已上线，当前可绑定对象（84/100）】
　　“原来是孙连长，幸会！”
　　“我姓柳，柳子默！”
　　知道对方曾是内卫，真正的自己人，柳子默面上的神色不由变得稍温和了起来，冲孙湛轻点了点头，自我介绍了一句。
　　而后，柳子默又抬手扬了扬手中的身份证件，随意向孙湛问道：
　　“孙连长，不，现在应该叫孙处长了，还需要再验证一下我的身份证件吗？”
　　“刚才这几位就是因为怀疑我的身份造假，才起了一些冲突，随便切着了几下。”
　　“如果你不验证一下这张证件真假的话，我怕他们会口服心不服啊！”
　　旁边躺着还中枪的李胜己等人，连忙摇头摆手，称是误会。
　　孙湛见状，瞬间就明了了事情的前因后果。
　　瞄了一眼被吓得够呛的李胜己、朱方等人，心里暗道了一声活该。
　　一群从井观天的傻叉！
　　真以为军参部的武道顾问是任谁都有资格担任的？
　　如果不是实力足够强大，资质足够惊艳，并得到了吴总参与洪老的认可，怎么可能会把这么重要的顾问徽章送出？
　　要知道。
　　这枚顾问徽章所代表着的可不止是一个顾问的身份那么简单。
　　有了它，不但可以得到所有军参内卫的服从与认可。
　　更是代表着至少上参级别的职务等级，出了上京城，亦有便宜行事的权利。
　　若是放在以前的封建王朝，这枚徽章就跟尚方宝剑能有得一拼了。
　　只是看柳顾问的样子，他自己似乎也并不是很清楚这枚顾问徽章的重要性。
　　否则的话，就不会再多此一举，让他验证什么身份证件了。
　　“难道是因为这位柳顾问太过年轻，吴总参还有洪老，想要再多历练他几年再告诉他真相？”
　　孙湛心中做着猜测，并没有主动跟柳子默提这枚顾问徽章的隐含喻意。
　　“完全没有这个必要！”孙湛果断开口道：“军参部的武道顾问徽章，可不是任谁都资格获取的！”
　　“而且，我们内卫营也有只认徽章不认人的规矩，只要你有本事从真正的顾问身上将徽章取走，那你就是真正的武道顾问！”
　　“所以，自您亮出这枚徽章开始，您的身份就再无人能够质疑！”
　　说完，孙湛扭转过身，幽幽向李胜己几人看来，出声调侃道：
　　“李老，朱经理，你们不是想要验证柳顾问身份的真假么？如果你们有本事把柳顾问身上的这枚顾问徽章抢走，你们其实也可以是军参部的武道顾问！”
　　“那样的话，我津门军参处自然就会任凭调遣了！”
　　李胜己、朱方六人闻言，面色瞬间黑如锅底，想要把孙湛给生吃的心都有了。
　　竟然在这个时候给他们上眼药水，还有没有一点儿同情心了？
　　“哦？”
　　柳子默听出了孙湛话中的言外之意，很是配合地扭头向李胜己几人看来，轻声问道：
　　“怎么，几位竟然还想要统御军参处，取孙处长而代之么？”
　　“误会，都是误会！”
　　“柳顾问明鉴，我们可从来都没有这个心思，是孙处长他多虑了！”
　　几人连连摆手否认。
　　开玩笑，当着军参部特使的身份承认他们想要统御军参处，这不是在找死么？
　　在他们的心中，眼前这个柳顾问也并不比脸厚心黑的孙湛好上多少。
　　刚一见面，因为一点儿误会就直接卸了他们的胳膊腿。
　　真要是被他给找到了借口与由头，他们哪还会再有命在？
　　“希望如此！”
　　柳子默警告地看了他们一眼，淡声道：
　　“津门距离上京不过百余公里，真要是闹出了什么动静，上京城有的是宗师可以随时过来查探情况！”
　　李胜己几人闻言，不由一个哆嗦。
　　真的假的？
　　上京城内除了洪玉勋之外，还有谁有资格问鼎宗师之境？
　　不过。
　　看到柳子默，还有跟柳子默身边的两个小丫头，所有人皆都默然。
　　连一个五六岁的小女娃都已经达到了宗师之境，这世上还有什么事情是不可能的？
　　也许上京城那边真的发生了什么了不得的变故呢？
　　“孙处长！”
　　柳子默又把目光扫向孙湛，轻声道：
　　“打铁还须自身硬，纵使上京城那边再怎么帮衬，若是你自己硬不起来，一切也是白搭。”
　　孙湛面色一苦，自来熟地凑到柳子默的跟前，开口诉苦道：
　　“不瞒柳教官，道理咱们都懂，可是这武道实力的进境，真的是半点儿不由人啊！”
　　“这几个月来，我还有各营的战士，除了维护日常的秩序之外，几乎所有的时间全都拿来修行武道了！”
　　“可是，无论我们军参处的武道资源与功法皆都有限，就算是再怎么努力，也远不及那些拥有完成武道功法传承的武馆及世家啊！”
　　“现在的情况您也看到了，仅是城内几个金身境的武者，就压得整个军参处都抬不起头。”
　　“不瞒您说，自打这几个老帮菜突破到了金身境之后，我老孙每天晚上都睡不好觉，深怕他们哪天会丧心病狂地冲进来血洗了军参处，自立为王啊！”
　　这些话，孙湛是当着李胜己几人的面说的，没有丝毫地遮掩，听得李胜己几人皆都心头一寒。
　　暗骂这个孙湛心思太过歹毒，卸磨杀驴，包藏祸心！
　　他这么说，不是明摆着在怂恿柳顾问为他解了他们这些后顾之忧么？
　　太不是个东西了！
　　“柳顾问明鉴啊，我们可一直都是守法公民，妖灾爆发的时候，我们哪一个没有主动站出来击杀妖兽，护城安民？”
　　“孙处长，咱说话做事可得凭良心啊！”
　　“你自己说，若是没有我们这些人，就凭你们军参处的那几条枪，能守得住津门城，能够挺得过第二次妖灾么？！”
　　“是，这段时间我们确实是自大了些，膨胀了些。但是天地良心，我们可从来都没有想过要血洗军参处，更没想过要背叛大夏，自立为王啊！”
　　听到几人的咆哮与反驳，孙湛轻撇了撇嘴，不予理会。
　　柳子默也是如此。
　　表面上看，似乎真是孙湛有些用人朝前，不用人朝后，在这里搬弄是非，卸磨杀驴。
　　但是深知津门历史的柳子默却很清楚，孙湛方才的设想与担忧半点儿也没有错。
　　上一世，鼎鼎有名的“津门事变”，可是都写入了联邦史书之中，谁人不知？
　　这些人在灾变降临的一年后，就胆大包天地将一只将级妖兽引入津门军参处，血洗了驻守在军参处内的所有军官。
　　然后，他们又以救世主的身份出现将那只将级妖兽成功斩杀，之后便一举将军参处剩下的所有营地收编掌控。
　　至此，整个津门都落入了他们的手中。
　　津门城内所有的资源也都尽受他们支配消耗，几人俨然就成了可以掌控全城生死的土皇帝。
　　这件事情，本来被遮掩得很好，李胜己因为救灾有功，事后又成功晋级到了宗师之境。
　　再加上后来他们见联邦崛起，又很识实务地举城归附，还被联邦政府好一阵宣传赞扬，更被评为联邦十大宗师之一，风头极盛。
　　若不是在事发的十年之后，李胜己的儿子在一次醉酒之中道出了这件事情的真相，成功引起了联邦政府的怀疑，并启动调查机制。
　　否则的话，孙湛等人的死亡真相，怕是一直都难见天日。
　　柳子默之所以一见到李胜己几人，就一反常态地痛下杀手，斩了他们的手脚，也正是因为如此。
　　他要在这些人还没有犯错之前，好好地杀一下他们的威风，收一收他们日益膨胀的心态，给他们一个重塑心性的机会。
　　否则，似他们这样心中毫无所惧，对任何人任何事都无半点儿敬畏之意，行事只会越来越肆无忌惮。
　　毕竟都是金身境的武者，李胜己更有宗师潜力，不教而诛的话，着实是有些可惜。
　　当然。
　　若是实在“教”不过来，柳子默也不介意多收一茬儿韭菜，提前送他们归西。
　　刷！
　　感受到从柳子默身上传出的冰冷杀机，李胜己几人同时打了一个寒战，心中惊惧不已。
　　这个柳顾问，该不是真的想要宰了他们吧？！
　　“对于现在的津门市来说，他们活着，比死了更有用。”
　　柳子默淡声说道：
　　“所以，还是先留着吧，等到哪天他们真的生出了歹念，再宰不迟！”
　　呼！
　　李胜己几人同时长松了口气，刚长出来的腿都有些发软，很有一种劫后余生的感觉。
　　“至于孙处长所说的问题，其实也很好解决。”柳子默看着孙湛道：“只要孙处长现在破境金身，拥有了金身境的实力之后，一切都将会迎刃而解！”
　　一位金身境的军参处长，虽然仍不是李胜己等人的对手。但是他的存在却能起到一定的威慑作用，让李胜已等人心存忌惮，不敢再轻举妄动。
　　“这……”孙湛面色一暗，低声道：“我倒是也想，可是……”
　　话还没有说完，就见眼前红光一闪，一枚闪耀着淡淡红芒的丹药悬浮在他的身前。
　　“吃了它，应该就差不多了！”
　　柳子默的声音悠然传来。
　　孙湛的心神一动，出于对武道顾问的信任，想都没想就直接将丹药吞服。
　　顷刻。
　　金光闪耀，大日腾空！
　　整个军参处，甚至整个津门，都被这黑夜里突然闪耀的强烈金光给照亮！
　　“竟然……真的破境金身了？！”
　　下方。
　　李胜己、朱方等人目瞪口呆地抬头看着悬浮在半空中、犹如大日一般的孙湛，直接傻在当场。
　　而军参处营中的所有战士卫兵，看到他们的孙处长竟然也化身大日，破境金身，皆都不由自主地高声欢呼起来！

第132章 以德服人！
　　刚刚柳子默给孙湛服用的那枚灵丹是什么来历？
　　为何竟能让孙湛没有丝毫阻碍的即时破境金身？！
　　孙湛这孙子，明明才突破到铁骨境巅峰不到一个星期啊，就这样因为一枚灵丹而直接破境了？！
　　什么时候破境金身竟然变得这么容易了？！
　　我们当初破境金身的时候，哪一个不是历尽艰辛、苦苦参悟，煎熬了几年甚至十几年的时间才堪堪突破？
　　这也太特么地不公平了啊！
　　李胜己、朱方、杨伟等人在震惊、疑惑之余，也感觉到极度地委屈、嫉妒与不甘。
　　凭什么他们破境的时候经历了那么多的磨难与煎熬，而孙湛这孙子却这么轻松地就追上了他们？
　　这不公平！
　　如果说孙湛出身大林寺、龙虎山那样的大门大派，自幼习武，或是天资极为出众、远在他们之上也就罢了。
　　可是现在的问题却是，这丫根本就是个半路出家的假和尚！
　　是在两年前灵能初次复苏的时候，才真正地开始接触武道。
　　只用了短短两年时间，就直接破境到了金身境，这特么还有天理么？
　　“是这个世界发展得太快，还是我们已经跟不上时代了？”
　　李胜己自言自语地轻声感叹道：
　　“难道现在，上京市的武道已经繁荣到连金身境都不算什么的境地了吗？”
　　“亏得我还以为自己能够突破到金身境巅峰，就已经是万中无一，可以在大夏武林之中排得上名号了呢！”
　　“原来，不过是在坐井观天，夜郎自大罢了！”
　　看了一眼正在夜空中发光发亮的孙湛。
　　又瞄了一眼旁边让人高山仰止、高深莫测的柳子默师徒。
　　李胜己突然感觉到有些心灰意冷，倍受打击。
　　之前因为突破到金身境巅峰而骄傲自满的优越感，瞬间就被眼前这残酷的现实给深按到了泥土里。
　　上京城里连金身境武者都能批量制造了，甚至连五六岁的宗师都已经开始出现了，像他这样的金身境巅峰又算得个什？
　　就这，他们竟然还不自量力地想要称王称霸，想要脱离军参处的管制，坐拥整个津门！
　　简直就是在找死啊！
　　正如柳子默方才所说，津门距离上京城不过百余公里，他们真要是敢在这里胡搞乱搞，上京城那边的军参总部岂能放得过他们？
　　别的不说，仅是派过来一个娃娃宗师，就能把他们这些人全都给按在地上摩擦啊有木有！
　　显然，李胜己已经被完全震慑住了。
　　刚翘起来不久的小尾巴，刷的一下就狠狠地缩回到了屁股下面，不敢再露出半丝半毫。
　　他身边的朱方、齐胜云、杨伟等人亦是如此，一个个缩着脖子，面色苍白，老实得不能再老实了。
　　柳子默轻瞥了几人一眼，知道火候应该是已经差不多了。
　　末世中的武者，大多都信奉弱肉强食、强者为尊这一套。
　　说白了，就是欺软怕硬。
　　碰到不如自己的，就高高在上，作威作福，使劲欺负。
　　碰到比自己的强的，立马就会夹起尾巴，老实做人，识实务的一批。
　　现在，李胜己这些人，明显已经被吓住了。
　　以后纵是他们师徒三人离开，这几个人估计也再不敢算计军参处了。
　　不过，为了以防万一，柳子默还是准备再多加点儿码。
　　抬眼轻扫，看到刚刚跟随孙湛一同过来的几名军官之中，竟然还有两名铁骨境巅峰，遂又取出了两枚【破境丹】推送到他们跟前。
　　“多谢柳顾问赐丹！”
　　“多谢柳顾问赐丹！”
　　很有一种被馅饼给砸中脑袋感觉的两名军官，看着眼前闪耀着赤色光芒的灵丹，神色激动无比地同时挺身向柳子默敬礼道谢。
　　而后，没有半分犹豫，二人同时张口将飘浮在自己眼前的灵丹吞服入腹！
　　轰！
　　药力融化，金光乍起！
　　顷刻之间，军参处的营区上空又有两道金色身影浮空而起。
　　瞬时，整个营区再次沸腾，欢呼雀跃之声响彻云霄。
　　而李胜己、朱方等人看到这一幕，则彻底傻眼，甚至都麻木了！
　　如果说只有孙湛一人依靠灵丹破境金身，他们多少还可以幻想一下。
　　觉得这种灵丹必然是极为珍贵，不可多得，更不可能会让所有军方的铁骨境武者服用。
　　但是现在，看到柳子默竟然毫不在意地又拿出了两枚，并顺利地让另外两名军参处的军官也成功破境金身。
　　几个人心中最后仅存着的一点儿侥幸也被完全打散，彻底死心了！
　　军方有这种灵丹在手，可以批量制造金身境武者，就算是没有了枪械火炮之类的威慑，也一样可以轻松统御整个大夏！
　　他们要是再敢像之前那样瞎折腾，不服从军参处的管制，还会有好果子吃吗？
　　更何况，如今的津门军参处，已经有三名金身境武者了啊，已然有了能与他们分庭抗礼的实力与底气。
　　就算是不借助上京城的武力，他们几个以后也未必能压得住了啊！
　　所以，还是算逑了吧。
　　趁着大错还没有铸成，与孙湛及军参处尚没有完全撕破脸，一切都还有补救机会的时候。
　　投诚了吧！
　　赖好也能趁机混点儿军功奖励，没准儿以后还有机会能当个军官什么的！
　　不说别的，柳子默随手拿出来的那种灵丹，他们也都很想要啊有木有？
　　纵是他们已经晋级到了金身境，用不着这种灵丹帮衬辅助。
　　但是他们还有后代子孙，还有亲戚朋友甚至门人弟子啊，有这种能让人直接破境金身的灵丹在，谁不想用？
　　【你的好兄弟孙湛吞服一枚极品【破境丹】，根基得固，气血飙升！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的气血增幅，武道根基+5，气血+20000。】
　　【你的好兄弟孙湛修行‘引导呼吸法’，心有所悟，气机爆发，一举突破至金身境初阶！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道修为+20，精神力+3，寿元+20。】
　　耳边的提示声音悠然响起。
　　二十年的武道修为与海量的生命本源涌入体内。
　　柳子默意念微动，瞬息间就将这些能量完全吸收炼化。
　　此时。
　　破境完成的孙湛也缓缓从半空落下。
　　抬头看了一眼半空中仍在破境之中的两名属下，孙湛再无声挺身，向柳子默恭敬了一礼。
　　大恩不言谢。
　　柳子默今日这般举动，不但让他成功破境金身，圆了多年夙愿。
　　更还解决了他们军参处眼前的最大危机，说是救了他还有军参处总部上下数千人的性命都不为过。
　　这绝对不是夸大其辞！
　　对于李胜己等这些江湖之人的习性，孙湛实在是太了解了！
　　尤其是随着李胜已突破金身境巅峰之后，他们在城中的表现越发跋扈，半点儿面子都不再给军参处。
　　毫不客气地说。
　　如果接下来的这段时间，或是三五天，或是一两个月。
　　若是军参处再没有拿得出手的强力手段来示威、震慑，李胜己等人肯定很快就会有所行动！
　　到时候，连个金身境都没有军参处，只有被动挨打甚至等死的份！
　　身处孤城，外无援军。
　　逃逃不掉，杀杀不过。
　　每天只能盼着别人的屠刀能晚些落下。
　　这种时刻都处在绝望与无助之中的感觉，实在是太煎熬了！
　　孙湛之前跟柳子默诉苦时，说他这段时间愁得根本就睡不着觉，并不是虚言。
　　而是他真的完全睡不着、睡不安，也不敢睡！
　　只要一闭上眼，他似乎就能看到李胜已、朱方等人的屠刀已经高高举起，向他还有军参处部属的头颅斩落下来！
　　所以现在，对于在绝望之中给他带来了无限生机与希望的柳子默，孙湛是真的发自内心中甚至骨子里的感谢与感激！
　　救了亲命了啊这是！
　　一直紧绷了几个月的心弦，此时也终于可以放松下来了！
　　“孙处长，之前军参处对外张贴的那份征招令，不知道还作不作数？”
　　这时，没有胳膊也没有腿的赵三鲜，突然飘浮着身子晃到了孙湛的身前，切声向孙湛询问道。
　　孙湛一愣，瞅了一眼赵三鲜如今的“人棍”状态，瞬间就明白了这家伙打的是什么主意。
　　眼前的这六人之中，唯有赵三鲜不是金身境。
　　只因为之前觉醒了飞行异能，且又有一定的武道底子，勉强达到了铁骨境巅峰，才被李胜己几人吸收接纳。
　　而现在，他们六人全都被柳顾问给斩断了手脚，其他五人因为已成金身，可以做到断肢重续。
　　唯有这个赵三鲜，空有飞行之能，却无金身之境，只能一直这样保持“人棍”的状态。
　　此刻，他这般迫不及待地想要加入军参处，无疑就是冲着柳顾问的那种灵丹来的！
　　想到此，孙湛不由抬头向柳子默看来。
　　柳顾问在斩了这些人的手脚之后，还特意把他们带到军参处。
　　而后又当着他们的面赐下灵丹，让他孙湛与两名属下当场破境金身。
　　该不会就是为了分化李胜己他们，引得这个赵三鲜主动投靠吧？
　　“当然还作数！”孙湛定声点头，盯看着赵三鲜道：“无论是谁，只要真心投靠入伍，我们都会举双手欢迎！”
　　“而且，武道修为越高，入伍后得到的军职也会越高，相应的军功奖励也就会越多！”
　　“不过，一旦入了军籍，就要无条件地接受军参处的军规管制，若敢反叛，就是与整个大夏军参部为敌！”
　　“赵三鲜，你可要考虑清楚了，一旦加入军参处，可不会再给你反悔的机会！”
　　赵三鲜低头看了一眼自己身上的残缺伤口，苦着脸道：“孙处长，你觉得以我现在的状态，还有反悔的可能吗？”
　　“今天我若是不加入军参处，我怕是连第二天的太阳都再看不到了！”
　　孙湛闻言，微微点头。
　　这家伙倒是坦诚。
　　已经变成了残废的赵三鲜，哪怕会飞又怎么样？
　　没有了手脚，别说是猎杀妖兽，就连吃饭都会成问题。
　　孙湛可不觉得李胜己、朱方等人会好心地继续收留他，一直等着他突破金身境，重新恢复修为实力。
　　末世之中，除了似军参处这样特殊的国有部门之外，没有人会愿意去收养一个废人。
　　所以，事到如今，赵三鲜除了加入军参处外，其实已经再没有了更好的选择了。
　　“好！”
　　孙湛不再多言，直接冲身后的卫兵交待道：
　　“小李，你带着他去军务处登记，将他暂时分配到异能组！”
　　“是，孙处长！”
　　卫兵恭声领命，扭头看了一眼飘浮着的赵三鲜，示意他跟着自己，然后抬步在前，径直向军务处走去。
　　赵三鲜一走，李胜己、朱方、齐胜云五人也不由彼此对视了一眼。
　　最后，由李胜己站出身来，探声向孙湛说道：
　　“孙处长，我们也有意要加入军参处，为守卫津门出一份力，不知能不能给个机会？”
　　“哦？”孙湛直接就笑出了声来：“李老，你确定不是在跟我开玩笑？”
　　“我记得三个月前，我就曾亲自开口邀请过你、还有你们玉林武馆的三百名弟子，希望你们能加入军参处，与我们共同抵御城外的妖兽。”
　　“结果，你那时候是怎么回复我的？”
　　“你说你们武道中人，都自在惯了，受不得军中的军规军纪，一口回绝！”
　　“怎么现在，突然又想通了？”
　　果然啊！
　　之前把这孙子给得罪得太狠了，现在报应来了！
　　听到孙湛的质问，李胜己面露尴尬之色，轻声道：
　　“之前确实是老夫有欠考虑，觉悟不高，驳了孙处长的面子。”
　　“在这里我给孙处长赔不是了，还请孙处长大人大量，给个机会！”
　　“是呀是呀，孙处长，我们现在是真心悔过，想要加入军参处，你可不能把我们给拒之门外呀！”
　　“……”
　　其他几人也凑了过来，低声恳求着孙湛，希望能就此加入军参处。
　　没办法。
　　人在屋檐下，不得不低头啊。
　　十几分钟前，谁特么能想到，孙湛这丫竟然还有能翻身的一天呢？
　　“柳教官，您看他们几个……？”
　　孙湛遛了他们一会儿，好好地出了口憋在心中的恶气，然后才扭转过身，探声征询柳子默的意见。
　　“这些事情，你自己做主就好。”柳子默摇头道：“我只是一个不在编的武道顾问而已，不好参与你们津门的地方军务。”
　　孙湛闻言，眉头不由微微抖动。
　　果然，柳顾问并不知道军参部武道顾问的真正职权，否则绝对不会说出这样外行的话来。
　　考虑到这其中或许有吴总参在考验柳顾问的意思，所以孙湛看破不说破，并没有刻意出言提醒。
　　“既如此，你们也到军务处去报道吧！”
　　见柳顾问没有要插手的意思，孙湛思量片刻，直接冲李胜己五人交待道：
　　“记得，入了军籍，就得遵守军中的规矩与纪律，若是有人胆敢违规违纪，不遵军令，可别怪我孙某人不讲情面！”
　　李胜己五人连连点头，从决定服软投诚的那一刻起，他们就已经做好了被军参管制的心理准备。
　　无论如何，这总归是一条活路。
　　而且，背靠大树好乘凉啊！
　　津门军参处现在明显已经有了成长成为大树的潜力，当然是越早加入越好啊！
　　“孙处长就这样让他们直接加入了军参处，提前连点儿反制的手段都不用吗？”
　　几人离开之后，柳子默轻声向孙湛问道：
　　“你就不怕这样会是引狼入室，招了几个祸患进来？”
　　末世之中，人心浮动。
　　一张寻常的军籍，可管不住那些真正包藏祸心之辈。只要有合适的机会，他们一样会铤而走险。
　　所以，柳子默总感觉，孙湛在收人的时候，似乎有些太过随意了些。
　　“柳顾问说笑了。”孙湛一本正经地回道：“咱们这儿可是军参处，咋能对自己的手足战友们上手段呢？”
　　“我们军参处素来讲究的都是以德服人！”
　　“这些人只要入了军籍，他们的家人亲属，就会受到咱们军参处的重点保护与悉心照顾，每天的食物供给，也是最高规格的军属标准，保证营养又好吃。”
　　“所谓一人当兵，全家光荣！”
　　“咱不能让自己手下的士兵上了战场，却还要担心身后家人的安危与吃饭问题啊对不对？”
　　“教官您不知道，自打咱们公布了军属们的用餐标准之后中，现在整个津门城内的居民，不知有多少人都想要一个入伍名额，把自己的家人送到军属家属院呢！”
　　闻言，柳子默不由深看了孙湛一眼。
　　而后，突然点头轻笑了起来，抬手轻拍了拍孙湛的肩膀，颇为赞赏地说道：
　　“孙处长，你很不错！”
　　“现在，我开始有点儿喜欢你了！”
　　末世之中，各地方军参处中，就是需要这种脸厚心黑，且还做事滴水不漏，让人挑不出半点儿理来的一把手。
　　对于那些真心归附的武者或是战士来说。
　　军参处的这项安置规定，自然是可以解除他们后顾之忧的大好福利，他们喜欢都还不及，又怎会拒绝？
　　而对于那些三心二意，心怀鬼胎之辈，这项规定无疑就成了钳制他们的必要手段。
　　至于那些没有了亲人家属的孤寡之人，柳子默相信孙湛也必有了相应的反制手段。
　　这是一个聪明人！
　　上一世，也就是他的时运不济，在还没有成长起来之前，就遇到了李胜己等人的提前发难，不明不白地就死在了妖兽腹中。
　　否则的话，末世联邦的十大宗师之中，必然会有他的一席之地。
　　“今天，我在城外意外救了一个叫余田的人。”
　　“铁骨境初阶，修为虽不高，但资质却很不错！你可以想办法把他收入麾下，悉心培养，以后说不定会有意外的惊喜！”
　　柳子默轻声提点了孙湛一句，把同样拥有宗师潜力的余田推荐了出来。
　　以后孙湛能不能坐稳津门军参处处长的位置，并将李胜己这个未来的宗师给彻底压制在手下，余田绝对会是一个不错的帮手。
　　“余田？”
　　孙湛默念了一下这个名字，并将之牢牢记在心中。
　　连柳教官这样的高手都如此夸赞欣赏的人，绝对错不了！
　　以后，无论如何也要把这个“余田”给挖到军参处来！

第133章 调虎离山！
　　津门城。
　　城东一座残破的居居楼内。
　　刚刚从城外回归的余田与周炎，还没来得及喘口气，就看到城东区方向，突然升起的一颗人形太阳，在幽暗的夜空中，绽放着刺眼却让人心安的金色光芒！
　　“又有人突破到金身境了啊！”
　　周炎抬头仰望，一脸羡慕地轻声感叹。
　　“是啊，这应该是津门市内的第六位金身境了！”
　　余田也跟着感叹了一声。
　　不过很快，他就发现了不对，极为意外地瞪大了双眼，提声向周火问道：
　　“周儿，你看看这位金身境所在的方位，是不是军参处那边？”
　　周炎也是精神一振，高声道：“好像还真是啊！真是没想到，军参处那边竟也有人破境金身了！”
　　“这么说来，田哥你之前预估的城中叛乱应该是乱不起来了吧？”
　　“军参处现在也有了自己的金身境强者，实力大增，李胜己他们几个应该不敢再生出什么鬼心思了吧？”
　　虽然生活在社会的最底层，每天都要出城去猎杀妖兽赚取生存资源。
　　但是不管是余田还是周炎，全都不希望好不容易才稳定下来的津门市再生波澜。
　　毕竟，城外的妖兽就已经够让他们担惊受怕的了。
　　若是城内的军方与地方势力之间再内斗起来，他们这些小老百姓可就真的要没活路了啊！
　　“难说啊！”余田轻声道：“只有一位金身境到底还是少了些。”
　　“李胜己他们可是足足有五位金身，铁了心要是想反叛的话，仅凭一位金身境，根本就挡不住他们！”
　　话音刚落，就见东边的天空之中，竟又有两道金色的光影冉冉升起。
　　与刚刚那道金色大日并排浮于半空，成犄角之态，形成了三日凌空的奇景！
　　余田与周炎同时惊诧地张大了嘴巴，满眼的不敢置信之色。
　　没有搞错吧？
　　竟然又有两人破境金身？
　　军参处今天晚上这是怎么了，是被幸运女神眷顾了还是怎么的，竟然能有三位武者同时破境金身？！
　　“三位金身境了啊田哥，这下军参处应该是稳了吧？”
　　震惊过后，周炎的心情也瞬间跟着变得美丽了起来。
　　相比于李胜己他们那些眼高于顶，只知道欺负人的本土势力，他们这些平头百姓自然是更希望军参处能够掌握主动，继续管理城池。
　　只是之前，军参处一直都不太给力，被以李胜己为首的六人集团压得甚至都抬不起头，城内的居民也是有心无力，敢怒不敢言。
　　现在好了，军参部一下诞生了三位金身境，终于有了能与李胜己六人掰掰手腕的能力，周炎他们这些底层武者自然是心中欢喜，乐见其成。
　　“应该……能行了吧！”
　　余田盯着漂浮在半空中的三道光影，轻声道：
　　“三位金身境，再加上军参处手中所掌握着的重型火炮，就算是不能压着李胜已他们打，至少也能做到势均力敌了。”
　　“周儿，你说军参处那边怎么突然间就有这么多人同时破境金身呢？”
　　“是巧合，还是他们得遇了贵人，这才一举翻身？”
　　说话时，余田不由便想到了之前在城外救了他们的那三位恩公。
　　军参处的这般巨大变化，好像就是从那三位恩公入城之后才发生的？
　　否则的话，他们为何早不突破晚不突破，偏偏等到三位恩公进了津门城，就开始接二连三的相继破境金身？
　　这么想虽然没有半点儿切实的证据，但是余田却本能地觉得，军参处同时有三位武者破境金身，当并不只是巧合那么简单。
　　而在临入夜之前进入津门城的那三位恩公，无疑就是最大的变数。
　　“管他是什么原因呢，只要军参处还能继续控制津门就好！”周炎没想那么多，而是切声向余田问道：“田哥，咱们现在应该可以去投军了吧？”
　　“只要入选，军参处就会负责咱们身后亲属的安全，以后就算是意外战死了，几个孩子也不至于会流落街头……”
　　余田闻言，瞬时默然。
　　六子还有老孙他们全都遭了意外，整个猎妖小队就只剩下他们二人存活。
　　人员缺失严重，短时间想要继续出城猎妖已经不可能了。
　　而他们的身后，还有几位兄弟留下的孩子与家眷，二人就算是不为自己考虑，也要为这些孩子及家眷谋一条生路了。
　　而就目前的情况来看，加入军参处无疑就是最好的选择。
　　军方的信誉，不管是在灾变前还是灾变后，都是很值得信任的。
　　以前余田没有带着兄弟们加入军参处，而是做为自由武者出城猎妖存活。
　　就是因为他并不看好军参处在城内的处境，觉着加入军参处并不会比他们自己出城猎妖好上太多。
　　但是现在，情况有了根本性的转变，也许真的可以考虑一下入伍从军的事情了。
　　“好吧，明天我们可以去军参处打听一下情况，如果条件合适的话，直接加入也无妨。”
　　余田微微点头道：
　　“不过现在，还是先修炼吧，身处末世，不管加入哪一方势力，咱们自身的实力才是根本与底气！”
　　说着，余田收回仰望虚空的目光，径自盘膝而坐，用心修炼起那位恩公留给他的那套【平阳呼吸法】来。
　　呼！
　　吸！
　　呼！
　　吸！
　　在一呼一吸之间，余田不断地调整着自身的呼吸节奏，慢慢将【平阳呼吸法】融入其中。
　　很快，就在【平阳呼吸法】入门的瞬间，余田便觉下腹气海一阵剧烈震荡！
　　轰！
　　海量的灵能气息飞速朝着他的胸腔及气海涌入，他吸入灵能的速度，竟然在一呼一吸之间，整整提升了十倍！
　　更牛逼的是，吸入胸腔内的这些灵能，并没有再像之前那样大半都逸散不存，无法截留。
　　这一次，在【平阳呼吸法】的辅助之下，所有被他吸入体内的灵能，竟然有百分之九十的份额都被成功截留在了体内，变成了他自身的气血能量及内息修为！
　　太霸道了！
　　余田甚至都还没有来得及出声赞叹，就感觉气海丹田一阵触动，他期待已久的突破契机竟然就这样直接袭来。
　　“太好了！终于要突破了！”
　　余田心神振奋，不及多想，连忙收敛心神，专心突破。
　　同一时间，正在与孙湛说话的柳子默，耳边的提示声音悠然响起：
　　【你的好兄弟余田修行‘平阳呼吸法’，心有所悟，气机爆发，武道修为一举突破至铁骨境中阶！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道修为+0，精神力+2，寿元+10。】
　　竟然这么快就突破了？
　　很不错嘛！
　　柳子默眉头微挑，对余田这个勤奋修行的“好兄弟”很是满意。
　　刚刚经历了一场生死之战，回城之后非但没有丝毫放松、享受，反而立即就开始修行起了刚刚得到的【平阳呼吸法】。
　　这样喜欢加班，而且还不要加班费的好员工，谁不喜欢呢？
　　“柳教官，您刚才给我们服用的那种灵丹，不知道能不能再兑换给我们军参处一些……”
　　孙湛有些不太好意思开口向柳子默打听灵丹的信息。
　　如果有可能的话，他当然希望能够再从柳子默这里得到一些。
　　不是为了他自己，而是为了军中其他已经突破到了铁骨境巅峰的兄弟。
　　“这是炼制【破境丹】的丹方，只要你们能找到炼制【破境丹】的主要灵药，自己就能开炉炼制！”
　　柳子默没有藏私，直接把早就备好的【破境丹】丹方与具体的炼制步骤交给了孙湛。
　　经小舅改良过的丹方，简直就是傻瓜式的操作步骤，只需按图索骥，哪怕是用一口平常的蒸锅，都能炼出成丹来。
　　“另外，这次过来，我还带了一些武道功法，稍后直接送到军武库吧！”
　　“记住，末世来临，单靠军参部的力量已然不足以自救自保，只有鼓励全民习武，大夏才有未来，人族才有希望！”
　　在没有实力的时候，柳子默自顾尚且不暇，自然不会有闲心去考虑什么大夏甚至人族的未来与希望。
　　那时候，他自己能够好好地活下去就已经算是谢天谢地了，有关于人族未来的大事，也轮不到他去操心。
　　但是现在，当他武道通神，灵渊有成，拥了一身可以左右甚至改变人族现状及未来命运能力的时候。
　　柳子默其实也不介意去充当一把救世主，去改变一些人，一些城，甚至是整个地球联邦的命运。
　　毕竟，如果连整个人族都没有了，他就算是超凡入圣、无敌于天下了，又装逼给谁看去？
　　没有观众的演出，注定是失败而又无趣的啊！
　　所以，在外出打野提升自身修为实力的同时，柳子默也在有意无意地充当着救火队员的角色。
　　杀虫，寻宝，救人，传功，收割韭菜，一条龙！
　　“竟还有功法？！”
　　孙湛眼前一亮，柳教官实在是太贴心了啊有木有？
　　要知道，各个级别的武道功法，才是他们津门军参处一直以来最为紧缺的东西啊！
　　之前若不是受功法所限，他们军参处还有辖内各大营区十余万战士，怎么可能会连一百位铁骨境武者都凑不够？
　　见柳子默将一大摞的功法秘籍取出，心中惊喜万分的孙湛，连忙伸双手接过。
　　“【平阳呼吸法】？”
　　看到摆在最上面的功法，竟然是一套他从来都没有听说过的陌生呼吸功法门。
　　孙湛微微摇头，正要将它翻过，却突然看到【平阳呼吸法】名录下方所标注着的功法级别。
　　“神级功法？”
　　孙湛不由迷惑地皱起了眉头。
　　在他的认知中。
　　大夏，甚至整个地球上的武道功法，皆都是遵循着天、地、玄、黄、人、凡的级别来判定功法的优劣与否。
　　天级为最高，凡人为最次。
　　可是从头到尾，也从来都没有出现过“神级”功法这种特殊的品级。
　　而现在，柳教官交给他的这些功法之中，放在最上层且最显眼位置的功法，是一套呼吸法不说，而且标注的品级竟然也是前所未见的“神级”！
　　这如何能不让孙湛心生好奇？
　　没好意思直接开口向柳子默询问，孙湛好奇地飞速将【平阳呼吸法】翻阅了一遍，并悄悄试着调整呼吸节奏修行了片刻。
　　然后。
　　就没有然后了。
　　孙湛竟然就这样抱着一摞武道秘籍，呆立在原地，直接陷入到了入定状态。
　　周围不断涌动的灵能，悄然在他的身边形了一个犹如旋涡一般的小型风旋。
　　孙湛刚刚破境，都还没有来得及稳固的内息修为，竟在转眼之间就飞速地稳固增强！
　　片刻，半空中成功步入金身境的两名军官也缓缓落下身形，恭敬无比地冲着柳子默敬了一礼。
　　之后便在柳子默的示意下，二人也开始改修【平阳呼吸法】。
　　如同孙湛一样，二人也迅速入定，飞速地巩固并提升着自己金身境初阶的修为。
　　“吼~！”
　　几分钟后，津门城外，突然万兽齐鸣。
　　不知何时，方圆数十公里之内的妖兽，竟然全都汇聚一处，发了疯一样地不断冲击着城外的安全防线。
　　“敌袭！！”
　　“敌袭！”
　　“全城戒备！”
　　城防处的警报声骤然响起，响彻全城！
　　守城的军士同时举枪射击，阻击攻城的妖兽。
　　平时难得一用的重型火炮，竟然在妖兽攻城的一开始，就直接轰出引爆了数枚，巨大的轰鸣声引得整个城区都震荡一片。
　　城内的武者，还各大营区内休息的战士也全都翻身而起，飞速地赶向距离他们最近的城区防线，支援战斗。
　　入定中的孙湛三人被惊醒，听到城外急促的炮火声与求救声，想都没想就直接飞身而起，迅速赶往城防处支援！
　　刚刚到军务处报名入职的李胜己等人，哪怕手脚都还没有完全恢复，此时也匆忙腾空，火速飞向城外。
　　在面对可能存在的灭城危机时，所有人都暂时放下了心中的仇怨，开始同仇敌忾的一致对外。
　　“热血有余，但是都太过于冲动了啊。”
　　“尤其是这个孙湛，真是不禁夸啊！”
　　“刚夸他是个聪明人，结果他马上就中了妖兽的调虎离山之计，被妖兽给耍了而不自知！”
　　看着眨眼间就变得有些空荡的军参处，柳子默不由微微摇头。
　　挺身站在原地未动，而是缓缓抬头，朝着津门城中最高的那栋商业大楼望去。

第134章 魔君现世，强行夺舍！
　　柳子默在看向商业大楼的同时。
　　商业大楼上一道与黑夜完全融为一体的巨型身影，也在隔空望着军参处。
　　不过，它的目光并没有放在柳子默的身上，而是锁定了站在柳子默身后的叶飞虹与楼潇潇。
　　柳子默在它的眼中，平平无奇，与城内龟缩在房间内瑟瑟发抖的普通人族无异。
　　反而站在柳子默身后的两个小丫头，身上的武道气息惊人，让它不敢小觑。
　　“没想到这津门城内，竟然又多了两个人族强者！”
　　“一个胎息境初阶，一个金身境中阶，真是麻烦啊！”
　　“为何她们两个就没有被城外的动静给引走呢？这下想不动手都不行了啊！”
　　巨影躲在暗处轻声自语，杀机暗生。
　　却不知它的一举一动，皆都已经被柳子默给看在眼里。
　　“竟然不是域外妖兽？”
　　在看到楼顶黑影的瞬间，柳子默便不由微微挑起了眉头。
　　与他所预想中的妖兽入侵不同，站在那栋商业大楼楼顶的身影虽然不是人族，但是却也同样没有域外妖兽身上特有的妖力气息。
　　而且，与他肩膀上一直呼呼大睡的龟虽寿一样。
　　这只明显不是人族的奇怪生物头顶，竟也有一只伴着祥云的紫色锁影在闪烁着耀眼的光芒。
　　只不过，它头顶锁影光芒的亮度与强度，比之龟虽寿稍差了一些，潜力略有不如。
　　柳子默盯着那只紫色锁影，见猎心喜。
　　刚想要挪移过去，把这只送到嘴边的灵兽给绑定的时候，那只灵兽竟然主动飞身而下，径直向他们师徒扑杀而来。
　　“师傅，好像有人在偷看我们耶！”
　　“嗯嗯，我也感觉到了！”
　　小飞虹与楼潇潇同时有所感应，瞬间就变得戒备起来，警惕不已地盯看着灵兽袭来的方向。
　　她们毕竟是灵、武双修，灵通境的神魂修为让她们的神念感知变得极为敏锐。
　　哪怕那只灵兽的隐身能力极好，还是在靠近两个丫头千米之内的范围后，被她们瞬间察觉。
　　“既如此，那这只妖兽就交给你们了！”
　　“小心些，它的实力可能并不比一般的宗师逊色！”
　　柳子默轻声交待了一句。
　　在感应到从这只灵兽身上传来的凌厉杀机与凶煞之气后，柳子默就已经在心里给它判了死刑。
　　对待这种一看就不是善类的异物，他自然不会有半点儿留情。
　　管它是不是上古灵兽，有没有什么来历背景，直接当成妖兽给宰了就是！
　　“是，师傅！”
　　两个丫头脆声应答。
　　而后身形如电，嗖的一下就飞身窜了出去，将那道黑色身影拦在了半空之中。
　　与之同时，柳子默也心念一动，悄然将灵兽头上的紫锁锁定。
　　【绑定成功！你的灵兽鹤延年已上线，当前可绑定灵兽（2/100）】
　　鹤延年？
　　柳子默抬头打量着已经完全展露形藏的灵兽模样，确实是一只头顶丹红的鹤形生物。
　　或是为了掩人耳目，不惊动已经被它给调离的孙湛、李胜己等人。
　　这只灵鹤在从楼顶俯冲下来时，特意变幻了身形，将自己的体型调整到了与两个丫头相差不多的状态。
　　而且，刚与小飞虹、楼潇潇短兵相接的瞬间，灵鹤的身上就骤然散发出一层浓郁的黑色雾气，将他们的身形全都遮掩笼罩在了其中。
　　军参处负责留守的诸多卫兵，竟然没有发现半丝异常，甚至连打斗的声音都没有听到半分。
　　“倒是有些手段！”
　　柳子默的眼中闪现出一丝异色，在这团黑雾的遮掩之下，就连他通神境的武意都难以窥探。
　　直到他将武意切换成了灵识，眼前才豁然开朗，再次将黑雾之中的一切看得清清楚楚。
　　“好诡异的黑雾，若是寻常武者钻入其中，武意被直接隔绝，猝不及防之下，必然会吃大亏！”
　　柳子默轻声感叹。
　　在他看来，这灵鹤吐出的黑雾，说是武道强者的克星也不为过。
　　难怪它在看出小飞虹宗师武者的身份后，竟然还敢直接俯冲下来！
　　只可惜，它这次遇到的可是灵、武双修的小飞虹与潇潇两个丫头，这层黑雾注定起不到奇效了。
　　“咦？”
　　“这不是魔君身边的那只黑心鹤么，它竟然也活过来了？！”
　　这时，一直趴在柳子默肩头沉睡的龟虽寿，不知何时从龟壳里探出了脑袋。
　　看到悬浮在半空中的那团黑雾之后，老龟略带惊奇地轻声感叹道：
　　“真是没想到啊，这只黑心鹤，竟然也熬过了漫长的万载光阴，一直活到了现在！”
　　“就是不知魔君那个恶心的家伙……我去，不好！”
　　提到魔君这个名号之后，龟虽寿突然龟壳一颤，似想到了什么不好的回忆，切声向柳子默禀报道：
　　“主人，可能要坏菜了啊！”
　　“魔君那家伙最是怕死，当初之所以会选择黑心鹤来做他的灵宠，就是看中了灵鹤一族漫长而悠久的先天寿元，早就与这只黑心鹤契定了共生灵契！”
　　“现在，这只黑心鹤竟然还活着，那就说明魔君那个恶心的家伙必然也没有死！”
　　魔君？
　　柳子默心头沉静，并没有被龟虽寿紧张慌乱的情绪给影响到分毫。
　　也许那个魔君真的很厉害，否则也不会连人影都没看到，就把龟虽寿这只上古灵兽给吓成这个鬼样子。
　　不过，柳子默却丝毫不慌。
　　不管那个魔君以前有多厉害，多牛逼。
　　至少在现在，在此时，那魔君也都只是一只藏头缩尾，不敢露面的小老鼠罢了。
　　就如他识海中的【东珠】，也如刚刚恢复到显圣境的龟虽寿。
　　灵能才刚刚大范围复苏不到四个月的时间，这些从上古苟活到现在的老古董们，远还没有恢复到巅峰时的修为实力。
　　否则的话，眼前这只灵鹤，也就不会搞这种声东击西、调虎离山之类的鬼把戏，而是直接大摇大摆地闯入城中了。
　　当然。
　　更重要的是。
　　在柳子默上一世的记忆中，压根就没有关于这些上古生物复苏的半点儿信息。
　　也就是说，在上一世，哪怕是在灵能复苏的三十年后。
　　诸如龟虽寿、魔君、鹤延年等等这些上古生物，也都没有正大光明地冒过头。
　　这说明了什么？
　　这说明，这些家伙要么修为一直都没有恢复，始终都苟在暗中不敢冒头。
　　要么就是出了什么意外，或是遭遇到了更大的危机，使得他们没有闲心出来瞎跑捣乱。
　　无论是如种情况，都足以说明，在末世初期的时候，这些上古生灵，全都是弱鸡，并不足为虑。
　　就好比眼前这只灵鹤，哪怕头顶着紫色锁影，潜力非凡，可是如今的修为也才不过恢复到了金身境巅峰而已。
　　比之柳子默初遇到龟虽寿时老龟当时的修为实力，差了整整一个大境界。
　　黑雾之中，灵鹤一兽独战两个小家伙，完全是被压着打，节节败退。
　　也是直到此时，它似乎才意识到，眼前这两个小丫头都是灵、武双修，完全无视了它本命神通的阻隔与压制。
　　同时，也证明了，这只灵鹤并没有如龟虽寿一样可以看穿他人真正修为实力的能力。
　　“飞虹，潇潇，莫要再玩儿了，速战速决吧！”
　　柳子默轻声开口向二女提醒道：
　　“城外似乎也出现了些变故，解决了这只妖兽，你们也去支援一二吧！”
　　柳子默感应到，东西南北四方的城防，竟然全都有妖兽冲破了防线，攻入了城中。
　　虽然都被后来赶去支援的武者及士兵们给及时阻拦了下来，但是局势已经显得有些危急了。
　　孙湛、李胜己等几位金身境的武者，竟然全都被身前的妖兽给拖住了手脚，短时间内似乎已无力挣脱。
　　他们的身后，有越来越多的士级、连级甚至团级妖兽跃过城防，侵入到了城区之中。
　　柳子默没有要亲自出手的意思。
　　一是因为这些妖兽群中没有值得他出手的至强者。
　　二则是局势也还没有危急到全面崩溃的境地。
　　他要是直接出手帮助津门市渡过这次危局的话，就起不到磨练兵将的作用了。
　　不久之后，地球上的高阶妖兽只会越来越多，护城战也会变得越来越凶险。
　　如果连眼前这点儿小场面，孙湛等人都无自主应对的话，那么以后他们还怎么去应对更糟糕更凶险的局势？
　　末世求存，等和靠皆是取死之道。
　　没有人能一直幸运，每次遇到生死危机时都有强者会及时赶到。
　　他们，还有成百上千座如津门一样的城市及幸存者基地，都需要依靠他们自己的力量，来为他们所在的城市争取一线生机！
　　“知道了，师傅！”
　　两个丫头清脆应答，原本玩闹的心态瞬间收敛，出手的速度骤然增加了三倍不说，攻击的手段也变得越发地凌厉、狠辣。
　　轰！轰！
　　只是眨眼之间，鹤延年身上就挂了彩，左翅被斩断，右脚掌被削去了半只，身形更是在二小的夹击之下，连连后退，狼狈非常。
　　“主人，要小心魔君会突然出现！”
　　见鹤延年连连败退，似乎马上就要饮恨西北，龟虽寿忍不住再次开口向柳子默提醒道：
　　“这只黑心鹤是他的本命灵兽，魔君绝对不会坐视它遭遇危险的！”
　　柳子默微微点头，也在密切地注意着周围的一切异常波动。
　　虽然他并没有太把这个只知道藏头缩尾的魔君给放在心上，但是该有的防备与谨慎还是要有的。
　　纵是他自己心无所惧，却还要小心防备着小飞虹与潇潇两个丫头，免得她们会遭了暗算。
　　“哈哈，最后一击！”
　　“师妹，看我直捣黄龙，斩掉它的脑袋！”
　　小飞虹得意一笑，手中的合金匕首化为一道流光，疾速向鹤延年纤细的脖颈射去。
　　攻击的同时，小飞虹还施展神魂秘术，干扰了一下鹤延年的行动轨迹，确保这最后一击万无一失。
　　刷！
　　下一秒。
　　小飞虹的笑声戛然而止，极为意外地看着突然停滞在灵鹤脖颈之前的合金短匕。
　　什么情况这是？
　　她自以为万无一失的最强攻击，竟然就这样被人给轻而易举地阻挡了下来？
　　而且，从始至终，她也都没有发现究竟是谁出的手！
　　“好歹毒的小丫头！”
　　“竟然想要谋害本尊的灵宠，那就把命留下来吧！”
　　这时，一道悠扬飘荡，不知源头在何方的声音，突然在黑雾之中响起。
　　紧接着，被停滞在鹤延年身前的那柄短匕，竟然疾速倒飞，闪电一般地向小飞虹及楼潇潇投射而来。
　　更可怕是，小飞虹与楼潇潇二人的灵识竟然同时受制。
　　只觉眼前一黑，目不能视，耳不能闻，再也感应不到半点儿外来的气息波动！
　　“魔君出手了！”
　　龟虽寿失声惊呼道：
　　“这是魔君的禁灵领域，与黑心鹤的禁武神通乃是绝配，上古时期就不知有多少大能就是这般丧生在了他们的合击之下！”
　　“完了！两位少主怕是要……”
　　龟虽寿的话音还未落，就看到它的新主人右手轻抬，摇摇一招。
　　刷！
　　毫不费力的，就把身陷在禁灵领域之中的两个小丫头给挪移回了自己的身边。
　　“呃？”
　　龟虽寿直接愣在了当场，表情好尴尬。
　　没想到新主人竟然这么轻松地就把人给救了出来，亏得它刚才还把魔君说得那么厉害。
　　结果，就这？
　　魔君啊魔君，你也太让龟失望了！
　　“主人威武！”
　　龟虽寿连忙一记马屁奉上，借以遮掩自己的尴尬。
　　“哦？我道是谁，原来是通天观的那只傻龟！”
　　鹤延年收起黑雾，抬头朝柳子默看来，待看到趴在柳子默肩膀上的乌龟时，面露恍然之色。
　　显然，它误以为刚刚出手救人的是龟虽寿，而非身上没有半点儿强者气息的柳子默。
　　“傻龟，你可真是越混越回去了，竟然认了一个普通人族为主，真丢我们灵兽一脉的脸！”
　　鹤延年趾高气昂的低头看着龟虽寿，轻蔑质问道：
　　“你的老主人通天道人呢，是不是已经寿元耗尽，彻底湮灭不存了？”
　　龟虽寿傻叉一样地看着这只傻鹤。
　　【就这眼力，也敢出来瞎混？】
　　【这傻鹤，真是没救了啊！】
　　【刚刚若不是魔君出手，这丫早就已经变成主人锅里的烧鹅了！】
　　【不过话又说回来了，魔君呢？】
　　【刚刚出手救这只傻鹤的绝对是魔君无疑，以魔君的眼力，该不会看不出主人真实的修为境界吧？】
　　【可是为何，看到傻鹤在这里犯傻，魔君却连一句提醒都没有呢？】
　　龟虽寿心中自语不断。
　　柳子默也不由提起了心神。
　　是啊，魔君去哪了？
　　刚刚明明听到魔君开口，并施展了禁灵领域，于瞬间就将两个丫头的灵识封禁，手段果断凌厉得一批。
　　可是为何现在，他又沉寂不见了？
　　无论柳子默怎么搜寻探索，都没有发现魔君的半分踪迹。
　　难道只有眼前这只灵鹤遭遇到必死的危机时，魔君才会现身出手？
　　心中这么想着，柳子默没有任何犹豫，抬手就朝鹤延年的鸟头上拍去。
　　轰！
　　鹤延年直接傻愣在了当场，一股前所未有的恐惧感直袭心头。
　　躲无可躲，避无可避！
　　无尽的杀机与天威一般的武道意志直慑心神！
　　它的神魂在震慑，它的血液在凝固，它的寿元亦在疾速流失！
　　要死了！
　　要死了！
　　鹤延年心慌不已，这一切发生得实在太快，它甚至连自己的本命神通都来不及释放就被完全控制了！
　　主人救命啊！
　　您要是再不出手，本鹤可就真的要凉了啊！
　　鹤延年在心底绝望咆哮，泣声求救。
　　它万也没有想到，眼前这个看上去没有半点儿修为气息的年轻人，反而是在场所有人中最强大也最可怕的那一个！
　　在他的身上，鹤延年竟然感应到了通神境的武道意志！
　　太强了！
　　强得简直离谱！
　　地球上的灵能明明才正式复苏不到四个月，怎么可能就已经有人将武道修为晋级到了通神境？
　　这特喵的不科学啊！
　　嗖！
　　就在柳子默马上就要掌毙了眼前这只灵鹤的时候，灵鹤的眉心灵台之中，骤然有一道强光闪耀而出。
　　不但挡下了柳子默这必杀的一击，那道强光甚至还逆袭而上，径直刺破柳子默的神魂壁垒，直接钻进了他的识海空间！
　　“哈哈哈！终于还是让本尊给等到了！”
　　“二十岁的通神境，就连神魂修为也达到了灵渊圣境，精神识海更是广袤无比，远胜常人！”
　　“这样的鼎炉，哪怕是在十万年前的上古时代也是凤毛麟角的存在啊！”
　　一个极为张狂的声音骤然在柳子默的识海之中响起：
　　“哈哈哈！”
　　“没想到，真是没想到！”
　　“这一世，本尊的运道竟如此昌盛，才刚一出山，就遇到了如此良材美质！”
　　“嗯？竟然还有一颗灵域境修士的精神遗蜕！”
　　“哈哈哈，好运道啊好运道！”
　　“待本尊夺舍成功，再吸收了那枚精神遗蜕，修为必然能够恢复到上古时代的巅峰状态！”
　　“届时，别说是地球，就算是幻妖界，甚至更高一级的修行世界，本尊也能去闯一闯！”
　　说完，魔君便开始肆无忌惮的释放出神魂之力，搜寻着柳子默的神魂本源所在，想要鸠占鹊巢，取而代之。
　　柳子默此时也回过神来。
　　在魔君对他出手的瞬间，柳子默才恍然发现，原来这只小老鼠，一直都隐藏在鹤延年的灵台识海之中。
　　难怪之前找了一圈，都没有发现他的真身所在。
　　看他现在这般状态，明显是已经舍弃了肉身，只余一缕残魂存留苟活于世。
　　此刻，他更是想要借体重生，夺舍了柳子默的神魂本源，取而代之！
　　“【不动明王咒】！”
　　“【地藏祈愿经】！”
　　柳子默心神微动，第一时间就运转起了大林寺的天级精神秘术，借以稳固神魂，驱逐邪秽！
　　只是魔君的神魂境界明显是更甚一筹。
　　而且做为一名活了不知几万年老怪物，其对于各种神魂秘术的理解及运用，皆都已经达到了出神入化的超凡之境！
　　侵入到了柳子默的识海空间之后，魔君就像是进了村的强盗一样。
　　在柳子默的识海空间之中横冲直撞，肆意侵夺精神本源，以战养战，不断地增强自己的神魂灵识！
　　“这就是上古时代灵修强者的真正实力吗？”
　　“果然强大无匹，远非常人所能敌！”
　　柳子默默默地注视着魔君的灵识魂体不断地在自己的识海之中攻城掠地，变得越来越强，心中不由悠然感叹。
　　如果不是他还有底牌未出，这一次说不定还真有可能会栽倒在这个魔君的手中。
　　“妖零零啊妖零零，你不是一直都在期盼着更多的精神本源与神魂灵识吗？”
　　“现在，它们来了！”
　　“至于能不能将它们全都吞噬炼化，就要看你自己的本事了！”
　　柳子默心神一动，彻底将灵台通道完全锁死。
　　同时，瞬间就放开了妖零零身上的所有意志禁锢，让它完全恢复了自由之身，可以他的识海之中肆意翱翔！
　　噬灵虫，是一切灵体的天然克星，让它来对付魔君这种只剩下一缕残魂的灵识之体，绝对是再合适不过！
　　果然。
　　在关门放虫之后，骤然恢复了自由之身的妖零零，立马就变得兴奋激动了起来。
　　尤其是当它看到正在柳子默识海之中肆意穿梭的魔君灵识之后，更是两眼放光，口水直流！
　　“好精纯的精神能量，好丰厚的神魂本源！这绝对是灵域境之上的灵修本源！”
　　“哈哈哈，我的，我的，全都我的了！”
　　“真是没想到啊，我妖零零竟然也有时来运转的这一天！”
　　“若是本虫能将这道灵识吞噬炼化，纵是不能成王也必相去不远！”
　　“运气好的话，弄不好就能借此反制柳子默这个变态，彻底恢复自由之身！”
　　“嘎嘎嘎！柳子默，你给本虫等着，待本虫破境成王，看本虫怎么收拾你！”
　　妖零零思绪涌动，欢快不已，希望满怀。
　　它才不管这道灵识是什么身份，跟柳子默有没有过节。
　　它只知道，送到嘴边的肥肉如果不吞下去，那绝对就是一只傻虫子！
　　刷！
　　妖零零直接化为一道流光，瞬间就钻进了魔君的灵识本源之中，二话不说，张嘴就咬！
　　“啊~！”
　　从来都没有遭受过这种攻击的魔君，忍不住发出一声凄厉绝伦的惨叫，叫声高亢，响彻了整个识海空间。
　　刚刚妖零零的那一口，竟然直接就吞噬掉了他近三分之一的本源力量！
　　来自灵魂深处的剧烈痛痛及虚弱感，竟让他生出了一股前所未有的战栗与恐惧感觉！
　　如果再被这只小虫子给咬上两口的话，他肯定会身死道消，魂飞烟灭！
　　“那特么到底是什么鬼东西？！”
　　“这个混蛋的识海之中，为什么养了这么一条可以吞噬灵体的小虫子？！”
　　“他就不怕会玩火焚，把自己给玩儿死么？！”
　　魔君惨声咆哮。
　　他自问活了十几万年，经历阅历皆都丰厚无比，一辈子所见过的奇葩事情更是数不胜数。
　　可是，他却从来都没有见过或是听说过，有人敢在自己的识海之中喂养噬灵之虫的！
　　这特么，是正常人能干出来的事情么？！

第135章 时也、命也，运也！
　　做为一名灵修，而且还是从上古一直存活到现在的超阶灵修。
　　魔君虽没见过噬灵虫这种生物，但是类似的噬灵妖魔或是灵兽，他却遇到过不少。
　　甚至于，当年为了对付一些难缠的仇家，魔君自己也曾饲养过这种灵修克星。
　　也正是因为如此，所以魔君才更为清楚这种噬灵生物的可怕与难缠之处。
　　哪怕他还处在巅峰境界的时候，他也不敢把这种噬灵生物收入自己的识海之中啊。
　　那可是所有灵修的克星，吞噬灵识与精神本源更是它们的天赋本能！
　　把它们收入识海，跟把自己的天敌引到了自家的院门里没什么区别，简直就是在找死！
　　所以他才万万没有想到，柳子默这个疯子，竟然敢在自己的识海空间之中，圈养了这样一只凶残无比的噬灵小虫！
　　太特么狠了！
　　就算是想要防止被别人夺舍，你大可以去修炼一些稳固神魂的精神秘术，再不济也能炼制一些神魂法宝以防万一啊。
　　有必要整这么一只噬灵虫放在识海之中么？
　　这完全是踩在刀尖上跳舞，随时都有可能把自己给玩儿死啊！
　　刷！
　　魔君的灵体在识海之中疾速逃窜，将自己所掌握的各种精神秘术及隐匿之术运用到了极致。
　　可是那只噬灵虫却始终都如附骨之蛆一样，完全粘在了的本源之上，任他再怎么挣扎、逃窜，全都无法摆脱！
　　这只小虫子破妄、追踪及噬灵的能力，竟要比魔君以前所见识到过的所有噬灵生物，都要强上数倍！
　　太可怕了！
　　完全摆脱不掉啊！
　　更让人绝望的是，柳子默这个魂淡，竟然提前把灵台通道完全锁死，彻底断了他逃出这片识海空间的任何可能！
　　开门揖盗、关门打狗！
　　这小手段玩儿得简直不要太溜！
　　魔君现在甚至都开始在怀疑，柳子默是不是从一开始就在给也挖坑，就在引诱他进入这片识海之中？
　　否则的话，正常人谁会准备得这么充分，谁会在自己的识海之中圈养噬灵生灵这么变态的东西？
　　怎么看，他都觉得这是一个专门针对的陷阱与阴谋！
　　“难道这一切都是通天道人的算计？”
　　“真是该死啊，别让本尊有机会活着出去，否则必屠了他们通天一门！”
　　想到趴在柳子默肩膀上的那只灵龟，魔君不由便开始自行脑补。
　　越想越是觉着不对劲，越想越是觉得心里发慌发寒，恨惧交加！
　　“好了！够了！”
　　“本尊认栽了行吧！”
　　“快把这只该死的小虫子给本尊弄走！”
　　“只要你肯放我出去，想要什么尽管开口，武道功法，天材地宝，哪怕是我魔宗的神魂秘传也不是不可以谈！”
　　一番折腾之后，眼见着完全无法摆脱，且噬灵虫也马上就要将刚才吞噬掉的那些灵识本源彻底炼化，随时都有可能再咬第二口。
　　自知逃生无望的魔君，突然身形一顿，在识海之中高声呼喊，想要认栽投降。
　　他知道自己的灵识及神魂本源，对于一只噬灵生物的诱惑有多大。
　　如果再不服软，说不定下一秒钟，他就真的要身死道消，魂飞魄散了。
　　同时，他也很清楚，这只噬灵小虫吞噬并炼化了他的灵识之后，必然会急速成长，达到完全不可控的状态。
　　那样的话，对于柳子默来说，也必然会是一场灭顶之灾。
　　所以，魔君很自信地以为，柳子默肯定也不想就这样两败俱伤，最后白白便宜了这只噬灵小虫。
　　一切应该都还有得谈！
　　结果。
　　回应他的只有无尽的沉默，柳子默根本就不为所动。
　　而此时，消化完刚刚吞噬所得的妖零零，又毫不客气地对着魔君的灵体狠狠地咬了第二口！
　　“啊~！！”
　　魔君再次凄声惨叫，痛不欲生！
　　魂淡啊！
　　他明明已经开口服软认输了，甚至连魔道秘传都想要让出去了，为何柳子默这个混帐还是不肯放过他？
　　难道，这小子真的就是想要鱼死网破，跟他同归于尽么？！
　　虚空之中，柳子默以上帝视角，低头俯视着下方识海之中魔君的一举一动。
　　魔君服软认输之类的话，他自然是听到了。
　　魔君口中所说什么武道功法、天材地宝、神魂秘传，柳子默虽然也很心动，但是他却更怕自己因为一时的贪心而中了魔君的算计。
　　到底是活了不知多少万年的老狐狸，天知道他身上都藏着什么样的凶狠手段？
　　所以，小心驶得万年船，诸事还是以稳妥为先！
　　这么危险的人物，还是彻底搞死了才有让人放心。
　　至于其它那些外物，只要人活着，总有机会能够再得到。
　　同一时间。
　　识海之外的军参处。
　　留意到魔君的灵识竟然直接钻进了自己新主人的识海之中，龟虽寿吓得龟壳差点儿没有直接脱落。
　　“完了完了！”
　　“魔君这厮果然还是一如既往地狡猾奸诈！”
　　“谁能想到，他竟然把自己的灵识藏在了自己灵宠的识海之中！”
　　龟虽寿失声惊叫，忧心不已：
　　“主人被魔君的灵识突然袭击，如何能抵御得了？”
　　“魔君可是上古大能，最擅长的就是神魂控制与夺舍重生，主人虽是灵渊境修士，可是在魔君这样一位灵修老祖的跟前，完全不够看啊！”
　　“怎么办怎么办？”
　　“哪怕主人是老道士的转世身，可毕竟还没有完全恢复修为实力，哪里可能会是魔君的对手？”
　　小乌龟在柳子默僵直不动的肩膀上急切得来回打转。
　　小飞虹与楼潇潇听到龟虽寿的自言自语，忍不住同时抬手拍了它的龟壳一下。
　　“小乌龟，你少在这里胡言乱语了，我们师傅可是这世上最厉害的武者，怎么可能会遇到危险？”
　　“就是，怪不得刚刚这只大鸟叫你是傻龟，你果然傻得有些不透气呢！”
　　两个小丫头对她们的师傅可是自信满满，压根就不相信小乌龟的胡言乱语。
　　“你们……你们两个小丫头知道个甚？”
　　“你们根本就不知道魔君到底有多么的可怕，想当年只凭他一人，就搅得整个上古不得安宁，为了剿杀他，道门之中更是损失惨重……”
　　龟虽寿不服气地开口与两个丫头争辩，想要跟她们普及一下上古历史。
　　却发现，两个小丫头直接把头一扭，根本就不再搭理它。
　　她们竟把主意打到了同样僵直在原地的那只灵鹤身上。
　　“师姐，方才师傅可说过了，让咱们宰了这只大鸟呢！”楼潇潇提议道：“要不，趁它病要它命，咱们再给它来一刀？”
　　小飞虹闻言，摆出了一副大师姐的派头，欣慰点头道：“师妹，你终于长大了，思想也变得更加成熟了！”
　　说完，两个小丫头竟然同时挥动手中的匕首斩向鹤延年的脖颈。
　　噗！
　　几乎没有任何阻碍，鹤延年的鸟头就离开脖颈，喷洒着冲天的灵血坠落在地。
　　殒命之后，灵力溃散，鹤延年的灵兽真身瞬时完全显露。
　　巨大的身躯从半空之中跌落，直接就把整个军参大院给占了满满当当！
　　也是直到此时，驻守营地的那些卫兵们才发现了外界的异常，纷纷闪身出来警卫观望。
　　待他们看到，几乎将整个军参大院都被巨型妖兽尸体给填满了后，个个都惊撼得圆张着嘴巴，下巴差点儿没有掉到地上！
　　这是什么级别的妖兽？
　　光是看这体型，上百万吨估计打不住啊！
　　按照他们以往猎杀妖兽的经验，修为越高实力越强的妖兽，身体的体型往往会越发庞大。
　　而眼前这一只妖兽，怕是一百个铁骨境的妖兽都比不过吧？
　　太可怕了！
　　旁边。
　　看到小飞虹与楼潇潇竟然这么干脆利落地就宰了鹤延年，而且也没有遭遇到魔君可能留下的后手反噬。
　　龟虽寿在轻松了口气的同时，脖子也不由一紧，心头亦微微有些发寒。
　　万没想到，好不容易苟活了一万余年，熬过了艰难的末法时代，连实力都还没有完全恢复的黑心鹤。
　　现在，竟然就这么憋屈地死在了两个人族小丫头的手中。
　　真是时也、命也，运也！
　　碰上主人还有他的两个弟子，也活该黑心鹤倒霉！
　　不过，这俩丫头身上的煞气忒重，下手也忒狠，以后一定要离她们远一点儿！
　　还有，这地上的这些灵血可不能浪费，俺老龟也正要好好补补身子呢！
　　这么想着，龟虽寿直接大嘴一张，不但将从灵鹤体内喷出的所有灵血尽数吸入腹中，就连掉到地上的那只巨大鸟头它也没有放过，直接一口吞下！
　　至于剩下的尸体，老龟虽然有心想经继续吞食，可是一想到主人之前对它的警告，只得将心头的念欲压下，再次变得老实了起来。
　　虽然它并不看好主人如今的处境，也不觉得主人能够逃得过魔君的夺舍。
　　但是至少现在，它都还没有感应到主人灵识的溃散，它与柳子默之间的魂契仍在。
　　所以，为了以防万一，还是暂时先忍一忍吧！
　　【待主人的灵识彻底被魔君击溃，本龟重新恢复自由身的时候，再一口将这黑心鹤的尸体吞掉也不晚！】
　　【只要俺的速度足够快，完全可以在魔君反应过来之前，就飞身逃走！】
　　【哼哼，我们灵龟一族的龟息之术，可是天下一绝，只要我诚心想要躲起来，哪怕是魔君也休想要找到俺！】
　　这么想着，龟虽寿轻舔了一下嘴唇上的灵血残余，再次乖乖地趴在柳子默的右肩上，准备伺机而动。
　　好饭不怕晚，反正这只傻鹤的尸体就在这里，也不会长脚跑了！
　　识海空间内。
　　就在鹤延年被斩首的瞬间，柳子默耳边也同时传来了相应的提示声音：
　　【你的灵兽鹤延年时运不济、灾祸连连，被人族武者斩落头颅，丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了灵兽鹤延年临死前一半的遗留馈赠，灵鹤血+1000，灵鹤肉+500，鹤顶红+10，肉身修为+100，精神力+100，神魂强度+50。】
　　【你的灵兽鹤延年已下线，当前可绑定灵兽（1/100）】
　　轰！
　　修为入体，柳子默的肉身强度以及精神识海，同时发生了极为惊人的提升与强化！
　　肉身强度且不去说。
　　通神境后，柳子默的肉身本就已经强如灵宝，坚不可催，现在又多出了一百年的肉身修为加成，更是强盛无匹！
　　而他的精神识海，也随着这一百年精神力修为及五十刻神魂强度的涌入及加成，瞬间就无风起浪，直接沸腾了起来。
　　识海空间再次不断外扩，八方边界竟然又向外扩展了一万米以上！
　　神魂越发稳固，四周的精神壁垒也成倍增强！
　　身处在识海之中的妖零零与魔君，全都被这突如其来的变故给惊得身形一顿！
　　魔君有些不明所以，不知为何柳子默竟然会在转瞬之间就修为大进！
　　而妖零零，却早已是见怪不怪，早就已经习惯了柳子默这种抽风式的突破进度。
　　柳子默每突破一次，它就会感觉到自己翻身逃生的希望又渺茫了一分。
　　所以，为了排解心中的郁闷与不爽，妖零零化悲痛为食欲，又狠狠地咬了一下口身下的灵识美味！
　　“啊~！”
　　魔君的惨叫之声再度传来，虽然同样凄惨无比，但是叫声的宏亮程度比之初时，却是虚弱了不止一点半点。
　　“本尊的灵兽！”
　　“是谁杀了本尊的本命灵兽？！”
　　此时，他似乎也感应到本命灵兽的殒落，惨痛之中的魔君已然开始变得有些歇斯底里，状若疯魔。
　　柳子默飞速地稳定心神，一边默默地吸收炼化着鹤延年的临终反馈，一边面无表情地监控着魔君的一举一动。
　　没有了魔君灵识的守护，鹤延年的死本就在柳子默的预料之中。
　　他的那两个宝贝徒弟可不是吃素的，怎么可能会放过落单的鹤延年呢？
　　趁它病，要它命，能群殴就绝不单挑，能偷袭就绝不正面迎敌，可是他一直都灌输给两个宝贝徒弟的战斗理念。
　　现在看来，两个丫头不但抓住了机会，而且还干脆利落的宰了那只灵鹤。
　　已经可以出师了啊有木有！
　　本命灵兽的殒落，魔君似乎也受到了不小的反噬，灵识瞬间就变得虚弱了不少。
　　妖零零见状，更是兴奋无比，牢牢地粘贴在魔君的灵识之中，继续大口撕咬。
　　一口，两口，三口……
　　随着妖零零的不断吞噬炼化，魔君的灵识逐渐变得虚弱，本源浓度也飞速变得稀薄淡化。
　　到最后，甚至连开口求饶的力气都再没有了半分。
　　十几分钟后。
　　当妖零零把魔君最后一点儿残留的灵识与神魂本源全都吞食殆尽之后，柳子默才长松了口气。
　　总算是把这丫给干死了！
　　他重生之后所遭遇到的最大一次生死危机，也正式解除！
　　柳子默收敛心神，意念一动，便将吃得有些撑的妖零零给再次禁锢起来。
　　随着识海空间的无限扩展，柳子默丝毫也不担心妖零零会反水。
　　哪怕这条小虫子真的突破到了王级，拥有了类似人族宗师境或是灵海境的修为实力，柳子默也丝毫不惧。
　　他早就从妖零零的“口中”探听到，哪怕是噬灵虫中的王者，灵丝的探测极限也才不过五万米。
　　而柳子默现在的灵海空间范围，却已经在朝着百万米的方向进发了，怕它个鸟？
　　灵识归位，柳子默缓缓睁开双眼，正好看到停尸在眼前的灵鹤尸体。
　　心念一动，这具足以上百万吨巨大灵鹤尸体，就直接被他给收进了【东珠】之内。
　　这一次，他没有让【东珠】自行降解炼化，而是刻意保存了起来。
　　这毕竟是上古灵兽的尸身，每一寸血肉之中都蕴含着海量的灵能灵力，远非那些域外妖兽所能比。
　　以后不管是拿来炼丹，还是直接烹食，功效都要比一般的宝药灵药强大实用得多！

第136章 魔君的目的！
　　刷！
　　鹤延年的巨大尸身骤然消失不见，连根毛都没有留下！
　　这让一直紧盯着它流着口水，幻想着等主人挂了之后，就第一时间吞下口黑心鹤的尸体并跑路的龟虽寿，骤然一惊。
　　“俺的鹤呢？！”
　　“俺辣么大一具无头灵鹤的尸体呢？！”
　　“是谁给俺偷走了？！”
　　“还有没有一点儿公德心了？！”
　　眼见着到嘴的肥肉竟然飞走，龟虽寿的心态瞬间失衡。
　　一个没有控制住，竟气急败坏地骂起了街来。
　　啪！
　　柳子默一个巴掌拍在了老龟的脑袋上，漠声质问道：
　　“龟虽寿，这具灵鹤的尸体，什么时候竟然变成你的了？”
　　“若是我看得不错的话，它似乎是被小飞虹与潇潇二人所斩吧？”
　　听到这个熟悉的声音，龟虽寿一个激灵，猛然抬头向柳子默看来。
　　【我去！】
　　【主人竟然没死，而且还醒过来了？！】
　　【这怎么可能？魔君那个家伙可是出了名的心狠手辣，没道理会放过主人这么好的鼎炉啊？】
　　【该死啊，刚刚光顾着盯这只傻鹤的尸体，琢磨着该怎么吃、怎么跑路了，竟然没有注意到主人竟什么时候醒过来了……】
　　龟虽寿心中胡思乱想，脸上却直接露出了讨好的笑脸，切声道：
　　“主人明鉴，这只傻鹤确实是被两位少主所斩，老龟俺一直都在帮忙照看着，省得有人手脚不干净，偷吃了两位少主的猎物！”
　　在看到柳子默的瞬间，龟虽寿就知道，黑心鹤的尸体必然是已经被主人给没收了。
　　一如当初在东海海岛之上，被它圈养的那数万只妖兽一样，死了之后连根毛都没有留下一根，简直不要太干净。
　　柳子默深看了这只老龟一眼，淡声道：
　　“好，看在你这么乖巧懂事的份上，灵血你可以留一半，鸟头上的那颗丹红也交出来，之前的事情就算了！”
　　龟虽寿闻言，龟脸上面色一苦，无奈点头。
　　它就知道，主人一旦活着回来，它之前吞下的那些好处，必然还得吐出来。
　　所幸它很有先见之明，为了以防万一，之前的那些灵血及那只鹤头，都只是吞而未炼，暂时存储在了它的胃囊空间之中，还有可以回旋的余地。
　　否则的话，主人搞不好就又想要放它的灵龟血来炼丹了。
　　哗！
　　龟虽寿龟口微张，做了一个吞吐的动作。
　　顷刻间，就从自己的胃囊空间中吐出了一千滴鲜红欲滴的灵鹤精血，以及一颗被精练过、犹如吊坠一般的鹤顶丹红。
　　“主人，这是俺从黑心鹤体内提炼出来的一千滴灵鹤精血，还有从它头顶取下来的丹红石！”
　　老龟恭敬地将两样东西奉送到柳子默的身前，同时贴心禀报道：
　　“这枚丹红石，俺刚刚已经替主人精练过了！”
　　“里面封印着黑心鹤的一道本命神通，一经激发便可在周围百米之内形成雾瘴，有隔绝视线及武道意志之奇效！”
　　柳子默闻言，眼前不由一亮。
　　这种神通，不就是鹤延年之前与小飞虹她们对战时，所施展的那种可以屏蔽武意的特殊烟雾么？
　　没想到，竟然被老龟给截取并封印在了灵鹤的这只顶冠丹红之上！
　　到底是上古灵兽啊，不但乖巧懂事，而且见识非凡，多才多艺，不错不错！
　　柳子默挥手将眼前的两样物品收入【东珠】之内，极为满意地看着肩膀上的小乌龟，轻声夸赞道：
　　“做得不错，稍后那只灵鹤身上的血肉，也有你的一半！”
　　龟虽寿两只龟眼骤然一亮。
　　之前还有些低落的情绪瞬间就被再次拉满，只见它不断地点着自己的龟脑袋，笑得口水都快飙了出来。
　　“谢谢主人，主人威武！”
　　小马屁立马奉上，一千滴灵鹤精血，加上一枚封印了灵鹤神通的丹顶红石，换来足足五十余万吨的灵鹤血肉，绝对是划算的买卖！
　　【这个新主人还是蛮大气的嘛！】
　　【比起以前那个抠门的老道士来，简直就是云壤之别！】
　　【同样的事情若是放在那老道士的身上，他怕是连一百斤肉都不会舍得让俺吃！】
　　【这么看来的话，跟在这样一个爽利大方的主人身边，似乎也是一个不错的选择！】
　　【如果他真是老道士转世身的话，俺倒是希望这个新主人一辈子都别再觉醒前世的记忆，就这样一直保持下去，挺好！】
　　龟虽寿心中满足无比。
　　柳子默现在给它的，可是远远超出了它自己的心理预期。
　　这样大方且不较真儿的好主人，哪个灵宠会不喜欢呢？
　　“主人，那个魔君的残魂是不是已经……？”
　　龟虽寿略带着一丝关切地探声向柳子默询问了一句。
　　“放心吧！”柳子默轻笑道：“这个世界上，以后再也不会有魔君这个人了！”
　　龟虽寿闻言，心安的同时，也不禁对这个新主人的实力又有了一个全新的认识。
　　连魔君那样从上古时期就已经名满天下的至强者，都这样无声无息地折损在了新主人的识海之中，实在是太不可思议了。
　　哪怕经历过漫长的末法时代，魔君的实力已大不如前，甚至连肉身都已经舍弃不存。
　　但是，魔君毕竟是一位灵修老祖啊，最擅长的攻击手段并不在肉身，而在于神魂识海！
　　他以残魂侵入主人的神魂识海之中，就相当于是进入到了他最为擅长的灵修战斗领域之中。
　　主人能够在这种情况下还轻松反败为胜，甚至看上去都没有受到半点儿神魂损伤。
　　足见主人的实力有多强盛，手段有多高明了！
　　【看来，我之前对于主人修为实力的判断，并不是那么准确啊！】
　　【不出意外的话，主人的识海空间之中，必然隐藏着了不得的大机密与大杀器！】
　　【否则的话，魔君就算是不敌，也不至于会连半点儿逃生的机会都没有！】
　　这么想着，龟虽寿再次施展神通秘术，认真地感应着柳子默当前的修为状态。
　　很外，老龟就极为意外地发现，才这么会儿的功夫，主人的神魂修为竟然又有了极大的精进！
　　至少又提升了百年左右的精神本源增幅！
　　而且，不止是精神修为有所提升，主人的肉身实力与筋骨强度，竟然提升了将近一倍！
　　抛开武道修为不提，现在主人仅是肉身筋骨最基本的力量及坚韧强度，就已然与它们这些灵兽有得一拼了！
　　【真是奇了怪了！】
　　【主人与魔君那样的强者在识海之中大战了一场之后，修为非但没有半点儿折损，竟然还反过来增涨了一大截！】
　　【这是什么原理？】
　　【难道他这是反向吞噬炼化了魔君的灵识本源，这才使得他的精神力量极速增强，一下就提升了上百年的本源力量？】
　　龟虽寿心中自语，越想越觉得有这个可能。
　　毕竟魔君自打进入到了主人的识海空间后，就再没了声息。
　　他死之后，逸散出来的灵识本源，自然也全都留在了主人的识海之中。
　　如此，就不难解释，为何大战过后，主人的神魂修为不减反增，甚至连肉身力量都跟着开始水涨船高了！
　　一番脑补过后，龟虽寿不禁对自己这个新主人越发地佩服与忌惮了。
　　“主人威武！”
　　“俺就知道，魔君那厮肯定不是主人的对手！他敢这般算计主人，简直就是在自寻死路，死有应得！”
　　龟虽寿再次拍起了柳子默的马屁。
　　不过这一次，它的神色与语气，明显都比之前更认真了许多。
　　柳子默无语地看了一眼这只口是心非的小乌龟。
　　之前明明都已经做好了准备，等着他这个主人神魂崩溃之后，它就直接抢了灵鹤的尸体，飞窜跑路了。
　　现在，见形势逆转，竟然又开始面色不红心不跳地放着马后炮贬低起了魔君，拍起了他这个主人的马屁。
　　不得不说，这样脸厚心黑又识实务的家伙，真的很适合混末世啊！
　　“说得很不错！”
　　柳子默赞赏的看了龟虽寿一眼，别有所指道：
　　“以后跟着本主人好好混，只要不起二心，不耍什么鬼心眼，有的是你的好处！”
　　龟虽寿自然听出了主人话中的敲打之意，连连点头，信誓旦旦表起了忠心。
　　直到看出主人是真的不再计较它之前私吞灵血与鹤首的事情，龟虽寿才算是彻底地安下心来。
　　趴在柳子默的右肩之上，心神一动，便将之前被它藏进胃囊空间没敢直接炼化吸收的另一半灵鹤精血，直接挪移到肠胃之中，正式开始吸收炼化起来。
　　没一会儿的功夫，老龟的身上便灵力升腾，气血冲天，修为境界竟然又向上攀升了一个台阶！
　　【你的灵宠龟虽寿炼化百滴‘灵鹤精血’，根基稳固，气血飙升！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的气血增幅，武道根基+5，气血+50000。】
　　【……】
　　【你的灵宠龟虽寿机缘际会，实力极限提升，修为境界恢复至显圣境中阶！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道修为+100，精神力+10，神魂强度+10。】
　　好家伙！
　　又是一百年的武道修为到手！
　　柳子默的精神一振，忍不住轻瞄了一眼正在突破中的龟虽寿。
　　一千滴【灵鹤精血】，竟让这老龟一下恢复到了显圣境中阶，更是直接给他贡献出了一百年的武道修为，着实是可喜可贺啊！
　　仅是这一只老龟，就快抵得上他之前绑定过的几十位“好兄弟”“好姐妹”了！
　　这种情况下，以后再有了好东西，他焉能不第一个就想起这只老龟？
　　就像是企业老板总喜欢业绩好的员工一样，能够源源不断为他赚钱的好员工，自然也会多给一个提成与补助呀有木有？
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　这时，一直守在柳子默身边为他护法的小飞虹与楼潇潇，也同时凑了过来，一人抱着柳子默一条胳膊，关切问道：
　　“师傅，您没事儿吧？”
　　“刚才这只傻龟说，有一个很厉害的魔君侵入到了师傅的识海之中，还说师傅要凶多吉少了呢！”
　　两个丫头在关心师傅的同时，也没忘了给不愿陪她们玩的小乌龟上眼药，直接就告起了状来。
　　也就是龟虽寿现在已经入定不醒，否则指不定会被吓成什么样呢。
　　“我没事儿！”
　　“你们别听这只小龟瞎白活，那所谓的魔君，不过就是一道残魂而已，还威胁不到为师的安危！”
　　柳子默宠溺地拍了拍两个丫头的小脑袋，轻描淡写地将魔君的事情揭过。
　　之后目光一扫，轻声向她们交待道：
　　“这边的事情已了，你们也去城外帮帮忙吧，莫要让太多的妖兽攻入城中！”
　　才这么会儿的工夫，竟然又有数千妖兽越过防线，侵入到了城中。
　　城内的士兵与武者，也已然出现了不少的伤亡。
　　“是，师傅！”
　　两个丫头同时点头，方才若不是为了护卫师傅，她们两个早就跑出去凑热闹了。
　　现在得了师傅的命令，二女再无任何顾虑，身形如电，疾速飞向妖兽最多的城北方向。
　　目送二女离去之后，柳子默也是一个闪身，出现在了刚刚鹤延年首次现身的位置。
　　居高临下，俯瞰四方。
　　“刚刚倒是忘了问了，魔君与鹤延年今晚搞出了这么大阵仗，到底是想要做什么？”
　　柳子默轻声自语。
　　要说城外正在攻城的那些妖兽，尤其是那几只拖住了孙湛与李胜己等金身境武者的将级妖兽的出现，纯粹只是一个巧合的话，柳子默肯定是不会相信的。
　　如果不是受到了魔君的蛊惑或是控制，那些将级妖兽有太多的办法可以混入城中，完全没有必要这么大张旗鼓。
　　从始至终，这应该都是魔君与鹤延年调虎离山、声东击西的诡计。
　　他们就是想要把城内的所有金身境高手全都调出城外，如此才好方便他们接下来的行事。
　　“只是，他们搞出了这么大的动静，到底想要做什么呢？”
　　“津门市内有什么东西或是有什么人，值得魔君如此地大费周章？”
　　柳子默心中疑惑，回忆着鹤延年出现在这处商业大楼天台之上后的种种表现。
　　目光轻微扫动，竟不自觉地就把注意力集中到了正对着商业大楼的军参处方向。
　　“有意思了！”
　　“如果我没记错的话，鹤延年最初出现在这里的时候，它的目光所盯看的方向，似乎也是军参处。”
　　“只是后来，见小飞虹与潇潇没有随着孙湛等人离开军参处，鹤延年才开始动了杀心，并毫不犹豫地就俯冲而下，杀向两个小丫头！”
　　“换句话说就是，它认为两个丫头的存在，已经挡了它的路，阻碍了它接下来的行动，所以它才不得不动手！”
　　“所以，鹤延年或者说是魔君，今天晚上的主要目标，应该就是在军参处，又或是在军参处附近的某个地方！”
　　这么想着，柳子默的神念微扫，瞬间就将整个军参处，还有军参处附近所有的建筑及人员状况，全都纳入到了他灵识的感知范围之内。
　　很快，也就是几秒钟的时间。
　　柳子默眉头一挑，似乎察觉到了什么异常，目光不由自主地朝着军参处军资库所在的方位看去！

第137章 极品灵器，【斩仙魔刀】！
　　刷！
　　柳子默闪身出现在津门军参处的军资库中。
　　目光扫了一眼被随意堆放在库房角落货架上的几把破旧兵器。
　　嗖！
　　右手一招，便把其中一柄约有十公分长的袖珍匕首纳入手中。
　　粗看之下，这柄匕首不过就是一凡铁所造。
　　因为被搁置太久，甚至表面都产生了一丝锈迹，平平无奇，没有什么特色。
　　但是，当柳子默用灵识去认真且反复的扫视这柄匕首的时候，却意外发现，它的材质竟然与灵识波动有着极高的共震频率。
　　这说明了什么？
　　哪怕柳子默不通炼器之道，却也知道，这代表着这柄匕首极有可能就是一件灵修专用的精神法宝，可以被收入灵修的精神识海之中！
　　只是，它现在灵气沉寂，又久未开刃见血，所以才会变成眼前这般残破不堪的模样。
　　也就是柳子默，武道通神的同时，精神修为也达到了灵渊圣境，才能在来回的灵识探查之中发现这柄匕首的异常。
　　“津门军参处的军资库中，虽然也有不少灵药储备，但大多都只是一些疗伤或是增进武道修为的灵药宝药，对已经没有了肉身的魔君来说，几乎没任何作用。”
　　“如果魔君的真目标就是要潜入军资库的话，那么这柄灵修专用的匕首，无疑就是最大的可能！”
　　柳子默拿着匕首来回翻看查验，轻声自语。
　　说话的同时，也悄然探出了一缕神魂之力，想要将这柄匕首炼化激活。
　　却不想，他的神魂意识，竟在刀刃的表面遭到了极大的排斥抗拒之力，他的神魂本源，根本就无法烙印其中。
　　这柄匕首的表面，似乎是被人给施加了封印，哪怕是以柳子默如今灵渊圣境的灵修实力，也无法将之破除！
　　这就让柳子默越发肯定了他之前的猜测。
　　这柄匕首绝对是大有来头，至少也是一件从上古流传下来的至宝！
　　甚至于，它压根儿就是魔君当年所使用的兵器，只是不知什么原因而流落在外！
　　否则的话，魔君与鹤延年也不会如此大费周章想要把它取走。
　　“只是，以魔君与鹤延年的实力，他们若是想要潜入军资库偷走这柄匕首的话，应该也不是很难吧？”
　　“为何非要搞出这么大的阵仗，把城内所有金身境的武者全都调出城外呢？”
　　柳子默还是有些想不通。
　　鹤延年的隐身能力其实不错，再加上魔君的暗中辅助，他们完全可以避开所有人的探查，悄无声息地钻进军资库中，取走他们想要的东西。
　　可是现在的情况却是。
　　他们放着简单快捷的道路不走，偏偏要声东击西、调虎离山，搞得满城都不得安生。
　　图什么？
　　除非他们还有更大的目标，而且要完成这个任务，他们需整个津门市都乱起来，越乱越好！
　　啪！
　　柳子默抬手轻敲了一下肩膀上的龟壳，将龟虽寿从深睡之中唤醒。
　　这老龟，每次吃饱之后就会嗜睡不醒，看着好像是在修行入定，其实就是在偷懒睡觉，你不叫它，它都懒得睁眼。
　　虽然现在已经进入了冬季，也确实到了乌龟冬眠的月份。
　　但是你丫可是上古灵兽啊，修为也达到了显圣境中阶，怎么可能还会摆脱不了本能的束缚？
　　一个字，就是懒的！
　　“啊？主人您叫俺？”
　　老龟被惊醒，慌忙抬头向柳子默看来。
　　待看到柳子默手中拿着的那柄袖珍匕首后，老龟有些惺忪的睡眼骤然圆张，失声惊呼道：
　　“我去！”
　　“是俺眼花了还是怎么的？”
　　“这不是魔君在上古时期，祭炼了百万生灵才炼制而成的本命灵器——【斩仙魔刀】么？！”
　　“主人，你这是从魔君手中得来的？”
　　“不不不，不可能！”
　　还没等柳子默回答，老龟就自己摇头否定道：
　　“这柄【斩仙魔刀】因为太过凶戾，在魔君的手中造成的杀孽太多。】
　　“早在十万年前，就在道门大能联手围杀魔君的时候，从魔君的手中夺取，并布下了封天之阵将之永远封镇了！”
　　“现在封印仍在，说明它并没有被魔君给重新祭炼，自然不可能将之融入残魂之中！”
　　这么说着，龟虽寿不由好奇地抬头向柳子默看来：
　　“主人，你是从哪得来的这柄【斩仙魔刀】？”
　　【斩仙魔刀】？
　　好霸道的名字！
　　这让柳子默不由自主地就想到了神话传说中的陆压道人的那柄【斩仙飞刀】！
　　敢以“斩仙”命名的兵器，大多都不是好惹的。
　　没准儿，大夏神话传说中的【斩仙飞刀】就是由这柄【斩仙魔刀】演变而来呢！
　　柳子默没有回答老龟的问题，而是继续向它询问道：
　　“既然这是魔君的本命灵器，那你说，此次魔君突袭津门市的目的，是不是就是为了重新拿回它？”
　　“自然是如此！”龟虽寿想都没想就接声回道：“这可是极品灵器啊，哪怕是在十万年前的上古时期，也是不可多得的至宝！”
　　“放在现在这个各种资源都极为稀缺的年代，一件极品灵宝的价值，那就更不用说了！”
　　“更何况，这柄【斩仙魔刀】上的封禁道韵随着时光之力的侵蚀，再加上末法时代的灵能不继，已然出现了部分破损与遗漏！”
　　“否则的话，魔君也不可能感应到它的气息，就连主人也未必能发现它的异常！”
　　“封天印记，可是道门之中的最高禁法，修炼到极处，据说真有封天之能！”
　　“巅峰完整状态的时候，纵是上古时代的魔君本尊亲自出手，也休想堪破其半分！”
　　闻言，柳子默心中了然。
　　魔君果然就是为了这柄匕首而来！
　　只是，你偷匕首就偷匕首好了，为什么还要搞出这么多的事情出来呢？
　　“血祭！”
　　“肯定是为了血祭！”
　　似看出了主人心中的疑惑，龟虽寿果断开口给出了答案：
　　“魔君必然是想要利用城中人族百姓的鲜血及生魂，来血祭魔刀，借以破开封禁在【斩仙魔刀】表面上的封天禁制！”
　　“只是无论是魔君，还是他的灵宠黑心鹤，目前的实力全都大损未愈，甚至连宗师境都没有恢复，自然不敢大张旗鼓地在城内肆意屠杀！”
　　“所以，他们就想到了利用城外的域外妖魔来搞事！”
　　“以魔君的灵修实力，想要控制几只金身境的域外妖魔并不是什么难事。”
　　柳子默闻言，不由微微点头，心中之前的疑惑也豁然开朗。
　　妖兽袭城，屠戮城中的百姓，在末世之中是再正常不过，几乎每个城市之中都曾有过类似的经历。
　　津门市今夜突然遭袭，若被妖兽攻入城中，哪怕是死上几万甚至十几万人，也不会有人怀疑其中的不对。
　　毕竟，妖兽攻城食人，在末世之中已是常态，死了也只怪自己运气不佳。
　　所以，魔君控制数只将级妖兽大肆攻击津门城，并借助妖兽喜食人族血肉的特性，混淆视听，毁尸灭迹，实在是再合适不过！
　　至于说，魔君为何不直接控制城中的李胜己、朱方等几位金身境在城中大肆杀戮？
　　原因其实也很简单。
　　他在忌惮这个时代的人族强者！
　　又或者是，他在担心上古道门亦有大能存活至今，不敢表现得太过张狂肆意！
　　毕竟，魔君如今也就只剩下了一缕残魂而已，只能寄生在一只灵宠的身上苟活。
　　本身的实力十去其九，一个不小心，就有可能会给自己带来灭顶之灾。
　　“除了血祭之外，还有别的办法可以破除这【斩仙魔刀】上面的封禁吗？”
　　柳子默晃了晃手中的匕首，轻声向龟虽寿问道。
　　龟虽寿似乎早就料到主人会这么问，直接回道：
　　“如果是以前，自然是没有的！”
　　“但是现在，封天封印残缺破损，整体封禁威能下降了近七成，自然也就有了可以提前破除封禁的可能。”
　　“魔君之所以会选择用血祭之法，是因为这柄魔刀本就是血祭之物，以人族生灵的鲜血与生魂滋养，可以事半功倍。”
　　“而主人您心怀大义，温润纯良，自然不会行这般屠城血祭的残暴之举。”
　　“所以，俺建议，主人可以利用这柄魔刀不断的斩杀妖魔，以妖魔之血及它们身上自带的煞气来不断地污染、侵蚀、消耗封天之印上的先天道韵！”
　　“一旦先天道韵被消磨干净，封禁自解，【飞天魔刀】也会重新恢复它极品灵器的正常威能！”
　　柳子默闻言，再次欣慰点头，赞赏地看了老龟一眼。
　　果然是家有一老如有一宝啊！
　　这只老龟懒虽懒了些，但毕竟是从上古活到如今的老妖怪，见识与阅历可不是一般的宽广。
　　刷！
　　柳子默又闪身返回到了城中心的商业大楼楼顶，右手轻甩，直接将握在手中的那柄【斩仙魔刀】祭出。
　　轰！
　　瞬息之间，聚拢在城北防线处的数千妖兽，竟在一片刀光之中同时断了生息！
　　一直都在密切关注着【斩仙魔刀】表面封禁的柳子默，感应到随着这些妖兽的身死，刀背上的封禁竟然真的起了一些变化。
　　封天道韵的破损程度，直接增加了百分之零点零零零壹！
　　柳子默的嘴角一抽。
　　近万只妖兽才增加了0.0001%的破封进度，这也太夸张了点儿吧？
　　若非他的精神力一直都附着在这俩匕首上，怕是根本就察觉不到！
　　照这个进度发展下去，他得斩杀多少万甚至多少亿只妖兽，才有可能将这柄魔刀完全解封？
　　实在是太慢了！
　　难怪魔君会直接舍弃城外可以随意斩杀也不必提心会被报复的域外妖魔，也要冒险入城来屠杀人族血祭！
　　实在是熬不过也等不起啊！
　　不过，与刚刚复苏并急着恢复修为境界的魔君不同。
　　时间与耐心，对于现在的柳子默来说，完全不是问题，而且他也不急着去开封这件【斩仙魔刀】。
　　左右不过就是一件外物罢了！
　　就算是再牛逼，在柳子默的眼中，也不会比他的“好兄弟”“好姐妹”对他来说更重要！
　　“正好，可以把这柄魔刀送给小飞虹！”
　　柳子默轻声自语道：
　　“那丫头生性好动，且对妖兽极为憎恨，杀性极大，一天不出城猎杀妖兽就会浑身不得劲儿。”
　　“把这柄魔刀交到她的手中，绝对是相得益彰，可能要不了几年就能完全破封了！”
　　柳子默的心中瞬间就有了主意，压根就没想过要把这柄极品灵器给留在身边。
　　龟虽寿听到主人的自语之言，眼中不由闪过一丝异色。
　　【竟然要送出去？】
　　【这可是极品灵器啊，哪怕是放在上古，也是不可多得的至宝，一旦放出，亦会引起诸多至强拼命争夺！】
　　【当年若不是因为魔君一直未死，道门高手始终无法将这柄魔刀炼化收服，否则怎么也不会舍得将一件极品灵器直接封禁镇压。】
　　【而现在，魔君已死，其留在魔刀之中的烙印也完全消散不存，只要能磨除封天之印，想要炼化这柄无主的极品灵器，无疑会变得简单轻松了许多！】
　　【这么难得的机缘，主人竟然连想都没想，就要将它赐给自己的弟子？】
　　【真是……好强大的心性与定力啊！】
　　【……】
　　龟虽寿在心中叹服自语。
　　完全想不到，这世上竟然还有人能拒绝得了极品灵器的诱惑，随手就要送出！
　　这样的心态与定力，哪怕是当年的老道士都多有不如啊有木有？
　　柳子默没有理会龟虽寿的心声之语，挥手之间就将手中的【斩仙魔刀】甩向了小飞虹所在的方向。
　　与【斩仙魔刀】一同甩出的，还有龟虽寿之前精炼过的那枚封印了【禁武领域】的鹤顶丹红。
　　两个徒弟，一人一件精神法宝，一个主攻，一个主防，不偏不倚。
　　完美！
　　“飞虹，潇潇，这是为师特意为你们寻得的灵修法宝，熟悉之后，就用它们来对阵杀敌吧！”
　　柳子默的声音悄然在二女的耳边响起。
　　紧接着，她们的识海之中就多出了一段关于如何炼化、使用这两件灵修法宝的神魂讯息。
　　“多谢师傅赐宝！”
　　小飞虹与楼潇潇同时发力将身前的妖兽击毙。
　　伸双手将闪现在她们身前的法宝接过，并高声向师傅道谢。
　　然后，二女没有任何犹豫，直接按照师傅赐下的炼化秘法，将两样法宝分别收入到了自己的识海之中！

第138章 凡事皆有定数，过犹不及！
　　【斩仙魔刀】因为刀体表面有封印存在，阻碍着任何神魂烙印其中。
　　所以，它虽可以被顺利收入识海，却无法像是正常的灵修法宝那样与主人心神相通，更无法爆发出它极品灵器该有的神异威能。
　　唯一一个拿得出手的优点，大概也就是它的刀刃足够坚韧和锋锐了！
　　斩杀起妖兽来，要比小飞虹手中原本的那把合金匕首要好用得多！
　　所以，在得到【斩仙魔刀】之后，小飞虹直接就舍却了手中的合金匕首，拿起【斩仙魔刀】就再次冲进了妖兽群中。
　　以她宗师境的武道实力，在场的妖兽没有一只能是她的一合之敌！
　　纵是那些金身境的将级妖兽在她的跟前，也是一刀一个，干脆利落！
　　相比之下，只有金身境中阶修为的楼潇潇则逊色了许多，一直都在与一只欺身而来的将级妖兽缠斗。
　　直到她将那枚灵鹤丹红完全炼化，并成功激发出了封印在丹红之中的【禁武领域】之后，形势才即时发生了逆转。
　　被黑色烟雾给笼罩之后，那只将级妖兽第一时间就变成了瞎子、聋子，一身的妖力气息也受到了极大的压制，根本无法感知到危险的临近。
　　所以，在面对楼潇潇的必杀一击时，它像是一个靶子一样，站在原地呆立不动，最终被潇潇丫头一剑穿喉，死得不能再死！
　　“好厉害！”
　　“真是没想到啊，柳顾问的这两个徒弟竟然一个比一个生猛！”
　　“纵使金身境巅峰级别的妖兽在她们的跟前，竟然也跟切菜一样手起刀落？！”
　　“以前我还觉得，能够将武道修为突破到金身境巅峰的李胜己，就已经够厉害了！
　　但是现在，跟柳顾问的这两名弟子一比，他又算是个嘛？”
　　“嗯嗯嗯，差了不是一点儿半点儿啊！”
　　“以前李胜己他们五位金身境武者，围堵一只同境界的妖兽时，都被那妖兽给重伤了一人，从容逃脱！”
　　“这样的水平，他们如何能与这两位小仙女相提并论？”
　　“啧啧啧，这就是所谓的名师出高徒吗？”
　　“连教出来的徒弟都这么牛逼，那柳顾问的武道境界岂不是更加的深不可测？”
　　“就是不知柳顾问还收不收徒弟，我也突然想拜师了呢……”
　　看到叶飞虹与楼潇潇在与妖兽对战时干脆利落的无敌表现，周围军参处的战士及军官们心中皆都惊叹不已。
　　尤其是刚刚晋级到金身境的孙湛与另外两名军官，更是五味陈杂，自惭形秽。
　　没想到他们好不容易才突破到的金身境，在眼前这两个五六岁小女娃儿的身上，竟然啥也不是！
　　没见人家杀起金身境巅峰的妖兽来，都跟切菜、喝水一般随意么？
　　若是这俩丫头反手来打他们几个的话，还不是更跟玩儿一样？
　　跟人家小姑娘一比，他们感觉这些年好像全都活到了狗身上一样，太特么废物了！
　　也就是李胜己、朱方等人全都不在这边儿。
　　否则他们一定会捂着自己刚长出来的胳膊腿，含泪告诉孙湛三人：之前他们六人的胳膊腿，可就是被眼前这小姑娘给砍折的！
　　而且，那个穿红衣服的圆脸小姑娘，可不是什么金身境，而是特么的宗师啊！
　　从始至终，人柳顾问根本就没有出手，他们几个就全都被削成了“人棍”有木有？
　　很快。
　　在叶飞虹与楼潇潇这两个强力外援的帮助下，侵入城内的所有将级妖兽及团级妖兽，全被诛杀殆尽。
　　且随着这些高阶妖兽的战死，没有了它们的统领与威慑，围拢在城外的兽潮也瞬时一滞。
　　哗！
　　所有的妖兽仿佛是接收到了什么信号一样，竟然同时开始四散逃窜，几秒钟的工夫，就退出了城防线外十余里！
　　安全了！
　　兽潮退却，也就意味着这次的护城战已经彻底结束，津门城守住了！
　　“赢了！！”
　　“我们赢了！”
　　城墙上的战士们高声欢呼，喜极而泣。
　　城内的武者也都长松了口气，毫无形象时一屁股瘫坐在地，大口地喘着气息。
　　从兽潮爆发开始，就一直留守在家中不敢出门的老人与孩子们。
　　此时听到外面震天一般的欢呼声，也纷纷打开窗户，探出了脑袋，隔空向城外方向眺望。
　　危机已过，他们又一次活了下来！
　　每一位幸存者的脸上，都不由自主地露出了一丝欣喜与开怀的笑意。
　　柳子默站在城市的最中央，神念覆盖全城。
　　自然也感受到了城内军民身上、脸上所气溢出来的这种喜悦情绪。
　　他的记忆，仿佛一下又回到了上一世的三源市。
　　每次护城战结束之后，能够侥幸未死的他及所有参与战斗的军民。
　　也会如眼前这些人一样，大声地欢呼宣泄，庆贺自己的劫后余生！
　　在那样一个完全看不到明天的末世之中，他与绝大多数人族一样，从来都没有放弃过对生的渴望！
　　战斗结束。
　　孙湛、李胜已，还有小飞虹、楼潇潇等人，全都又回归到了军参处。
　　柳子默已然在院中等候多时。
　　“师傅！”“师傅！”
　　看到柳子默后，小飞虹、潇潇两丫头同时欢叫了一声，便飞燕归巢般地闪身出现在了柳子默的身边。
　　“柳顾问！”
　　“柳教官！”
　　李胜己、孙湛几人也规规矩矩、老老实实地站在了柳子默的身前，要么抱拳，要么敬礼，皆都对柳子默恭敬无比。
　　刚刚，他们已经从留守在军参处的卫兵们口中，得知了他们离开军参处后所发生的一切。
　　尤其是当他们听说，竟然有一只体形至少上千米，体重至少有上百万吨的巨型妖兽尸体出现在军参处时，一个个全都被惊出了一身的冷汗。
　　要知道。
　　哪怕是他们之前斩杀的金身境巅峰级妖兽，体型也才不过百米，体重也才不过十数万吨。
　　而死在军参处的那只妖兽，竟然有超过千米的身形，百万吨的体重，那它的修为实力，岂不是也已经远远地超出了金身境巅峰？
　　两次妖灾，数次护城之战，不管是津门还是别的一些城市内的人族武者，都已经习惯了以妖兽体型的大小来判断妖兽的大概的修为实力！
　　体型越大，实力越强，几乎已经成了定式，很少会有意外。
　　所以，听说死在军参处的那只妖兽，仅是尸体，就将整个军参处外在的院落给完全塞满，他们如何能不心惊胆战？
　　那么大的一具妖兽尸体，它真正的修为实力，至少也得是宗师境啊有木有？
　　试想一下，一只拥有宗师境实力的强大妖兽，趁着他们全都奔赴城防与城外的妖兽厮杀战斗的时候，突然侵入到了中心城区！
　　那将会是一场怎样的惨烈灾难？
　　孙湛与李胜己等人简直都不敢想象！
　　如果不是城内正好有柳顾问这样的至强者在坐镇护佑，他们津门城今日还能不能再继续存在，怕是都有些不一定了啊！
　　救了亲命了啊这是！
　　不止是救了他们，救了他们身后的家人朋友，更是还拯救了整个津门城，拯救了困居在城内的数百万军民啊有木有？！
　　功德无量啊！
　　“危机已过，大家都歇了吧！”
　　柳子默冲众人轻摆了摆手，而后看向孙湛，轻声道：
　　“孙处长，不介意给我们师徒在这军参处安排一处临时居所吧？”
　　“接下来，我们可能要在这里讨扰一段时间了。”
　　孙湛闻言，脸上都笑出了一朵花来，连忙开口应声道：“当然不介意，能接待到柳教官您这样尊贵的客人，是我们军参处上下的荣幸！”
　　“柳教官，您随我来，我亲自带您去休息的地方！”
　　挥手把仍围在把身后的众人全都打发走，孙湛亲自带着柳子默师徒来到了驻地东侧最为宽敞的一处独门院落。
　　这里原本是他在营区之中的临时居所，里面一应的生活物品俱全，现在倒是正好让出供柳子默师徒暂住。
　　“敝处条件简陋，还望柳教官莫要嫌弃！”
　　“有什么需要的话，柳教官尽管开口，千万别跟我们客气！”
　　把人请到了屋里，孙湛面带着笑意，又是倒热水，又是从柜子里取新被子，热情洋溢得一批。
　　讲真，他可是巴不得像是柳教官这样的高人，能一辈子都住在他们津门市呢！
　　那样的话，他晚上就再也不会忧心失眠，就算是做梦，也绝对会是笑着醒的！
　　“不用那么麻烦了！”
　　进了屋里，柳子默神念微扫，在房间的四围布下了一道简单的遮掩幻阵，轻声向孙湛说道：
　　“我们不会在这里呆上太久，最迟明日，我们就会动身离开津门，赶往下一处城市。”
　　“方才之所以说会在这里多住些时日，不过是为了掩人耳目，安抚人心罢了！”
　　孙湛的身形一震，开怀的笑容直接就僵在了脸上。
　　什么意思？
　　柳教官竟然不准备在这里长住了？
　　而且明天就要走？！
　　孙湛一时有些没有反应过来。
　　柳教官师徒天黑刚来，天亮就要走，合着他们就在津门市呆了一个晚上啊？
　　要不要这么着急啊！
　　他原还想着趁柳教官在的时候，多向柳教官请教一二，先混个脸熟呢！
　　结果，屁股都还没有坐热呢，人就要走了？
　　“这里是一百滴灵兽精血，可以助你及身边的属下，飞速提升修为实力！”
　　“再有这三枚【破境丹】，亦可助军参处三位铁骨境巅峰武者直接破境晋级！”
　　“有了这两样东西，以后就算是我们离开的消息泄露了，你当也有了足以镇压李胜己等人的实力与底气！”
　　没有跟孙湛解释太多，柳子默一挥手，从【东珠】之中取出百滴【灵鹤精血】与三枚【破境丹】送到孙湛的跟前，淡声交待道：
　　“总之，津门城以后就交给你来守护了。”
　　“若是一切稳妥之后，你可以亲自到上京城去一趟，与上京城建立攻守同盟。”
　　“如此，日后再遇到什么难处，彼此间也好有个照应！”
　　闻言，孙湛不由深吸了口气，艰难之极地接受了柳教官师徒马上就要离开津门的事实。
　　双手将【灵鹤精血】与【破境丹】接过，躬身挺立，静听着柳子默的吩咐与交待，并将它们牢牢记在心间。
　　十几分钟后。
　　孙湛装作没事儿人一样，手捧着柳教官最后的馈赠，兴高采烈地走出院落，飞速回到了自己的办公室中。
　　啪！
　　关上房门，确定四下无人之后，孙湛脸上的佯装的欢喜之色即时收敛。
　　看了一眼装着【灵鹤精血】的瓷瓶，没有犹豫，直接倒出一滴吞入腹中！
　　轰！
　　无尽的灵能在口腔之中爆裂，横冲直撞地钻进他的肠胃、肺腑、四肢百骸，不断地撕扯并强化着他的肉身，增强着他的内息修为！
　　“好霸道的灵力！”
　　孙湛心中惊叹：
　　“怪不得柳教官再三交待，以我金身境初阶的修为，一次最多只能服用一滴！”
　　“仅是这一滴的能量，就差点儿没有把我好不容易才凝聚出的金身给冲散架了！”
　　“若是换成一位金身境之下的武者服用，铁定会被这股霸道之极的灵力给撕成碎片！”
　　感应到体内的能量越聚越多，孙湛不敢再胡思乱想，连忙运转起刚学会的【平阳呼吸法】，飞速引导并炼化起这股精血能量来！
　　在孙湛吞服精血修行的同一时间。
　　柳子默的身前，小飞虹与楼潇潇也在服用【灵鹤精血】来提升自身的修为实力。
　　对于自己的宝贝弟子，柳子默自然是更不会吝啬。
　　两个丫头的跟前，各摆了一只装有两百滴精血的瓷瓶，任由二女肆意修炼挥霍。
　　一句话，只要她们不怕吃撑，想要多少，柳子默就能给她们提供多少！
　　【你的好姐妹叶飞虹炼化一滴‘灵鹤精血’，根基稳固，气血飙升！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的气血增幅，武道根基+1，武道修为+2，气血+10000。】
　　【你的好姐妹楼潇潇炼化一滴‘灵鹤精血’，根基稳固，气血飙升……】
　　【你的好兄弟孙湛炼化一滴‘灵鹤精血’，根基稳固，气血飙升……】
　　接连三道异能提示，按照不同的时间顺序，先后在柳子默的耳边响起。
　　叶飞虹炼化的速度最快，几乎每五分钟，就能消耗掉一滴【灵鹤精血】。
　　楼潇潇稍逊一筹，需要半个小时才能将精血中的能量完全炼化。
　　孙湛最次，竟直接耗费了近一个小时的时间，才将第一滴精血吸收炼化完毕。
　　“灵鹤的精血虽强，却也似乎不能无限炼化。”
　　柳子默将目光瞄向了小飞虹的身上，轻声自语道：
　　“从这丫头修为增幅的进度来判断，前十滴【灵鹤精血】的炼化效果最佳，几乎每一滴都能提升大概四年的武道修为。”
　　“十滴过后，精血的增幅效果就会被腰斩，每滴最多只能提升两年的武道修为。”
　　“二十滴后，修为不再增长，气血的增幅也直接减半。”
　　“再之后，似乎就只能补充一些必要的气血之力，再多服用就纯粹是在浪费资源了！”
　　柳子默微微摇头道：
　　“果然，这世间所存在着的任何灵物、丹药的服用与炼化，都遵循着一条最基本也最朴素的规律法则。”
　　“那就是凡事皆有定数，过犹不及！”
　　“哪怕是毒药，人吃得多了也会产生一定的抗性，更何况是灵药、灵丹？”
　　“这【灵鹤精血】也是一样，喝得多了，身体就有了抗性，再服无益！”
　　至于说为何龟虽寿之前就可以接连吞服千滴精血，甚至还直接将修为提升了一个小境界。
　　柳子默猜测，当是因为龟虽寿也是上古灵兽，体形巨大，可容耐上限本就极高。
　　而且它服用【灵鹤精血】更多的还是为了补充它自身缺失的灵能与气血。
　　事实上，它并不是真正的在修练，而是在修补，在恢复，所以它服用千滴【灵鹤精血】，才会有如此奇效！
　　很快。
　　约摸过了两个小时过后。
　　小飞虹就主动停止了对【灵鹤精血】的炼化。
　　显然，她也发现精血的炼化效果大打折扣，对修为的提升已然几近于无了。
　　既如此，她也就没有必要再继续浪费这么宝贵的【灵鹤精血】了。
　　所幸的是。
　　二十滴【灵鹤精血】，前后共为她提供了六十年的武道修为，让小飞虹的武道修为境界，又向上猛然提升了一大截！
　　连带着，柳子默也跟着蹭到了三十年的修为福利，简直不要太爽。
　　一夜无话。
　　第二天一早，终于将二十滴【灵鹤精血】完全炼化的楼潇潇，也终于再次突破，武道修为直接提升到了金身境巅峰！
　　而孙湛，也没有让人失望。
　　经过一夜的努力修行，哪怕只炼化了可怜的十滴精血，他的修为境界也突破到了金身境中阶！
　　虽然仍不如李胜己，但是至少已经有了一战之力，不至于会再像之前那样，被人给直接碾压了。
　　“好了，时间差不多了！”
　　“该走了！”
　　当第一缕金色的阳光，从东升的太阳之中悄然洒落到津门城中。
　　柳子默缓站起身来，挺身迎着东方的朝阳，轻声向两名弟子说道。

第139章 饥荒来临，龙海市！
　　【你的好兄弟洪玉勋机缘际会，武道修为一举突破显圣境！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半武道修为增幅，武道修为+60，精神力+5，神魂强度+10。】
　　刚离开津门市不久，柳子默的耳边就响起了洪玉勋破境显圣的提示声音。
　　不错嘛！
　　竟然这么快就破境入圣，成为了圣级强者！
　　柳子默心情大好，含笑收下了玉勋武圣贡献出来的大量武道修为与精神修为。
　　至此，上京城也有了圣级武者坐镇，安全问题自是不必担心。
　　而且，有了齐国昌那位智力型进化者的辅助，相信上京城的武道与科技水平，也会与日俱进，远超上一世！
　　运气好的话，各城之间的通讯问题，也许很快就能解决。
　　“师傅，咱们接下来要去哪啊？”
　　小飞虹站在柳子默的身后，嘟着小嘴娇声问道：
　　“什么时候能回家呢，我都有点儿想师公了！”
　　“我也是，我也是！”楼潇潇也在旁边凑热闹道：“我不但想师公了，我还想爸爸妈妈了呢！”
　　“我现在都已是金身境巅峰了，肯定已经超过我爸爸了！”
　　“爸爸说等什么时候我的修为超过了他，他就送我一个神秘礼物呢！”
　　说这话的时候，楼潇潇一脸的期盼，似乎是在幻想着老爸得知她已经突破到金身境巅峰之后的表情。
　　这俩孩子！
　　才刚离开家几天啊，竟然就想着要回去了？
　　柳子默微微摇头。
　　尤其是听到潇潇丫头与她老爹之间的约定，不由更是无语轻叹。
　　这丫头怕是要失望了。
　　她爹可是未来的玉辰武圣，自身的天赋与机缘都远胜常人，哪有那么容易就被超越？
　　事实上，早在两天之前，楼玉辰就已经顺利破境宗师。
　　不但武道资质再次增加了十点，武道修为更是直接增幅了六十年！
　　而潇潇丫头，才刚刚突破到金身境巅峰，境界都还不曾完全稳固，想要破境晋级到胎息境，追上她的老爸，却还需要很长一段时日。
　　“不着急，待我们将附近的几座城市全都游走一遍之后，再回去不迟！”
　　柳子默轻声安抚着两个宝贝徒弟。
　　十大灵能福地，才找到了一个。
　　龙海、津沪还有顺饶等一线大城也都不曾探寻。
　　还有另外一座千年宗门龙虎山，也还没有前去拜访。
　　更重要的是，这次出来打野最主要的目的，可是为了诛杀噬灵虫，提升他自身的神魂修为。
　　现在小虫子才宰杀了十几只，神魂修为也才只提升了不到千分之十，着什么急回去？
　　洛州城有智圆圣师坐镇，又有大林寺的数位宗师护持，安全问题亦没有什么可担心的，完全没有必要提前回去！
　　“嗯？前面那座城市，应该就是山唐市了吧？”
　　柳子默目光微扫，俯身看向耸立在前下方向的一座城市，轻声向两个丫头说道：
　　“走吧，咱们下去看看，说不定还能给你们找些好吃的好玩儿的呢！”
　　“我以前就听说，这里的山麻糖可是一绝，嘎嘎好吃！”
　　到底是小孩子，被柳子默这么一忽悠，很快就忘了想家的事情，又兴致勃勃地跟着师傅一起进入到了下方的山唐市内。
　　有前几次的入城经验，刚一进入山唐市，柳子默就将精神领域完全释放出来。
　　就这样大张旗鼓地开始放饵钓鱼，引诱着潜伏在城中一只又一只的噬灵虫主动现身，自投罗网。
　　在将这些容易上钩的噬灵虫完全诛杀之后，柳子默又开始刺激识海之中正在闭关的妖零零，请它出山“帮忙”，纠出那些隐藏得更深的小虫子。
　　一番操作下来之后，又有十一只噬灵虫的灵晶入帐。
　　柳子默的神魂修为再次增涨了千分之三，且识海空间也因此又向外扩展了一千余米！
　　再之后。
　　游揽全城，将头顶泛着冲天紫芒或是红光的“好兄弟”“好姐妹”尽数绑定。
　　然后再送功法送灵丹，送各种能提升他们修为的机缘福利。
　　待一切尘埃落定，把相应的功法秘籍、管理策略、采集手册以及【破境丹】的丹方，全都留在军参处。
　　师徒三人这才在当地军参强者一脸感恩戴德的恭送中，飞身离去。
　　就这样，短短一个月的时间，他们就逛遍了大半个大夏国，经历过了三十余座城市。
　　平均下来，几乎就是一天一城！
　　就这，还没有算上他们搜寻灵能福地的时间。
　　如果不是每寻到一处灵能福地，柳子默都会让小飞虹与潇潇在灵泉旁边打坐修行一个晚上，借以巩固并提升自身的修为，他们还能更快！
　　经过一个多月的积累与稳固，小飞虹的宗师境已然彻底稳固，并已达到了胎息境初阶的圆满状态，随时都有可能会突破到胎息境中阶。
　　楼潇潇也是一样，境界稳固，修为圆满，只需一个合适的契机，就能即时破境晋级到宗师之境！
　　当然，提升最大的，其实还得是一直趴在柳子默肩头默默睡觉的老乌龟。
　　几乎每发现一次灵能福地，柳子默都会分出一半的【地脉灵泉】喂养这只老龟。
　　以至于一个多月下来，老龟的神魂气血皆都有极大的恢复与提升！
　　如今，它已然是显圣境巅峰，随时都有踏入通神境的可能！
　　至于柳子默本尊，就更不用说了。
　　不管是小飞虹还是楼潇潇，又或者是龟虽寿，可全都是他手底下的“好员工”，他们每进一步，都会为柳子默反馈回大量的修为福利。
　　他就算是一天都不修炼，体内的武道修为也在火箭一般地往上飙升。
　　如今，他的灵修境界虽然仍停留在灵渊境初阶，进步不甚明显。
　　但是武道修为却是已经飙升到了通神境巅峰，距离真正的入圣境，已然相去不远！
　　这一日。
　　他们兜兜转转，紧赶慢赶，终于来到了位于沿海地带的龙海市。
　　这样一处在灾变前堪比上京城的超一线国际大都市，如今也已失去了往日的繁华。
　　许多地标建筑完全被毁，城内的高楼大厦，有七成都变成了断壁残垣，杂乱不堪。
　　街上的行人虽有不少，但是大多都面黄饥瘦，一看就知道，定是饿了不少时日。
　　更有一些老人，困居屋中，已然饿得皮包骨头，只能不停地喝水充饥。
　　“缺粮了啊这是！”
　　挺身浮立于龙海市的上空，看到龙海市内军民的生存状况，柳子默不由轻声感叹。
　　现在，距离灾变已经过去了小半年，各大城市内的粮食储备也都开始相继地捉襟见肘。
　　末世来临之后的第一场饥荒，已然悄然赶至！
　　而且，根据上一世的经验。
　　这种缺粮饥荒的情况，以后还会越来越严重。
　　每个城市之中，每天、每月，每年，几乎都会有饿死人的情况发生。
　　不是各大城市及聚集点的管理者不作为，实在是手中无粮，巧妇难为无米之炊！
　　野外全是妖兽，农田耕地皆尽被毁。
　　以前生活在村落或是乡镇之中的农户，也因妖灾突降而不及躲避防范，十去其九。
　　城中的这些幸存者们，别说是没有耕地可用，就算是有地，他们也未必能种得出粮食来。
　　而龙海市，因为在灾变之初及时应对，城中幸存下来的市民足有千万之众！
　　这么多人，这么多张嘴，能够坚持半年才开始闹出饥慌，就已经算是极不错的了！
　　“要是小弟的【饱腹丸】已经炼制出来就好了！”
　　柳子默不由便想到了在离开洛州之前，小弟柳子浩正在研究的那张【饱腹丸】丹方。
　　服上一枚就能顶上一月不饿的【饱腹丸】，绝对是救灾圣物。
　　就是不知这长时间过去了，浩子那边有没有什么进展，【饱腹丸】到底炼制出来了没有？
　　“师傅，他们好可怜啊，好多人都还饿着肚子呢！”
　　小飞虹与潇潇丫头也看到了下方城市之中面黄肌瘦人群，眼中不由露出了几分怜悯之色。
　　“好奇怪啊，城外明明有那么多妖兽，他们就不知道猎杀几只来烤着吃吗？”
　　柳子默摇头道：“有没有实力出城去猎杀妖兽且不去说，他们也要知道哪种妖兽能吃，哪种妖兽某些部位能吃才行啊！”
　　“他们，可没有为师教给你们的采集知识，更没有辨认毒物并规避毒物的经验与手段，冒然吞食妖兽血肉，与找死无疑。”
　　要知道，域外妖兽的身上，几乎百分之九十九都带有致命剧毒。
　　尤其是那些低阶妖兽，更是满身毒素，连半点儿采集食用的价值都没有。
　　而高阶妖兽的身上，虽有部分可以食用的地方，但若是没有相应的分辨采集手段的话，也一样是谁吃谁死，见效得一批。
　　还有，就算是他们掌握了采集妖兽尸体的技能，采集来的妖兽肉，其实也不是谁都能的。
　　哪怕是最寻常的士级妖兽肉，也只有煅体境之上的武者才能食用。
　　否则寻常人若是吃了，亦有被肉中灵力给撑破肚皮的风险。
　　所以。
　　粮食，对于各大城市及聚集点的人族来说，始终都是最为紧缺且不可或缺的重要战略资源！
　　末世三年，为何生活在底层的居民，就算是拼死也想要成为武者？
　　不只是因为想要变强，更是因为，只有成为武者，踏入武道之后，他们才能吃食部分妖兽血肉，不会再像以前那样因为米面紧缺而经常饿肚子！
　　“哦，原来如此！”
　　两个丫头同时了然点头。
　　在过来龙海之前，他们在北方的其他城市之中，尚不曾遭遇过这般大范围的饥荒，所以对于粮食的问题并不是那么关注。
　　反而还有些奇怪，为何他们每过一座城市，师傅都要吩咐她们两个，把所掌握到的采集妖兽尸体的技能教授出去。
　　看样子，早在几个月之前，师傅似乎就已经料到了今日这般状况，一直都在未雨绸缪呢！
　　“你们带着这个，先去军参处，把之前准备好的武道秘籍与采集手册全都交给军参处的负责人，让他们尽快推行吧！”
　　“末世中的武者，不该、也不需要与寻常百姓争食！”
　　柳子默随手将胸前的武道顾问徽章取下，交到小飞虹的手中，同时开口向两个丫头交待了一句。
　　这已经不是他第一次这么做了。
　　自从发现了武道顾问徽章极为好用，且各地军参处的负责人，也真的是只认徽章不认人后，柳子默便学会了偷懒。
　　为了节省时间，每到一座新城之后，他都会让两名弟子去跟军参处的人打交道。
　　而他自己，则意笼全城，开始专心钓鱼，将隐藏在城市之中的所有噬灵虫，一一揪出！
　　“是，师傅！”
　　小飞虹与楼潇潇同时恭声应是，而后便带着师傅的武道顾问徽章，飞身而下，直奔龙城市军参处的驻地！
　　“龙海市啊！”
　　“一座幸存者数量直超千万的一线大城，希望不会让我失望！”
　　柳子默目光炯炯地横扫着整座龙海城，意念一动，直接释放出了不弱于灵海境的神识波动。
　　一直以来的经验告诉他，灵海境，才是最让这些噬灵幼虫们兴奋激动，无法拒绝的灵修境界。
　　因为这一境界的灵修者，识海空间一般都在万米左右，正好是噬灵幼虫们扎根灵网的极限所在，对它们的诱惑力也是最大。
　　刷！
　　灵识扫过，精神力本源不断外溢。
　　柳子默瞬间就变成了一个噬灵幼虫眼中的香饽饽，只在一瞬之间，就有足足十五道流光如闪电般侵入到他的识海。
　　柳子默见状，不由咧嘴一笑，开怀不已。
　　在十五只噬灵幼虫进入识海的瞬间，就干脆利落的举起了意志屠刀，批量宰杀！
　　眨眼间，十五枚【一阶灵晶】到手，柳子默的识海空间又向外扩展了一千五百余米！
　　“造孽啊！”
　　“这都已经是第几波了？”
　　“老祖宗啊，你快睁睁眼吧！”
　　“您要是再不降临这方世界的话，你的子孙们可就要被这个变态人族给屠杀殆尽了啊！”
　　识海之中，已然成功晋级成为王级的妖零零。
　　看到这一次竟然有十五只同族同时惨死，柳子默的识海空间也因为灵虫灵体的滋润而再次壮大，并向外扩展了一千五百余米。
　　更绝望了有木有？
　　“啊啊啊~！烦死啦！”
　　“这特么什么时候能是个头啊！”
　　“这些蠢货们，就不能学聪明点儿吗，为何每次都会这样自投罗网？！”
　　“还有，隐藏起来那五只已经长出翅膀的家伙们，没看到已经有接连十五只同族皆都阵亡了么？”
　　“为何仍是一点儿也不警觉，外露的气息甚至连遮掩都不知道遮掩一下？！”
　　“简直就是在找死啊！”
　　“它们怕是根本就不知道，眼前这个人族变态，不但能够感应到它们的存在，更是下手贼黑，一抓一个准儿！”
　　“这几个月下来，本虫就没见这变态失过哪怕一次手！”
　　“……”
　　听到妖零零这般习惯性地吐槽，柳子默不由满意点头。
　　很好！
　　没想到除了已经消灭掉的这十五只噬灵幼虫之外，龙海市内，竟然还有五只进化到第二形态的带翅噬灵虫！
　　不错不错！
　　看样子，今天又是一个大丰收啊！
　　柳子默没有丝毫犹豫，循着妖零零的感应及“提示”，飞速将隐藏得更沉的五只二阶噬灵虫，全都给揪了出来。
　　这其中，柳子默还意外发现了两名头顶紫锁的天骄武者及天骄灵修，心情一下就变得更好了！
　　【绑定成功！你的好兄弟朱权已上线，当前可绑定对象（79/100）】
　　【绑定成功！你的好姐妹丘九儿已上线，当前可绑定对象（80/100）】
　　没错。
　　哪怕柳子默已经游走了全国三十几座城市，又新绑定了至少四十几位新人。
　　可是他的可绑定名额却还是一直在（80/100）这几个数字上徘徊。
　　没办法，末世之中，危机重重。
　　他之前所绑定的那些金锁甚至赤锁武者，在这一个多月之内不时就有人殒落身死。
　　这才使得柳子默身上的可绑定名额，一直都在动态浮动。

第140章 画虎画皮难画骨，知人知面不知心！
　　这很正常。
　　末世求存，本就是如此。
　　弱肉强食，适者生存！
　　能够在确保自己活下来的同时，一步步走向强大，攀上高峰，才算是真正的强者！
　　早就已经见惯了生死的柳子默，对于那些曾经的“好兄弟”“好姐妹”的殒落，虽有些许唏嘘与遗憾，但却并无太多的悲伤与震动。
　　毕竟，生活还要继续，不是吗？
　　而且，这些所谓的“好兄弟”“好姐妹”之中，有许多对他来说也不过只是有一面之缘而已。
　　他们彼此之间并没有太深的交情，有些人他甚至都已经忘了长什么样子了。
　　所谓的名熟人不熟，大概就是如此了。
　　事实上，柳子默能为他们提供最好的修行功法与武道资源，就已然算得上是仁至义尽，很够意思了。
　　他们自己不争气，没有在末世的生存竞争之中存活下来，又有什么办法呢？
　　刷！
　　柳子默意念一动，直接在朱权与丘九儿两个新人的脑海之中印入【平阳呼吸法】、【平阳十式】以及【元灵诀】、【太上感应篇】。
　　而后便收回神念，不再过多干涉。
　　一是不想拔苗助长，充当保姆角色。
　　二则是，他们不会在这里停留太久，也没有时间去跟二人过多交流。
　　剩下的晋级资源，他会放在军参处的军资库中，如果二人争气的话，通过他们自己的努力，日后自然能够兑换得到。
　　柳子默一直都认为，真正的强者需的只是一个合适的机会而已。
　　而现在，柳子默就是这个送出机会的人。
　　至于二人能不能抓住这个机会，并趁机强势崛起，一飞冲天，就要看他们自己的本事与心性了。
　　此时。
　　小飞虹与楼潇潇已经完成任务，重新返回到了柳子默的身边。
　　“师傅，事情已经办完了，咱们还跟以有一样，马上就要走吗？”
　　伸双手将武道顾问徽章还到师傅的手中，小飞虹脆声向柳子默询问。
　　一路下来，她们都已经习惯了师傅的这种行事节奏。
　　在同一座城市之中，绝对不会呆上太久。
　　“先不着急。”
　　柳子默微微摇头，道：
　　“这龙海市可不比咱们以前路过的那些内陆城市，这里的人可是全都好客得很呢！”
　　“不信的话，你们看，为了给咱们送行，他们都派人一路跟到这里来了！”
　　说着，柳子默右手轻抬，冲着左前方的虚空摇摇一抓，当即就有一道人影突然显露出了身形。
　　一个年过半百的中年人，头上悬浮着一只闪耀着金身光芒的锁影，直接坠落在了他们的脚下。
　　刚刚柳子默就是率先看到这只醒目之极的金色锁影，才提前发现了他的存在。
　　此时。
　　骤然被擒的中年人，看到自己竟这么轻易地就暴露了形藏，而且还落到监视目标的手中，眼中不禁露出了意外且惊骇的神色。
　　踢到铁板了！
　　他自觉醒了隐身异能之后，这还是头一次这么轻易地被人识破呢！
　　所以，眼前这个年轻人到底是什么来头？
　　难道他才是藏在这两个小丫头身后真正特使？
　　只是，这也太年轻了吧？
　　“你们到底是什么人？这般偷偷潜入我龙海市，究竟有什么图谋？！”
　　深吸了口气，中年人强作镇定。
　　非但没有开口求饶，反而还倒打一耙，中气十足地开口质问起了柳子默三人的来历。
　　看那架势，好像被俘虏镇压的人不是他，而是柳子默师徒一般。
　　砰！
　　柳子默懒得搭理他，直接一脚踢出，把他踢到了身侧的小飞虹身前，淡声交待道：
　　“丫头，三分钟内，让他说出自己所知道的一切！”
　　小飞虹这时也意识到她们好像是被人给跟踪了，而且跟踪她们的这个人，竟连宗师境都不是。
　　实在是太丢脸了！
　　亏得她现在都已经是胎息境中阶的宗师了，甚至连神魂修为也已提升到了灵海境初阶，却都没有发现对方的存在！
　　肯定让师傅看笑话了！
　　好气啊！
　　都怪这个该死魂淡！
　　小飞虹眼中冒火，咬着牙，红着脸，脆声向师傅说道：
　　“师傅放心，用不了三分钟那么久，只需一分钟我就会让他把他所知道的一切全都吐出来！”
　　“你要干什么？！”
　　“我警告你啊，我可是龙海市的警备署长，你要是敢对我刑讯逼供，当心我……啊！”
　　看到小飞虹一脸不怀好意地向他走来，中年人瞬间就有了不太好的预感，连忙出言威胁。
　　结果，话还没有说完，就被小飞虹一个精神穿刺给击晕，整个精神意识都被小飞虹给完全控制。
　　“我叫魏双喜，今年四十九岁，性别男，身高一米七九，体重七十六公斤，武道修为金身境中阶，觉醒了隐身异能，是龙海市现任警备署长……”
　　“不是我想要跟踪你们，是军参处的处长罗红说，你们是从上京城过来的特使，身上的好东西必然不止你们拿出来的那么一点儿……”
　　“罗处长想要让我先来探明你们的具体的人数及修为实力，确定你们的落脚处，然后再悄悄带人过来，杀人夺宝！”
　　“罗处长说，人不为己，天诛地灭。”
　　“现在正逢末世，时局混乱，通讯不通，你们就算是死在了这里，也不会有知道。”
　　“就算是日后上京城派人前来调查，也不知会是候年马月了”
　　“那时候，你们的尸体早就已经变成了城外妖兽的粪便，根本就查不出半点儿东西来……”
　　魏双喜双眼呆滞，嘴巴里的话就跟碗倒豆子一样，哗啦啦的一刻不停。
　　甚至都不用小飞虹刻意询问引导，他自己就将所有的问题全都交待了个清清楚楚。
　　“可恶啊！”
　　“亏得之前我们还觉得那个罗红阿姨是个好人呢，没想到她的心思竟如此歹毒！”
　　“不可原谅！回头我们一定要找那个老女人算帐！”
　　两个小丫头全都被气得够呛。
　　不止是因为罗红心思歹毒，两面三刀，想要谋害她们。
　　更是因为她们感觉自己受到了欺骗，一直还觉得那罗阿姨人美嘴甜，很亲近很和善呢。
　　万也没有想到，从始至终，人家都是在刻意哄骗她们，都在惦记着她们身上可能藏着的宝贝呢！
　　“所以为师才常常教导你们，出门在外，凡事都要多留一点儿心眼，对外人更是要留几分戒备之心，不能太过相信！”
　　柳子默倒是并没有怎么生气，说起话来依然心平气和，淡然得一批。
　　类似的事情，类似的人，他上辈子不知经历过多少，早就已经见怪不怪了。
　　不过，他却没有放过这次教育弟子的大好机会，清了清嗓子，朗声道：
　　“古语有云，逢人且说三分话，未可全抛一片心。画虎画皮难画骨，知人知面不知心！”
　　“你们一定要牢记这次的教训，日后切莫要再犯类似的错误！”
　　这一次，是他跟在身边及时识破，所以才没有酿成祸患。
　　可若是下一次，他不在二女的身边了呢？
　　要知道，不管是这龙海城内，还是其他一线大城市内，可是并不乏宗师境的武者啊。
　　她们两个小丫头若是不长记性，真中了别人的埋伏，在有心算无心的境遇下，能不能活着逃走可都在两说之间。
　　“知道了，师傅！”
　　两个丫头同时耷拉着脑袋，用力点头。
　　等到她们再次抬头看向近在眼前的魏双喜，还有不远处的军参处时，眼中不自觉地皆都显露出了一丝凌厉的杀机与煞气。
　　“去吧，做你们想要做的事情！”
　　柳子默见了，非但没有劝阻，反而还出言鼓励道：
　　“我柳子默的弟子，可不能任由别人算计、谋害！”
　　“有些人，若是不给他们长一些教训，他们永远也不会知道什么叫做天高地厚，什么叫做心存敬畏！”
　　说话的同时，柳子默心念一动，直接将魏双喜头顶的金色锁影绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟魏双喜已上线，当前可绑定对象（81/100）】
　　韭菜嘛，可不能浪费了。
　　怎么说也是一位金身境中阶，而且还觉醒了隐身异能、开辟出了识海的小高手，更是不能让他白死啊有木有。
　　事实上，在发现这个魏双喜对他们心怀敌意与杀心之后，柳子默就已经在心里判了他的死刑。
　　那个幕后主使罗红且不去说，左右不过就是一个金身境巅峰而已，不足为惧。
　　但是眼前这个魏双喜，可是觉醒了与老爹柳弈一模一样的隐身异能。
　　哪怕他没有【瞬身术】辅助，隐身能力并非无懈可击，更隐瞒不过柳子默的神念感知。
　　但是，他毕竟拥有能成为隐身修士的可能，无论如何，柳子默也不会将这样一个危险人物存留下来！
　　他可没有养虎为患的习惯，更不会因为魏双喜的异能难得，而对其网开一面！
　　只要是敌人，不管是妖兽还是人，都得早早地弄死了才能安心啊！
　　刷！
　　刀光一闪。
　　却是小飞虹唤出了她的【斩仙魔刀】，没有半点儿犹豫，直接一刀削首，彻底了结了眼前的魏双喜。
　　而后，二女身形微晃，同时飞身冲向她们刚刚去过的军参处，去找那个两面三刀的周红处长报仇去了。
　　此时，柳子默的耳边也响起了相应的提示声音：
　　【你的好兄弟魏双喜时运不济、灾祸连连，被人族武者斩落头颅，丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟魏双喜临死前一半的遗留馈赠，隐身术+50，武道修为+50，精神力+30，神魂强度+15。】
　　【你的好兄弟魏双喜已下线，当前可绑定对象（80/100）】
　　嗯？
　　隐身术是什么鬼？！
　　柳子默心神一怔，待感应到识海之中突然涌现而出的那一股特殊能量之后，瞬时狂喜不已。
　　万没想到，魏双喜死后，竟然分润出了他的隐身异能！
　　要不要这么牛逼？！
　　之前能在这些绑定对象身殒后，分润到他们生前所修行的武道功法及修行经验的时候，柳子默就已经觉得“偷天”异能够牛逼了。
　　有了这些修行经验，哪怕是面对那些从来都没有修行或是学习过的功法与武技，他也一样能在瞬间熟练掌握并加以应用。
　　但是现在，“偷天”异能这般连异能者本身所觉醒的异能都能“偷”来的骚操作，可着实出乎了柳子默的意料！
　　在此之前，他可是从来都没有想过，“偷天”异能竟然还有偷取其他异能者异能的能力！
　　这已经不是简单地牛逼了，这是小母牛坐飞机，牛逼都上了天了啊有木有！
　　“隐身！”
　　柳子默心中默念，心神涌动。
　　而后便感觉到识海之内有一股无形的力场四溢而出，瞬间就将他的整个身体完全包裹遮掩。
　　顷刻。
　　他的整个身形也随着力场的出现与包裹，开始飞速地淡化隐形，直到变得完全透明如无物！
　　“咦？！”
　　“主人，你什么时候竟领悟到了阴阳法则，觉醒了隐身神通？”
　　一直趴在柳子默肩膀上睡觉的老龟，突然被包裹在身上的这层无形力场给惊醒。
　　待看到竟是新主人在施展隐身神通遮掩周身气息的时候，不由惊诧不已。
　　“主人果然天赋异禀，竟这么快就开始感悟大道法则，并学有所成！”
　　“啧啧啧！”
　　“不是俺拍主人的马屁，实在是以主人您这样出众的天资与悟性，哪怕是放在上古时期，也足以镇压一世，笑傲群雄了啊！”
　　习惯性地拍马屁的同时，老龟心中亦是惊撼不已。
　　万没想到，它这个才年仅二十岁的新主人，都还未正式入圣，就已经提前触摸到了法则之道的奥妙。
　　甚至还直接领悟出以这世间最难领悟的三大神通之一的隐身神通！
　　【太牛逼了！】
　　【这样的天赋资质，就算是当年的老道士怕是也会多有不如吧？】
　　【若是俺记得不错，当年的通天老道，好像是在五十岁左右的时候才正式开窍，成功领悟到了第一种大道法则吧？】
　　【不说老道士，就算是俺这样的龟中天骄，也是在成年之后才借助本身的血脉天赋，成功觉醒了本族的‘天眼’神通，之后无论修为再怎么提升，也都再没有领悟到过半丝额外的法则之力。】
　　【真是，人比人得死，货比货得扔啊！】
　　【不过话又说回来了，这个新主人，真的会是通天老道的转世身吗？】
　　【就算是通天老道本尊，当年也不会有这么牛逼吧？】
　　【……】
　　龟虽寿心中自语不断，惊叹连连。
　　谁能想到，它只是才睡了几天而已，主人竟然就直接领悟到了哪怕是在上古时期也极为少见的隐身神通！
　　这样逆天的资质与悟性，真是……让龟羡慕啊！
　　柳子默闻言，心神微动。
　　神通么？
　　好像还真是！
　　人族的异能者所觉醒的各种异能，从某种程度上来说，与龟虽寿、鹤延年生与俱来的本命神通，好像还真有异曲同工之妙。
　　不同的是，人族的异能威力有限，远没有龟虽寿、鹤延年它们的天赋神通那么的强大与不可琢磨！
　　真是计较起来的话，异能应该算得上是被弱化了无数倍的天赋神通，威能远不能与真正的天赋神通相提并论！
　　而龟虽寿之所以会认为主人的隐身异能是法则神通，且并不觉得它被弱化了多少。
　　多半是与他刚刚在隐身的时候，还同时施展了【瞬身术】有关！
　　【瞬身术】就像是一种补丁与放大器，可以将隐身异能的隐身效果成十倍甚至百倍的放大提升，所以才让隐身术拥有了类似真正神通一样的莫测威能！
　　“异能，虽不是真正的神通，但是它们所拥有的力场，也就是龟虽寿口中所提到的法则之力，本质上应该并无太大区别！”
　　“以后若是有机会能够再多‘偷’来几种异能的话，对日后法则大道的领悟，应该会有不小的帮助……”
　　轰！
　　不远处巨大的轰鸣声，将柳子默从深思中惊醒，他抬头向龙海市的军参处驻地望去。
　　此时。
　　小飞虹与楼潇潇已然与军参处的强者战在了一处，刚才的轰鸣之声，就是三位宗师全力爆发时所产生的灵能震荡！
　　果然。
　　军参处那边早有准备。
　　撕破脸后，第一时间就出动了两位宗师，想要将两个丫头一举拿下。
　　只是可惜啊，哪怕他们出动了两位宗师，却也还是有些低估了两个丫头的实战实力了。
　　不说小飞虹本身的战斗天赋就极为惊人，手中还拿着一把无坚不摧的【斩仙魔刀】。
　　仅就是潇潇丫头识海之中随时可以激发的【禁武领域】神通，就足以让这两位宗师级武者实力折半！
　　所以。
　　当看到楼潇潇释放【禁武领域】，用那层诡异黑雾将那两位宗师同时笼罩的时候。
　　柳子默就知道，这场战斗已经没有任何悬念了。
　　甚至都不用他再出手，两个小丫头就能将那些人全都给收拾了。
　　不过，送到眼前的韭菜可是万不能错过。
　　柳子默身形一闪，隐身出现军参处驻地之中，飞速将两名头顶着赤色与紫色锁影的宗师给直接绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟周三通已上线，当前可绑定对象（81/100）】
　　【绑定成功！你的好兄弟刘洋已上线，当前可绑定对象（82/100）】
　　真是可惜了啊。
　　两位明明有着远大前程、有望破境成为武圣的宗师级高手，却偏偏要与他们师徒为敌。
　　如今，就算是变成韭菜被人收割，也都是咎由自取，福祸自招！
　　柳子默心中的感叹之声还未落地，就见小飞虹趁机穿入雾气之中。
　　刷！
　　手起刀落，一箭双雕，同时将周三通与刘洋两位宗师级高手的脑袋斩落！
　　扑通！扑通！
　　脑袋落地的同时，两具无头尸体也轰然倒地！
　　【你的好兄弟周三通时运不济、灾祸连连，被人族武者斩落头颅，丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟周三通临死前一半的遗留馈赠，分筋错骨手+100，武道修为+80，精神力+10，神魂强度+10。】
　　【你的好兄弟周三通已下线，当前可绑定对象（81/100）】
　　【……】
　　【你的好兄弟刘洋已下线，当前可绑定对象（80/100）】
　　爽！
　　两位宗师，共向柳子默馈赠了一百六十余年的武道修为！
　　让原本就处在通神境巅峰的柳子默，武道气息越发地精练凝实！
　　虽然没有直接破境晋级，一步入真圣。
　　但是他自身的内息及个人的战力，却都有了极为明显的提升！
　　尤其是趴在他肩膀上的龟虽寿，在感应到柳子默体内突然暴涨的修为实力之后。
　　心里面不禁又开始在怀疑，这个新主人到底是不是那老道士的转世身了。
　　否则的话，这一次又一次暴涨的修为，若不是宿慧觉醒、前世馈赠的话，实在是没法解释啊！

第141章 乱世当用重典！
　　扑通！
　　随着周三通与刘洋二人的倒地。
　　一直站在办公楼内观战的军参处长罗红，也是双腿一软，直接踉跄着坐倒在了身后的办公椅上。
　　“竟然这么快就败了？！”
　　“为什么会这么强？！”
　　“她们明明才是个五六岁的孩子啊，怎么可能会有宗师境的修为实力？！”
　　“为什么这样？为什么会这样！”
　　“不应该会如此啊……”
　　这个看上去四十几岁，风韵犹存，甚至还长得有些面善的中年女人。
　　此时双眼死死地盯着楼下还在不断喷血的两具无头尸体，面色苍白，喃声自语。
　　她无论如何也没有想到，这两个从上京城过来的小女娃儿竟然会这么厉害。
　　连他们龙海市内修为最强大的两大宗师，竟都不是她们的对手！
　　甚至，二人在她们的手下连三分钟都没有坚持住，就直接被削掉了脑袋！
　　太可怕了！
　　亏得她之前还算计着让魏双喜尾随跟踪，查出站在两个小女娃儿背后真正的特使，然后再将他们一网打尽呢。
　　现在看来，完全是在痴心妄想，自寻死路啊！
　　连两个被推送到前台的小女娃儿他们都收拾不了，若是小女娃儿们背后的大佬出来了，他们这些人岂不是会死得更快？！
　　还有那个魏双喜，直到现在都还没有回来禀报，明显是已经凶多吉少了啊！
　　“处长，趁现在还有时间，赶快逃吧，再不走的话，怕就来不及了！”
　　此时，站在罗红身后的两名卫兵切声出言提醒。
　　趁着那两个凶悍的小丫头还没有找上门来，现在跑的话，应该还来得及。
　　开玩笑啊，连周老与刘总都惨死在了人家的刀下，他们这些人若是不逃，焉还会再有命在？
　　逃？
　　周红无言摇头。
　　已经晚了啊，逃不掉了！
　　那两个丫头有一人可是宗师境，在一位宗师的眼皮底下，他们这些人谁能逃得掉，走得脱？
　　更何况，发生了这样的事情，两个丫头背后那位真正的军参部特使，必然也会现身。
　　他怎么可能会放任他们这些叛徒活着离开？
　　事实上，从他们开始谋算特使，开始惦记特使身上的宝贝的时候，就已经是在自掘了坟墓了啊！
　　做为龙海市的军参处长，罗红实在是太清楚军参总部对待叛徒的手段了。
　　“晚了，也迟了啊！”
　　“小李小王，我先走一步，至于你们……自求多福吧！”
　　说完，罗红心念一动，丹田内的内息骤然逆行直冲心脉。
　　噗！
　　一口鲜血喷出，罗红直接软倒身形，彻底没有了气息。
　　身后的两名卫兵直接就懵了！
　　罗处长竟然自尽了？！
　　要不要这么干脆，要不要这么果决？
　　你丫可是金身境巅峰啊，哪怕是打不过外面那两丫头，难道连逃命的勇气都没有了么？！
　　你死了倒是干脆，但是我们这些小兵该怎么办？！
　　“啧！她倒是果断！”
　　柳子默也察觉到了意外，直接闪身出现在了办公室内，看着已经完全没有了生命气息的罗红，不禁微微摇头道：
　　“早知如此，又何必当初呢！”
　　“放着好好的军参处长不做，非要当叛军，非要想自立，甚至还非要招惹到我们师徒的身上，你说，你不死谁死？”
　　只可惜，这个女人自我了断的太过突然，柳子默甚至都还没来得及把她给绑定，平白错过了一茬儿好韭菜。
　　“你是什么人？！”
　　看到突然出现在眼前的柳子默，卫兵们心神一惊，连忙后退身形，颤声询问。
　　不过，回答他们的却是凌空一指。
　　噗！
　　劲气入脑，两名卫兵也瞬时扑街倒地，没了生息。
　　“师傅！”“师傅！”
　　小飞虹与楼潇潇此时也同时闪身而至，看到已经死在办公椅上的周红，两个小丫头瞬时就明了她的死因。
　　“竟然是自断心脉而亡，真是便宜她了！”
　　“行了，人死帐消，就莫要再生气了。”
　　柳子默轻声向二女吩咐道：
　　“你们现在去外面，将所有级别在营长以上的军官，或是修为在铁骨境之上的卫兵，全都叫到一楼大厅里集合。”
　　国不可一日无君，军参处也不可一日没有处长。
　　罗红一死，军参处群龙无首，铁定会陷入内乱。
　　而军参处一乱，难保城内的地方势力不会起贰心，不会在城内搅风搅雨，制造混乱。
　　所以，为了不引发大的骚乱，危及到城内上千万市民的安全。
　　至少在离开龙海市之前，他们要先把军参处还有整个龙海市内的局势给稳定下来。
　　所以说，真是麻烦啊。
　　这个罗红，好好的活着难道不好吗，为何偏偏要自己找死呢？
　　思量间，小飞虹二人已经将军参处及各营区之中军官及精英武者给召集了过来。
　　在亲眼目睹了两个丫头强悍之极的实力之后，军参处上下皆都噤若寒蝉。
　　不只是不敢反抗，或是贪生怕死。
　　而是他们心里也十分清楚，这二位可是上京城派来的特使，名义上说是他们的上级领导也不为过。
　　而且，军武库中刚刚发布出来的那些天级武道功法，可也是人家特使不辞辛劳与危险，跨越了数千公里给他们送来的。
　　结果，周处长非但不感恩，反而还惦记上人家身上宝贝了。
　　这样贪心且卑劣的作为，别说是这些上京特使了，就算是他们这些本地军参，也都觉得臊得慌。
　　平时周三通与刘洋这些人，在军参处及城中作威作福也就罢了。
　　毕竟他们的修为实力在那摆着，又与周处长交好，只要能帮着军参处守城护民，不断剿杀城外妖兽，享受一些特权也没什么不妥。
　　但是，他们千不该万不该，不该把主意打到人上京特使的身上！
　　这样做，跟直接叛国自立有什么区别？
　　“师傅，人都已经到齐了！”
　　见师傅闪身而至，小飞虹连忙恭声开口禀报：
　　“除了几个心虚想跑的人，剩下的军官与铁骨境武者，全都在这里了。”
　　“嗯，做得不错！”
　　柳子默微微点头，并没有询问那几个试图逃跑之人是什么下场，而是漠然抬头，向站在大厅之中的这些军参们看去。
　　刷！
　　本来还有些喧闹的大厅，瞬时变得寂静无声，针落可闻。
　　所有人全都忐忑不安地抬头看着突然出现在两位小特使身前的这个年轻人。
　　听到小特使们亲昵地称此人为“师傅”，众人更是心神瑟瑟，震颤不已。
　　连两小特使都能随手斩杀周三通、刘洋这样的宗师境至强了，那她们的师傅岂不是更牛逼了？
　　他们就说，上京城的军参总部，怎么可能会只派出两个只有五六岁的小女娃来充当特使？
　　果然。
　　两位小特使的背后，还有一个更加强大的师傅在做后盾。
　　只是不知道为何，这位特使大人竟然没有直接现身军参处，而是让两个徒弟先出来探路。
　　是为了历练自己的弟子？
　　还是特使大人早就已经看出了周红处长心怀异志，所以才将计就计，设了一个套等着周红等人来钻？
　　“我姓柳，柳子默！”
　　“是上京城军参处的特邀武道顾问！”
　　柳子默简单地做了一个自我介绍。
　　说话的时候，刻意将悬挂在胸前的顾问徽章显露了出来。
　　“你们之中，谁是军参部内卫，或是曾在内卫营中服过役的，全都站到我的面前来！”
　　刷！
　　话音一落，一百多位军参之中，就有十人同时分开人群，挺身站立在柳子默的跟前。
　　“内卫营三连战士卫英雄，见过柳教官！”
　　“内卫营一连特勤张士枫，见过柳教官！”
　　“内卫营退役连长朱逸祥，见过柳教官！”
　　“……”
　　十人之中，有人肩带星字，有人身穿常服，甚至还有一个手里拿着扫帚与簸箕，好像一个清洁工……
　　八男二女，年龄不一，身高不一，但是脸上的神情却同样坚毅无惧。
　　看向柳子默，或者说是柳子默胸前挂着的顾问徽章时，眼神之中也皆都充满了无尽的狂热与崇拜。
　　“很好！”柳子默满意点头，“身处末世之中，难得你们都还信守着自己的身份与职业操守！”
　　目光一一在十人的头顶扫过。
　　出乎柳子默预料的是，他们之中竟然有一位是赤色锁影。
　　通红光焰映满全厅，也就只有小飞虹与潇潇丫头锁影的光芒能压他一畴。
　　没有多想，先直接绑定了再说。
　　【绑定成功！你的好兄弟朱逸祥已上线，当前可绑定对象（81/100）】
　　朱逸祥，正好是那个退役内卫连长。
　　目前已经是金身境初阶的修为，看他肩上的星字章，已经是大尉级别，只差一步，就能晋级少参了。
　　“在出上京城之前，吴总参就曾告诉过我。”
　　柳子默继续开口向十人说道：
　　“不管外面的世道混乱成了什么样子，军参部的内卫，永远都是最值得信任的那一批人，让我可以放心把后背交给他们！”
　　“现在，我想要请你们来告诉我，我还能继续信任你们吗？”
　　啪！
　　十人同时挺身敬礼，目光坚毅，语气果断地朗声道：
　　“一日为内卫，终身为内卫！”
　　“我等愿教官效死！”
　　十个人铿锵有力的声音，在大厅之内不停地回旋震荡。
　　十个人，却喊出了百人，甚至千人的气势！
　　大厅之中的诸多军参皆都面面相觑。
　　很多人都不敢置信地看着站在前面的这十人。
　　副官朱逸祥也就罢了，大家都知道他来自上京城，很有一些背景。
　　但是像是卫英雄、张士枫、孙二英等人，竟然也全都是军参部的内卫，着实出乎了他们的预料！
　　尤其是那个孙二英，明明就是他们军务处去年才新招进来的清洁工啊有木有，怎么一眨眼也成内卫了？
　　难道，早在灾变之前，上京总部就已经盯上他们处长了？
　　整个大夏的军参谁不知道，总部的内卫，既有保护重要人物的职责，同时也有调查并清肃军中蛀虫的权利！
　　但凡是被内卫给盯上的军中官员，不管身份有多高多尊贵，几乎就没有全身而退的！
　　“很好！”
　　柳子默的脸上终于露出了一丝笑意。
　　吴总参说得不错，不管什么时候，还是内卫营的内卫们最靠得住。
　　“现在，听我命令！”
　　柳子默突然面色一冷，高声向十人吩咐道：
　　“除了朱逸祥外与张士枫外，其余八人自行分成两队，跟着我的这两名弟子去城中揖拿叛逆！”
　　“无须你们出手，你们的作用，就是为她们提供相关的情报，将所有与罗红、周三通、刘洋等有所勾结的存在，全部揪出，押送到军参处来听候发落！”
　　除恶务尽的道理，柳子默自然是不敢忘怀。
　　还是那句话，有些事情要么不做，既然做了那就一定要斩草除根，做尽做绝，绝对不能给自己留下半点儿后患！
　　“是！”
　　十人同时恭声应答。
　　而后，除了被柳子默点了名的朱逸祥与张士枫二人，其余八人自由分成两组，分别站在了叶飞虹与楼潇潇的身前，聆听调用。
　　柳子默冲二女摆了摆手，两个丫头便各自带人飞身而去。
　　“朱逸祥，张士枫！”
　　柳子默继而又扭头向剩下的二人看来。
　　“你们都是军参处的在职军官，对于这里面的人事关系当是最为清。”
　　“所以，你们两个接下来的任务，就是肃清龙海市军参处内部的叛徒！”
　　“至今日之后，我要让龙海市彻底掌握在军参部辖下的军参处手中，整个龙海以后也只能有军参处一个声音！”
　　“任何地方势力或是闲散武者，胆敢反抗，不问缘由，就地诛杀！”
　　乱世当用重典！
　　既然选择了插手龙海市内的地方军务，那就索性做得更彻底一些！
　　“是，保证完成任务！”
　　朱逸祥与张士枫同时高声应答，脸上还有眼中的激动与振奋神色，完全无法遮掩！
　　不愧是总部下来的武道顾问，行事手段果然霸气非凡！
　　同样的事情，他们这些内卫早就想做了！
　　只是限于实力与身份，很多事情他们也只能在心里想想而已。
　　这半年来，龙海市被罗红、周三通、刘洋他们给搞得乌烟瘴气。
　　全城近九成的资源，几乎全都进了三人的口袋，成为了他们修行破境的私人资源。
　　城内普通居民的口粮，也被他们一扣再扣，现在更是三天才发放一次救济粮，城内甚至都已经出现了有人饿死的传言！
　　很多人，包括军参处内部的军官在内，心里都是敢怒而敢言。
　　而现在。
　　清算的时刻终于到了！
　　“下面，被我点到名字的人出列！”
　　朱逸祥先是冲柳子默恭敬了一礼，而后转身面向大厅内的所有人，高声下达命令并开始点名：
　　“周三石！”
　　“孙小唯！”
　　“李达！”
　　“赵宣……”
　　片刻的功夫，朱逸祥就在一百多人之中点出了三十六人。
　　待这三十六人忐忑不安地全部出列，并站到了柳子默、朱逸祥及张士枫三人的跟前后。
　　朱逸祥再次开口向柳子默禀报道：
　　“柳教官明鉴，除了被我点出来的这三十六位军参之外，剩下的八十三人，皆都有取死之由！”
　　嚯~！
　　这一下，不止厅中的八十三人激动狂啸，甚至叫骂不止。
　　就连柳子默也不禁有些意外地深看了眼前的朱逸祥一眼。
　　不得不说，这位前内卫营的连长，可是要比他想像中的还要狠辣、果敢得多啊！
　　竟然想要一次性地将军参处七成以上的军官全部清除！
　　不过，这也从侧面说明了，龙海的军参处总部，差不多已经烂透了！
　　柳子默没有怀疑朱逸祥的判断，以他现在的精神力水平，一个人在他的面前有没有说谎，他很容易就能分辨出来。
　　而且，从朱逸祥毫不犹豫点名的架势来看，他对整个军参处的军官甚至所有营地的精英战士，都极为熟悉。
　　或许早就已经掌握了他们这半年来所做过的一切违规违纪行为。
　　只是一直隐而不发，以待时机。
　　而现在，他们师徒的出现，无疑是让朱逸祥彻底解放了手脚，抓住了机会！
　　“不得不说，内卫营还真是个出人才的好地方啊！”
　　柳子默心中轻声感叹。
　　看到朱逸祥的这般操作，让他不由就想到了津门城的孙湛。
　　当初的孙湛也是这样一个善于隐忍，且脸厚心黑的狠角色。
　　之前他还在发愁，该给龙海市找一个什么样的军参处长呢。
　　现在好了，有人已经主动送上门来了！
　　“既然如此，那就全都斩了吧！”
　　柳子默心如明镜，从善如流。
　　根本就不给厅中那些咆哮不止的军官们半点儿反驳申辩的机会。
　　刷！
　　右手一挥，直接禁了他们的身形与言语。
　　而后，接连将他们头顶的锁影锁定，正式光明正大地割起了韭菜！
　　【你的好兄弟张元英时运不济、误入歧途，被你一击毙命，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟张元英死前一半的遗留馈赠，基础剑术+100，罗汉拳+100，武道修为+10，精神力+1，神魂强度+3。】
　　【你的好兄弟张元英已下线，当前可绑定对象（99/100）】
　　【……】

第142章 人口消减计划！
　　杀人，虽然并不是一件能够令人身心愉快的事情。
　　但是如果真有人不开眼，非要来招惹他，柳子默也不介意多收割一茬儿韭菜。
　　就当是这些人得罪他之后的赔礼了。
　　此时。
　　龙海市军参处办公楼的一层大厅。
　　杀戮还在继续。
　　八十三位平时在龙海市内高高在上、作威作福的军官们，就如待宰羔羊一样，被柳子默分批处决。
　　由此，柳子默耳边的异能提示声音也如同雨打芭蕉一般，持续且不断地响起。
　　他的气海丹田，还有神魂识海之中，亦有海量的武道修为与精神力修为接连涌入。
　　武道修为因为已入通神境瓶颈，且不去说。
　　仅是这么几分钟的功夫，他的识海空间就因为大量精神力修为的涌入与增幅，而再次向外扩展了一万余米，神魂强度更是增幅了上千刻！
　　识海翻涌，精神激荡，剧烈的震动起伏感，直接就将入定中的妖零零给惊醒。
　　不过，这只天骄虫只是翻开眼皮随意地看了一眼，之后，就再次翻身入定，不再过多理会。
　　几个月以来，这样的场面它至少已经见了上百次，早就已经麻了、木了、无所谓了。
　　与其在一边眼红吐槽，它还不如抓紧时间消化它在进化到王级之后所觉醒的血脉传承，多提升一点儿自己的修为实力呢。
　　很快。
　　八十三位军参全部伏诛！
　　柳子默一挥手，就将他们的尸体尽数收敛到【东珠】之内，再次废物利用。
　　一旁。
　　朱逸祥特意挑选出来的那三十六人。
　　目睹了眼前所发生的一切，脸都被吓白了！
　　心神瑟瑟，不敢抬头与柳子默对视！
　　他们万也没有想到，这位从上京过来的特使竟然会这么狠。
　　甚至连犹豫都不带犹豫的，直接就将军参处的大半骨干全都就地正法了！
　　太凶残，也太强大了！
　　从始至终，剩下的那八十三人，竟然连半点儿反抗之力都没有，甚至连惨叫或是求饶的声音也没有发出半句！
　　八十三条人命，而且其中还有数位金身境武者，竟然就这样了无声息地全都被处决了！
　　做为他们的同事，三十六位被幸运挑选出来的军参，虽然也知道这些人大半都死有余辜，可是心里却仍然会忍不住心神震颤。
　　这位柳顾问所给他们带来的这种极致的压迫感与恐惧感，可是要比之前的罗红、周三通、刘洋等人，强了可不止一倍两倍！
　　二者完全就不在一个量级上啊！
　　所以，哪怕他们心里很清楚，这是柳顾问在杀鸡儆猴，在刻意警示他们。
　　这也就意味着，做为被警示的“猴子”，他们暂时还算安全，柳顾问应该不会对他们也痛下杀手。
　　但是，没有来由的，心底的畏惧与忐忑，却仍是控制不住。
　　与他们不同的是，身为内卫的朱逸祥与张士枫，看到他们的柳教官如此霸气果决，行事毫不拖泥带水，眼中所流露出来的只有无尽的兴奋与崇拜。
　　面对这些叛国、欺民的败类，就是该用如此重典，在末世之中杀出一个朗朗乾坤来！
　　别的不说，至少朱逸祥现在就已经可以确定。
　　他身前所站着的这三十六位军参处未来的骨干成员，一定会把今天的场面牢记一辈子，日后也绝对不敢再轻易犯同样的错误！
　　杀鸡儆猴的戏码虽然老套，但是它却永不过时，而且还非常的好用！
　　几分钟后。
　　小飞虹、楼潇潇还有另外八名内卫，先后回归。
　　随他们一起回来的，还有被绑成了粽子的数十位本土势力武者。
　　这些，都是与罗红、周三通及刘洋三人牵扯极深，或是曾被内卫们给特别标记过的目标人物。
　　与之前那八十三人一样。
　　没有审讯，没有求饶，在将他们全部绑定之后，柳子默就直接将他们就地正法，连尸体都收进了【东珠】之内。
　　“朱连长，以后这龙海市的军参处长，就由你来暂代吧！”
　　将所有的韭菜与麻烦全部处理完之后，柳子默又转头看向朱逸祥，定声交待道：
　　“日后待我重回上京时，亦会向吴总参详述今日之事，并举荐你晋升少参，正式转正为龙省市的军参处长！”
　　朱逸祥闻言，眼前一亮，连忙挺身敬礼：“多谢柳教官栽培！”
　　“只是……”
　　道谢过后，朱逸祥犹豫了一下，轻声道：
　　“教官您明鉴，属下的现在才不过是金身境初阶而已，就算是当上了军参处长，怕是也不能服众吧？”
　　柳子默师徒在的时候，当然一切都好说，谁敢跳出来找事儿，直接弄死拉倒。
　　可问题是。
　　柳教官他们不可能一直都呆在龙海市！
　　日后若是他们一走，军参处内部倒没什么，眼前留下来的这三十六人，当不会有人敢给他使绊子。
　　但是，城内的那些武道高手，却是就不一定了啊。
　　末世来临，武道复苏，强者为尊，基本上已经成了所有势力的共识。
　　军参处若是没有培养出属于自己的武道强者，没有能够镇压外部武者的强力手段，被人给凌驾于头顶之上，也是迟早的事情。
　　之前，罗红身为龙海市军参处的处长，为何要处处与周三通、刘洋二位宗师狼狈为奸？
　　除了是因为他们三人臭味相投之外，更重要的，还是她也在畏惧周、刘二人足以镇压一切的力量，才不得不想办法拉拢他们！
　　朱逸祥不想自己，还有以后的军参处，再重蹈覆辙步入罗红的老路，自然要在柳教官还在的时候，多请教一番。
　　“还有，城内的粮食储备几近见底，上千万居民已经陷入到了半饥慌的境地，属下也不知道具体该如何渡过这个难关……”
　　“真的，不是属下在跟您诉苦，实在是龙海市内现在的状况已经糟糕到快要维持不下的地步了啊！”
　　“不瞒您说，在您来之前，罗红、周三通他们几个混蛋，为了减缓城内的粮食危机，甚至已经在考虑所谓的‘人口消减计划’了！”
　　“他们准备把城中所有的老人，还有所有的残疾人，全都强行驱逐出城，要让他们去喂城外的妖兽！”
　　“您听听，这是人能做出来的事情吗？”
　　“……”
　　朱逸祥不停地诉苦，他深信，会哭的孩子才有奶吃。
　　而且，他也没有说谎，龙海市现在的状况，真的已经如临深渊。
　　否则的话，周红等人就算是再丧心病狂，也不会冒险做出要清除城内所有老人与残疾人的决定。
　　“人口消减计划？！”
　　听到这个计划的名称，柳子默不由心头微震。
　　没想到时隔多年之后，他竟又听到了这种有违人道却又真实被许多城市残忍执行过的特殊计划！
　　至少在上辈子的三源市，柳子默就曾亲身经历过这样的惨剧。
　　当第一次粮食危机暴发，饥慌席卷整个三源城的时候，三原市内的领导们也冷血无比地做出过类似的决定。
　　将所有年龄在六十岁以上的普通老人，还在失去了自主生活能力的残疾人，全都强行驱赶至城外，供城外的妖兽肆意吞食。
　　至于说为何不让他们在里自生自灭，或是干脆直接给他们一个痛快，偏偏要残忍地将他们赶到城外，丧身兽口。
　　原因其实也很简单。
　　一是城内的士兵根本就下不去手，这么多人同时死在城内的话，难免会造成恐慌混乱。
　　二则是，城内早就已经没有了处理这么多尸体的能力，与其让他们死后在城内发臭、腐烂、传播温疫，倒还不如直接赶到城外来得干净省事！
　　总之，这个所谓的“人口消减计划”，绝对不是龙海市首创！
　　以前柳子默虽觉残忍，却以为是当时没有办法的办法，为了种族的延续长存，必要的牺牲也是不得不为。
　　但是自从知晓了噬灵虫这种妖兽的存在之后，一切似乎都有了更为合理的解释！
　　“行了，不要再说了。”
　　“龙海市内目前的大概状况，我之前就已经了解过了。”
　　柳子默开口将朱逸祥的话打断，轻声说道：
　　“我之前让两个丫头交给罗红的那些武技及管理手册、采集手册，就是解决所有问题的最优解！”
　　“回头你到罗红的办公室内去找一找，认真研究一下应该就能清楚，罗红她到底隐瞒了什么，又错过了什么！”
　　如今，龙海市虽然少了两位宗师，以及十数位金身境武者，高端武力严重受损，面对妖灾的抵御能力也会随之极度下滑。
　　但是莫要忘了，柳子默这次过来可是给他们带来了足以提升十倍修行速度的【平阳呼吸法】与【平阳十式】！
　　只要朱逸祥将这套功法全军推广，相信很快就能培养出一批铁骨境甚至金身境的忠心属下出来。
　　至于粮食危机，柳子默虽然不能凭空变出粮食出来，彻底帮他们解决眼前的难题。
　　但是他交给军参处的采集手册，却能在一定程度上解决武者与平民争粮的现象，可以极大的缓解龙海市内的粮食危机，让城内的普通居民能够坚持的更久一些。
　　一旦熬过了眼下的寒冬，待到来年开春，万物复苏之时，哪怕是吃野草，啃树皮，也总不至于会把人给饿死！
　　而且，军参处也完全可以在城内推楼开荒，退房还耕。
　　又或是修建高层耕地，把土壤搬到一层又一层的楼房之上，合理利用一切空间来种植粮食作物。
　　再或者大力研发无土栽培技术，发展新型的灵能耕作方式！
　　至少，在柳子默的记忆中，上一世大部分幸存者基地为了解决口粮危机，就是用的这些方法。
　　要知道，灵能复苏之后，不但人与动物皆都得到了灵能的滋养而变得越发强大。
　　就连地里的庄稼与野外的花草树木，其实也发生了极大的变异，变得生命力愈发旺盛，更容易生长存活，也更容易结出更多更饱满的果实与种子！
　　只是现在，身处在末世初期的这些幸存者们，都还没有意识到这个问题。
　　又或者是就算是有人意识到了，也没有太当回事。
　　直到粮食危机全面爆发，饥慌遍布全球的时候，才有人开始拼了命地想办法去研究，如何利用有限的耕地，种植出更多的粮食来养活更多的人。
　　也是直到那个时候，各种各样稀奇古怪的种植手段与技术，才会被一一开发出来。
　　听到柳子默的回答，朱逸祥眼前一亮，告罪一声后便迫不及待地飞身赶到了罗红的办公室内。
　　一番翻箱倒柜之后，终于在罗红办公桌最下方的一个抽屉里，发现了被她锁起来的那些资料与资源。
　　“可恶啊！”
　　“这个罗红真是死不足惜，她竟然把柳教官送来的神级功法私自截留了下来，并没有送到军武库全军推广！”
　　“还有这【破境丹】，【灵鹤精血】，之前我竟也没有听到半点儿消息！”
　　“嗯？灵能福地？”
　　“龙海市附近竟然有一处灵能浓度是外界十倍的秘境福地？”
　　“该死的罗红，她到底隐瞒了多少？！”
　　“柳教官好心为军参处送来了这么多的机缘福利，她贪心昧下了这么多不说，竟然还想要杀人夺宝，将柳教官师徒彻底留下，实在是罪有应得，死不足惜啊！”
　　从罗红的办公室内扒出的东西越多，朱逸祥胸中的火气就越是难以自抑。
　　如果不是罗红已死，他都想要提刀再杀这个贪心的女人一次了！
　　飞速地将所有的资料全都翻阅并整理一遍。
　　朱逸祥的心神豁然开朗，之前困扰他的那些难题，似乎也都有了解决之道，不再是什么问题。
　　很快。
　　当朱逸祥把所有的资料与资源全都整理好，便第一时间开始下达军令，全军执行。
　　首先，他令人将【平阳呼吸法】与【平阳十式】送到军武库登记，供全军战士免费修行！
　　其实，又将【破境丹】、【灵鹤精血】等珍贵之极的修行资源，全都预存到军资库，让全军所有修为达到要求的战士们自由兑换。
　　顺便提一句。
　　龙海城内的军资库与军武库，之前并未曾对外开放。
　　平时只有他们军参内部的军官及战士们，才能凭借他们日常所积累下的军功进行兑换。
　　而眼下。
　　在军参处内部军官与战士们还没有真正成长起来之前，朱逸祥并没有要将军资库与军武库完全对城内居民开放的打算。
　　无论如何，他都要率先确保军参处本部，绝对的统治及领导地位！
　　只有这样，龙海市才能真正地稳定下来，才能更好的保护城内的普通居民！
　　另一边。
　　柳子默在将一切全都甩给朱逸祥后，就带着两个宝贝徒弟在军参驻地随便找了个院子，暂住了下来。
　　有他们在这里坐镇托底，接下来的这段时间，不管朱逸祥怎么折腾，全都无所谓！
　　至少，在朱逸祥没有将龙海市内的局势完全稳定下来之前，柳子默都没有要离开此地的打算。
　　“正好，这段时日为师也心有所悟，正想要闭关静修几日！”
　　柳子默这般对两个弟子说道：
　　“接下来这几天，也给你们放个假，可以在龙海市内好好玩一玩，逛一逛，放松一下！”
　　果然。
　　一说到玩，两个小丫头立马就变得兴奋了起来。
　　跟师傅躬身告别之后，就兴冲冲地飞身出了军参处，开始饶有兴致地在城内闲逛起来。
　　至于师傅的安全，两个丫头则丝毫也没有担心。
　　在她们心中，师傅早就已经无敌，谁要是敢来找师傅的麻烦，才是在自寻死路呢。
　　将两个丫头打发走后，柳子默又抬手将肩上熟睡的老龟取下，随意地放在了院门外的盆栽里。
　　之后神念微动，在屋内屋外布置了十数道精神屏障与防御幻阵，确保万无一失。
　　做完这一切后，他才心安进屋，盘膝入定，开始调整呼吸，搅动气海，试着冲击困扰了他好几天的通神瓶颈！

第143章 闭关修行，妖灾再临！
　　没错。
　　他确实是遇到了瓶颈了。
　　以往他的武道修为想要破境晋级，几乎都是水到渠成，没有太多阻碍。
　　基本上只要是修为堆满，达到了当前境界的巅峰层次之后，自然而然地就能平滑进入下一阶境界。
　　而这一次却是不同。
　　他的武道修为明显已经达到了通神境巅峰，甚至都已经在这一境界上停留了快一个星期了，却迟迟都没有突破的预兆。
　　哪怕他的武道修为依然在不断地堆积上涨，哪怕他的实际战力也在一天天的持续增强。
　　可是他的修为境界，却死死地卡在了通神境巅峰，死活都踏不出最后一步，无法进阶到传说中的入圣之境！
　　所以，柳子默才会想着趁着这个空闲，好好地闭关静修一次。
　　毕竟自重生以来，都已经小半年了，他都还没有正式地闭过关，没有好好地整理过自己这么长时间以来的诸般收获。
　　【平阳呼吸法】悄然运转，一呼一吸之间，周围无尽的灵能飞速朝着柳子默所在的房间汇涌而至。
　　片刻之间，甚至都形成了一股小型的灵能风暴，将方圆十数里范围内的灵能尽数吸收入腹！
　　“嗯？！”
　　深睡中的龟虽寿因为周边灵能的骤然缺失而惊醒，茫然四顾。
　　还以为自己又回到了万年前的末法时代，吓得脑门上都冒出了一层冷汗。
　　待它睁开双眼，稍定了下神，看到自己竟然不在主人的肩膀上，而是被主人很不负责任地给随手放到了院中的花盆里，老龟心中不由怨念丛生。
　　【实锤了！】
　　【这逼绝对是那无良老道的转世身无疑了！】
　　【这样一点儿也不把本灵龟给当回事儿的可恶做派，简直就是如出一辙！】
　　【就算是嫌俺碍事，耽误你勾搭隔壁的小尼姑了，也没有必要把俺扔花盆里啊，俺赖好也是灵宠啊，给你守在门口放个风还是没有半点儿问题的有木有？】
　　好像是是回忆起了上古时期的不堪往事，老龟心中的怨念不断，黄豆大小的龟眼里，幽怨丛生。
　　这时，又一股灵能风暴骤然袭来，将老龟从回忆的怨念中惊醒。
　　直到这时，它才注意到，自己刚刚之所以突然间吸收不到灵能了，并不是什么灵能衰退、末法再临，而是它的新主人正在全力地运功修行。
　　一位通神境武者的全力修行，能够引起如此大的动静倒也不足为奇。
　　毕竟，现在这片大陆上的灵能还没有完全恢复，至少比起上古时代的灵能浓度，差了可不是一点儿半点儿。
　　换句话说就是，如今空气之中所蕴含着的灵能浓度，还不足以支撑通神境武者的日常修行所需，所以才会引发这般异常的灵能风暴。
　　若是放在上古时期，同样的修行方式，就算是有些许灵能会向这边倾斜，也绝对不会引起如眼前这般大的动静。
　　“不过，倒也真是难得啊，跟了主人这么久，这还是俺头一次见他这般认真地闭关修行呢！”
　　“以前纵是在灵能秘境之中，也都没见他喝过几口灵泉水，更别说是像现在这样认真打坐修行了！”
　　“看样子，应该是因为迟迟无法突破通神瓶颈，有点着急了啊！”
　　“啧啧，真是个急性子啊，才进入通神境巅峰没两天，竟然就想要破境入圣了！”
　　“这是前世的宿慧并没有完全觉醒吗？”
　　“否则的话，他怎么可能会不知道，通神境到入圣境之间，可是隔着一条凡俗难以逾越的天堑！”
　　“正常情况下，无论是武者还是灵修，想要踏出最后一步，其实都只一条路！”
　　“那就是灵、肉合一，身、神圆满无缺，如此才有机会能够一步跨越天堑，入圣超凡！”
　　“而主人现在，虽然武道修为达到了通神之境，但是他的灵修境界，却还只是灵海圣境，远达不到灵、肉合一的圆满之境！”
　　老龟摇头晃脑地轻声自语。
　　若是入圣境那么容易就能突破的话，上古时期的修行界之中，也就不会每隔数万年，甚至更久，才能勉强诞生一位或是两位入圣境的圣人了！
　　对于绝大多数的武者与灵修而言，通神境与灵域境，其实就已经是他们各自所能修行到的极限境界了！
　　想要更进一步的话，只有灵、武双修，并双双达到通神层次，做到灵、肉合一才有机会！
　　而现在的柳子默，明显还不具备这样的晋升条件。
　　老乌龟的话，柳子默自然是没有听到。
　　此时他的心神已经完全沉寂，陷入到无欲无念无思无我的深层入定状态。
　　重生数月，一路走来，可谓是马不停蹄。
　　以至于他几乎就没有时间停坐在某一处，好好地歇息并心无旁骛、完全沉寂地认真入定修行过哪怕一次！
　　这一次，若不是修为陷入瓶颈，又赶上龙海出了变故而一时无法离开。
　　他说不定还会带着两个丫头继续奔波，赶往下一座城市！
　　呼！
　　吸！
　　呼！
　　吸！
　　一呼一吸之间，整个天地似乎被他纳入胸肺，心神通明，气血激昂，周身通泰！
　　柳子默完全沉寂在了这种空冥无物的忘我状态之中，神游物外，不知时间为何物。
　　军参处的诸人，自然也感应到了周围灵能的缺失与偏向移动。
　　当他们感应到空气中所有的灵能，都在如风暴一般刮向柳顾问所在的小院时，一个个全都心神惊颤，乍舌不已。
　　同为武者，而且大部分人也全都响应军武库的号召，正在转修军武库刚刚公布出来的【平阳呼吸法】。
　　所以，在看灵能风暴汇聚与停止的速度与节奏，明显与他们正在转修的【平阳呼吸法】完全一致的时候。
　　他们哪里还能不明白，这是人柳顾问在入定修行呢！
　　可是，随便地一呼一吸之间，就将方圆数千米甚至上万米之内的所有灵能全部吞噬炼化，这也未免太过夸张了吧？
　　哪怕他们早就知道这位柳顾问武道非凡，强得离谱。
　　可是他们却怎么也没想到，柳顾问竟然已经强到如此非人的境地！
　　一次普通的入定修行，就能搅动方圆数里之内的灵能波动，这是周三通、刘洋之流在巅峰境界时，无论如何也做不到的！
　　军参处处长办公室内。
　　代理处长朱逸祥也在第一时间就感应到空气中灵能的异常变化。
　　当他发现，周围灵能变化的波动与节奏，竟然与【平阳呼吸法】完全一致的时候，顿时欣喜若狂。
　　“这是柳教官在亲自为大家做呼吸法的引导修行啊！”
　　“只要跟着周边灵能波动的变化节奏来修行，哪怕是三岁小娃也能以最快的速度掌握【平阳呼吸法】吧？！”
　　“这样，可是要比军武库及军务处，不断地对下面的战士进行宣传引导，快捷、效率了不知多少倍，而且出错的频率也会更低！”
　　想通了此节，朱逸祥再也坐不住了，连忙开口向门外的卫兵吩咐道：
　　“传我命令！”
　　“通知城内所有没有任务在身的军参战士，暂时放下手头的工作，原地打坐调息，认真感应周围灵能的节奏变化，引导呼吸修行！”
　　“告诉他们，这是柳教官在亲自演示教学，机会极为难得，错过了可就不会再有下次了！”
　　交待完毕，朱逸祥也直接盘膝入定，放开心神，悉心地感应着周围灵能的聚散节奏，不断地调整着自己的呼吸频率。
　　以柳子默的修行节奏为模板，一点一点地纠正、印证着他自己之前所领悟的【平阳呼吸法】。
　　而且，每次灵能风暴的汇聚，都会有远胜于平时的海量灵能自身前滑过，追随着柳子默的呼吸节奏修行，他们也能从中分润出一丝汤水来喝。
　　只是一会儿的工夫，朱逸祥就感觉自己的呼吸法变得越发圆润娴熟，体内的内息也在以极快的速度不断向上攀升！
　　军参处，及各大营区驻地。
　　得到了军参处长的命令之后，成千上万名军参战士，同时原地打坐，闭目感应，也随着柳子默的呼吸节奏而自主修行。
　　十几分钟后，几乎所有的军参战士全都自然入定，成功将之前的呼吸法转变成了现在的【平阳呼吸法】！
　　不但修行速度骤然提升了数倍，而且跟在这一波又一波的灵能风暴之后，他们也全都喝了一个脑满肠肥。
　　几乎每个人的修为境界，在短时间内都有了极大的提升。
　　轰！
　　轰！
　　破境晋级者接连不断！
　　有人踏足铜皮，有人破境铁骨，一时间，整个军参处及附近的各大营区之中的战士们，实力皆都在突飞猛进。
　　不过，却并没有一人因此而欢呼雀跃。
　　哪怕是那些成功破境的武者，也在破境之后，又飞速地进入到了入定修行的状态。
　　没有人愿意错过这样一次难得的引导修行机缘！
　　如果可能的话，他们甚至巴不得柳顾问能够每天都来上这么一次呢！
　　对于外界的变化，以及因为他的一次正常闭关修行，而在整个龙海军参处所引起的巨大影响与骚动，柳子默全无所知。
　　不过，就算是知道了，他多半也不会太过在意。
　　他不会在意这些军参战士跟在他的后面蹭汤喝，因为这样并不会对他的修行有丝毫影响。
　　相反，因为他的一次无心之举，间接地收获到了这么多军参战士的感激与敬重，对他来说反而是一次意外之喜。
　　就这样。
　　时间在柳子默这悠长而又富有力量的一呼一吸之间，悄然流逝。
　　眨眼之间。
　　一周就这样过去了。
　　柳子默的修行一直都不曾停歇。
　　时间一久，就连居住在军参处附近的部分居民，也开始在不知觉之中跟着日常微风的节奏，潜移默化地调整着自己的呼吸频率。
　　因为他们发现，每当微风吹起的时候，他们吸进肺腔内的空气就会显得清新无比，整个人也会跟着精神一振。
　　而当微风停歇之时，本原清新的空气就会变得索然无味，吸上一口，甚至还会让他们感觉到有些胸闷、不适。
　　时间久了，他们自然而然地就养成了当微风拂起的时候，用力吸气，当微风消止的时候，就用力呼气的习惯。
　　而当习惯成了自然，【平阳呼吸法】也就直接融入到了他们的日常呼吸之中，水到渠成！
　　而且，这还是跟着柳子默这样一位通神境武者在修行引导，犯错练差的机率，几乎没有！
　　一下星期下来，不说全城的居民都学会了【平阳呼吸法】，却也有近七成的人都因此而受益！
　　没办法，柳子默入定修时，所引的灵能波动覆盖的范围足有十几公里，包裹住了龙海市城区内近六成的地域面积。
　　很多普通的居民，甚至都不知道发生了什么事情，就在不知不觉之中修成了【平阳呼吸法】。
　　第八天。
　　龙海城内的局势已经基本稳定。
　　因为罗红、周三通、刘洋等人的殒落而造成的不良影响，也已经在朱逸祥的不断努力之下，完全消弭于无形。
　　叶飞虹、楼潇潇两个丫头，这几天不是在城内四处游逛，就是到城外猎杀妖兽。
　　兴致高昂时，还会顺便再教导一下城内武者或是军参战士们一些采集妖兽血肉的小技巧。
　　闲暇有空时，她们亦会飞身到数十公里之外的小型农庄或是村镇之中，为那些饿得皮包骨头的小朋友或是老人们收集粮食。
　　虽然收集到的粮食不多，对于拥有千万人口这般大体量的龙海市来说，根本就是杯水车薪。
　　但是两个小丫头却仍是乐此不疲。
　　用他们师傅的话来说就是，在能确保自身安全的情况下，偶尔地伸手去帮助一下他人，其实也是一种不错的体验。
　　人之所以被称之为人，就是因为他有人性，有良知。
　　不管以后的武道修为再强，身份地位再高，柳子默也不想自己所教导出来的徒弟，是一个个泯灭了人性与良知的冰冷机器。
　　所以，在教导她们的时候，柳子默不止会教她们该怎么去应对末世的阴暗与凶险，该怎么更好的保护自己的生命不受任何威胁。
　　同时也没有忽略培养她们心中一直都没有丢失的那丝善良天性。
　　所以，一个星期下来，两个小丫头在龙海市内也是名声大噪。
　　所有接受过她们帮助的人，在看到她们时眼中都有光芒在闪烁。
　　感激、敬畏、喜欢、崇拜，看到她们，就像是看到了两个会飞的小天使，给灾难中的他们送来了光明与福音！
　　当然，暗地里，两个丫头也没少遇到一些不怀好意之人的跟踪与算计。
　　不过他们的结果，却是可想而知。
　　连周三通、刘洋那样的宗师境武者，她们斩杀起来都不会有丝毫犹豫，更别说是混迹在城中的那些混混一般的小虾米了。
　　七天之后。
　　附近所有的村庄与小镇，几乎都她们给搜了个遍。
　　因为惦记师傅，怕师傅出关了找不到她们，两个丫头便不敢再向更远处搜寻。
　　而且，连着在外面野了这么多天，她们也有些倦了累了，想师傅了。
　　所以，在第八天的上午，二女就又悄然回了军参处，守在了师傅闭关的院门前。
　　这一守，就又是一个星期过去了。
　　两个丫头没有丝毫不耐，反而也双双在院中打坐，认真修行起来。
　　至于被扔在花盆里面的老乌龟，就是更是耐心十足了。
　　十几天来，它甚至连动都没动，一直趴在花盆里呼呼大睡。
　　到了柳子默闭关的第十八天上午，龙海市的上空异变突起。
　　一只闪着银色光环的巨大旋涡突然于半之中显现，旋涡的正中心处，是一汪深不见底的巨大黑洞，洞眼开合，无尽的灵能从黑洞之中喷涌而出。
　　又来了！
　　叶飞虹、楼潇潇，还有满城的军民皆都惊骇起身，抬头看着这个已经出现不止一次的巨大旋涡！
　　“第三次妖灾，也要来了吗？！”
　　“不知道这一次，城中又要死多少人……”
　　“是啊，每次妖灾降临，似乎都会有更强大的妖兽从天而降，听说上一次城内就有超过五十万人直接丧身兽口，这一次咱们还能像上次那么幸运吗？”
　　“完了完了！”
　　“听说周三通与刘洋两位宗师因为叛乱皆都已经被处决了，现在城内没有了宗师级强者坐镇，咱们能守得住龙海城吗？”
　　“……”
　　城内的大半军民，仰望着天上突然出现的惊人异象，皆都人心惶惶，议论不断。
　　唯有军参处本部的那些军官及士兵们，眼中不见丝毫慌乱之色。
　　不止是因为这半个多月以来，他们的修为进境皆都有了极大的提升，自信倍增。
　　更是因为，他们心里全都知道，此时的军参处内，有一个远胜周三通、刘洋之流十倍百倍的至强者在坐镇！
　　只要柳顾问在，就算是第三次妖灾又怎么样，他们一样有信心可以守住脚下的龙海城！
　　“吼~！”
　　就在所有人都屏住呼吸，等待着第三次妖灾降临的时候。
　　龙海市内，突然有一声惊天动地的兽吼响起。
　　紧接着，全城的居民就看到，有一只体型超过万米的巨大海龟自城内冲天而起，径直扑向了悬浮在半空中的黑洞旋涡！

第144章 灵龟破境，实力飙升！
　　一声兽吼，满界皆惊！
　　这一刻。
　　不止龙海市内的军民看到了这只巨龟冲天而起，直扑空中的诡异黑洞。
　　大夏，乃至全球，每一座城市及幸存者基地之中的人类。
　　此时也都极为惊骇地抬头，观望着这只突然出现的巨龟。
　　看它周身散发着皎洁的圣光，高昂着脑袋，龟口圆张外扩，径直吞向压制在所有人族头顶的那只巨大旋涡！
　　“什么情况这是？！”
　　“地球上什么时候竟然冒出了一只如此巨大的乌龟？！”
　　“这是妖兽？还是咱们地球上的守护神兽？”
　　“我记得在大夏国的传说中，好像就有一只龟型神兽，说的不会就是眼前这一只吧？”
　　“玄武！这绝对是四大圣兽之中的玄武神兽无疑！”
　　“哈哈哈！咱们有救了！”
　　“看到了吗？连玄武神兽都出现了，其他三大神兽还会远吗？！”
　　“我就知道！我就知道！咱们大夏泱泱古国，怎么可能会被一群域外妖兽欺负？”
　　“看看看看，镇压国运的四相神兽都已经开始现身了，呜呜呜，我们终于有救了……”
　　“……”
　　世界各地的人族，见此异象，皆都议论纷纷。
　　有人以为这是更为强大的妖兽现世，胆战心惊。
　　有人以为这是地球本土神兽的反击，欢欣鼓舞。
　　尤其是大夏境内的幸存者，更是听着四相神兽的传说长大的。
　　在他们看到这只通天般的巨龟冲天而起、遮耀星空时，瞬间就联想到了四神兽之一的玄武神兽。
　　有人忧心，有人振奋，有人身形瑟瑟，有人气血激昂。
　　无论如何，此时此刻，所有人都在紧张又密切地关注着虚空中巨龟的一举一动。
　　龙海市内。
　　叶飞虹与楼潇潇也从入定之中被惊醒。
　　两个小丫头目瞪口呆地看着刚刚从她们身前飞天而起的小乌龟，竟然在眨眼之间变成了这样一尊庞然大物！
　　她们知道这小乌龟是师傅的宠物，每天都被师傅带在肩上，很是喜欢。
　　同时，她们也知道，这小乌龟的实力可能在她们之上，每次她们想要伸手去捉这只乌龟的时候，它都能轻松之极地避开她们的捕捉。
　　哪怕叶飞虹在突破到宗师境中阶之后，也是一样触摸不到小乌龟的影子。
　　由此，就足以证明，小乌龟的实力极强，甚至有可能已经步入圣境。
　　可即便是如此。
　　她们却从来都没有想过，变身之后的小乌龟，身形竟然会如此庞大，都快要朝得上半个龙海城了！
　　更没有想到，它竟会在这个时候，突然飞天而起，直接冲向了那处域外的传送通道！
　　它要做什么？
　　想要一口吞了那处传送通道吗？
　　别开玩笑了！
　　师傅都已经是通神境了，都不敢说自己能够将那处传送通道打穿，这小乌龟连师傅都打不过，更没有可能了！
　　两个小丫头并排站立，呆呆地看着巨龟犹如飞蛾扑火一般地一头撞向传送通道。
　　轰！
　　一声巨响及巨大的震荡过后。
　　两个小丫错愕地看到，老龟竟然一口就将那铺天盖地般的巨大旋涡给完全吞噬、包裹！
　　没有了环形闪电的照耀，整个世界瞬间就陷入一片黑暗。
　　所有人都觉眼前一黑，竟然再也看不到虚空之中的任何景象了！
　　刷！
　　柳子默此时突然闪身出现在院中，挺身立在两个宝贝徒弟的身前，同样抬头向虚空仰望。
　　老龟是他的契约灵兽，其身有异动，瞬间离开他这个主人数千米远，柳子默自然第一时间就有所感应。
　　只是就连他也没有想到，这个好吃懒做，平时只知道趴在他的肩头睡觉的龟虽寿。
　　这一次竟然会这么猛、这么勇，直接一口就把幻妖界投射到地球上的传送通道给吞了！
　　“师傅！”“师傅！”
　　见师傅突然出现在眼前，小飞虹与楼潇潇二女欢呼了一声，仿佛找到了主心骨一样，连忙闪身凑到近前，一左一右，习惯性地抱住了师傅的胳膊。
　　“师傅，你养的这只小乌龟好厉害啊！”
　　“是呀是呀，别人都说它是玄武神兽呢，不会是真的吧？”
　　“还有还有，小乌龟一口吞下了那处传送通道，会不会消化不良，不会有什么危险吧？”
　　“师傅，你可一定要把它救下来，我们还想要跟它玩儿呢！”
　　两个小丫头叽叽喳喳地说个不停，言语之中，也充满了对龟虽寿的关切。
　　毕竟是已经同行了一个多月的小伙伴，哪怕龟虽寿平时不太爱跟她们玩，对她们爱搭不理的，她们也不想龟虽寿出现什么意外。
　　“呵，还玄武神兽，谁的脑洞这么大，可真敢想啊！”
　　柳子默微笑着轻摇了摇头，淡声道：
　　“没有那么玄乎，这老龟只不过是一只活了很久的灵龟罢了。真要是传说中的神兽的话，为师我怎么可能收服得了？”
　　“不过你们也不必太过提心，它虽不是神兽，却也已经有了圣境的实力，没有那么容易挂掉。”
　　“况且，这老龟平时可是怕死得很，这次突然变得这么神勇，必然是有一定的把握，咱们且看着就好！”
　　说话的时候，柳子默也在继续仰望虚空。
　　别人的目光受阻，灵识受限，窥探不到此时虚空之中所发生的一切。
　　但是对于已经是通神境巅峰的他来说，却完全不是问题。
　　而且，龟虽寿头顶一直闪耀着的那只紫色锁影，对他来说就是最好的照明工具。
　　哪怕是不运用灵识或是武意，龟虽寿现在的状况，他也能看得一清二楚。
　　不得不说。
　　比之当初在东海初遇到龟虽寿时。
　　这只老乌现在的体型，竟然又暴涨了十倍不止！
　　完全放开的状态下，比之整个龙海市似乎也不遑多让了！
　　此时。
　　这只老龟单口吞噬着空中的传送通道。
　　虽然咬住了，巨大的口腔将整个传送出口完全包裹，但是却咬不动，也吞不下。
　　就这样极为尴尬地吊着脖子悬挂在半空。
　　远远望去，就跟一个吊死鬼一样，巨大的龟身都还带来回摇晃的。
　　所幸的是，此时整片天地已是黑暗一片。
　　地球上的人族武者，少有能够看到虚空之景的人存在，老龟的这般滑稽之态，并没有被太多人看到。
　　否则的话，这老乌怕是直接就要社死了。
　　“所以说，这老龟到底是想要做什么？”
　　“难道，它还想要一口把从幻妖界传送过来的那些妖崽子，全都吞噬掉不成？”
　　柳子默喃声自语。
　　“应该不大可能，之前在东海的时候，它每天吞噬一只低阶妖兽，都有些消化不良。”
　　“现在纵是修为成功晋级到了显圣境巅峰，也不可能一下能吞掉成千上万只更高级别的域外妖兽！”
　　柳子默直接就否决了方才的猜想。
　　以老龟现在的实力，应该没有办法能一次性地化解掉那么多妖兽体内的剧毒。
　　正常情况下，苟活了一辈子的它，不可能会这般自己找死。
　　可如果不是想要阻止妖兽降临，它这般作为的目的又是什么呢？
　　同样的问题，此时也在上京城的洪玉勋，洛州城的智圆圣师，以及龙虎山的张真人脑中浮现。
　　此时的地球之上，除了柳子默外，也就只有他们三位已经成功踏足圣境，能够看清虚空中所发生的一切。
　　他们也在猜测，这只突然出现的巨型乌龟到底是什么来历，此举的目的又是什么？
　　在第三次妖灾降临之际，虚空之中突然出现了这样一个意外变故，着实让他们有些摸不着头脑。
　　而且，那只巨龟所展现出来的通天实力，也让三位地球上的本土圣境忧心不已。
　　显圣境巅峰啊！
　　这样实力远超他们的巨兽，是友是敌？
　　除了它之外，地球上是否还有其他与之相似的生物隐藏在暗中？
　　同一时间。
　　人迹罕至的南极冰川之中。
　　有一双犹如深潭的巨形虎目，自白色的山脊之中幽然张开，隔空望向正吊在半空之中来回打摆的老龟，悠悠自语开言：
　　“我道是谁在这个时候跳了出来，原来竟是通天道门的那只镇派老龟？！”
　　“没想到，它竟然也活了下来，而且实力还恢复到了显圣境巅峰！”
　　“真是好运道啊，这得吞噬了多少天材地宝，才能在灵能复苏的几个月时间，就将实力恢复到这般境界？”
　　巨虎的语气之中带着几分酸楚与羡慕。
　　它在南极冰川沉眠万载，灵能复苏之后，又抢先一步占据了汇聚在此的地脉秘境，每日都能汲取数倍于外界的灵能来恢复自身。
　　可是直到现在，它也才不过恢复到了胎息境中阶而已。
　　想要达到龟虽寿当前的显圣境巅峰，至少也需要三到五年的时间才有可能。
　　而想要恢复到当年通神境巅峰，更是需要几十年甚至更久！
　　毕竟，它需要恢复的不止是实力境界，更是还有近万年来体内不断积累的各种道伤与神魂裂纹。
　　所以，它才会更加的觉得不可思议。
　　这只老龟当年的实力可是还远在它之下，每次遇到它时都会把头缩进自己的龟壳之中不敢露出。
　　而现在，这丫到底遇到了什么样的惊天机缘，才会在这么短的时间内，不但恢复了末法时代所带来的种种创伤，甚至还将实力一举恢复到了显圣境巅峰？
　　“这只老龟，倒是打了一手好算盘啊！”
　　巨虎抬头仰望，看着龟虽寿悬挂在虚空之中的不雅身影，非但不觉可笑尴尬，反而有些羡慕嫉妒地唏声感叹：
　　“只可惜，本尊的实力不足，否则这么好的机会，怎么可能会轮得到它这只老龟？”
　　“唉，真是时也、运也、命也！”
　　“既然没有那么好的运道，还是老老实实在呆在这里，慢慢恢复吧！”
　　“左右不过三、四十年的时间，也就是一个打盹罢了，咱不着急！”
　　“这老龟就算是先行一步又如何，不入真圣，皆是蝼蚁，都不得超脱！”
　　说完这句话，巨虎再次闭上双目，不再继续观望。
　　不过，就在它闭目敛息的瞬间，悬挂在虚空之中的龟虽寿，不禁斜眼朝着南极方向瞄了一下。
　　【这气息，好像是龙虎道的那只大力虎……没想到它竟然也苟活了下来！】
　　【看样子，应该是躲在了极南之地的冰川之中一直沉眠至今！】
　　【不过，这一次它竟能忍着，没有像以前那样跳出来与俺老龟争夺机缘，必然是实力还远没有恢复！】
　　【哼哼，这就是一步先，步步先！】
　　【谁让它运道不好，没有遇到像是主人这样大方之极的好东家呢！】
　　【待俺这次破境通神，恢复了巅峰境界，一定要去极南之地好好跟这只大力虎交流交流，看它以后还敢不敢再来欺俺！】
　　龟虽寿口不能言，但是心中的话却并没有因此而中断。
　　柳子轻站在下方，一字不落地将老龟的心声尽收于耳，眉头不由微微扬起。
　　“大力虎？”
　　“又一只上古灵兽么？”
　　“老龟口中所说的极南之地，应该是南极一带吧？有时间的话倒是可以去看看！”
　　“培养一只上古灵兽所能带来的机缘福利，可是都能超得过十几位赤色锁影的‘好兄弟’了！”
　　柳子默在心里默默记下这个信息。
　　虽然他不知道，为何相隔数万公里之遥，龟虽寿却能感应到对方身处在南极之地的气息。
　　但是，这并不妨碍他想要把那只大力虎绑定成自己的灵兽，或是干脆收为己用的决定与打算。
　　“吼~！”
　　就在此时，一声惊天的兽吼自虚空之中的传送通道传出，将死咬着通道入口不放的龟虽寿震得身形直颤，嘴角都直接裂开了，血水直飙！
　　来了！
　　除了柳子默之外，所有地球上的人族全都心神一凛。
　　对于这声煞气冲天且霸道之极的尖锐吼叫之声，他们皆都已经不是第一次听到，熟得不能再熟。
　　每一次妖灾降临之时，虚空中的传送通道之中，就会有这声足以震慑整个地球的兽吼之声传来。
　　然后，传送通道的出口处，就会开始有源源不断的域外妖兽从天而降。
　　而原本已经降临并停留在地球上的那些妖兽，也会发了疯一样地开始疯狂聚集，不停攻击距离它们最近的城市！
　　现在，它又来了！
　　只不过这一次，它的声音大半都被悬挂在半空的巨龟给遮挡了下来，并不再像是前两次那样震慑刺耳。
　　刷！
　　老龟的口腔之中光芒一闪，紧接着它的整个腮壁竟然都开始从里往外冒着艳丽的铁红光芒。
　　通道已开，妖兽将临！
　　可是直到这个时候，龟虽寿却还没有一点儿想要松口的意思。
　　就在所有人都以为，这巨龟真的是想要开口将所有即将降临的妖兽，全都吞入腹中的时候。
　　柳子默却才后知后觉地猜到，这只巨龟到底是想要做什么了！
　　老龟口中所冒出的那团赤焰红光，可不是什么妖兽或是特殊的攻击。
　　那分明就是传送通道开启的瞬间，被聚拢在一起，经过极致压缩之后又突然爆裂开来的浓郁灵能！
　　“这只胆大包天的老龟，它竟然是想要独吞了传送通道开启的瞬间，直接从通道之中涌入地球上的那股海量灵能！”
　　“它也不怕自己会被撑死！”
　　柳子默无语地看着这个想要作死的老乌龟。
　　可是从高阶位面倒灌而来的、犹如烈酒原浆一般的暴烈能量！
　　每次妖灾暴发之时，这股能量都会随着传送通道涌入地球并四散各地，形成一次又一次全新的灵能洗礼，滋润并强化着地球上的所有生灵！
　　而现在，龟虽寿竟然想要凭借它这一龟之力，就将所有的灵能全部吞入腹中！
　　真是胆大包天，而且贪心之极！
　　难道它就真的不怕自己会被撑爆，直接身死道消吗？
　　这一刻。
　　柳子默才正真明白了，为何刚刚龟虽寿会那么自信，说它自己一定能够破境通神，一定能够恢复到巅峰状态。
　　它这完全是在拿自己的小命做赌啊！
　　轰！
　　只是眨眼之间的工夫，爆裂之声再起。
　　却是龟虽寿的嘴巴不堪暴烈灵能的侵袭，下面的嘴唇、下巴，甚至一半的脖子，全都被炸得稀碎。
　　可即便是如此，它依然还是坚持用上半张嘴，死死地挂在传送通道的入口，继续不要命地大口吸食着从通道入口处沸涌而出的海量灵能。
　　同时，它的身形再次成倍膨胀，身上的修为气息也在火箭一般地飞速上扬。
　　只用了短短三秒钟的时间，老龟身上的气息一变，瞬间步入通神之境！
　　同一时间，柳子默身上的武道气息也瞬时爆涨，耳边亦有相应的提示声音传来：
　　【你的灵宠龟虽寿炼化一方‘高阶灵能本源’，根基稳固，气血飙升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的气血增幅，武道根基+10，气血+500000。】
　　【……】
　　【你的灵宠龟虽寿机缘际会，实力极限提升，修为境界恢复至通神境初阶！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道修为+300，精神力+100，神魂强度+100。】
　　刷！
　　柳子默心神剧震，惊喜不已。
　　足足百三年的武道修为，一百年的精神力修为与神魂强度增幅啊！
　　这绝对是柳子默自觉醒了“偷天”异能以来，所分润到的最大的一笔机缘福利了！
　　爽！
　　这种修为实力急速飙升，精神识海极限向外扩张的感觉，简直不要太好！
　　这一刻，柳子默突然之间就觉得，龟虽寿这险冒得太值了！
　　值得表扬！
　　同时，柳子默也在心里决定。
　　稍后只要龟虽寿能坚持不死，哪怕就只剩下一口气，他也要用【阴阳往生丹】把它从死亡线上给拉回来！
　　毕竟，像是这种拼了命也要为老板多赚钱的好员工，着实是不多了啊，可千万不能让它真个出了什么意外。
　　柳子默一边飞速地炼化着机缘所得，一边密切地注视着虚空之中龟虽寿的一举一动，已然做好了随时出手抢救的准备！
　　而此时。
　　因为成功破境通神境，龟虽寿刚刚被暴烈灵能给炸碎的下巴、脖子，瞬时之间便恢复如初！
　　老龟面色一喜，没有犹豫，继续张大嘴巴，死死地咬住传送通道的出口，继续毫无节制地大肆吞噬着从出口涌出的海量暴烈灵能！
　　轰！轰！
　　这一次，修为已经恢复到通神境的老龟，嘴巴、脖子没有再次被炸碎。
　　但是柳子默却留意到，老龟的嘴角在不停地往外渗血，它的五脏六腑似乎也都受到了极大创伤！
　　它这次所受到的冲击与伤害，竟比刚刚还要严重数倍不止！
　　这也就是上古灵兽的肉身极为坚韧强悍，且灵龟一族又最为擅长防御，血厚防高，所以才能承受得住这样的冲击而不死。
　　否则，若是换成任何一个同境界的人族武者，五脏六腑被损坏到了这般境地，怕是早就已经身死道消，殒命不存了！

第145章 噬灵老祖，入圣境！
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒……
　　随着传送通道的开口越来越大，其内所喷射而出的灵能也越发浓郁与暴戾！
　　相应的，一直都在强行吞噬这些暴烈灵能的龟虽寿，体内的伤势也随之变得越发严重。
　　不过，即便是如此，龟虽寿也仍是紧咬牙关，包裹着传送通道的出口，死也不松嘴，继续不要命地大口吞噬！
　　柳子默的耳边，提示声音不断。
　　全都是关于龟虽寿吞噬【高阶灵能本源】之后所产生的诸多机缘福利。
　　仅仅过了五秒钟左右的时间，龟虽寿的修为境界竟然又飙升了一个层次，直接突破到了通神境中阶！
　　柳子默也因此再次获得了数百年的武道修为与精神力修为，神魂壁垒也变得越发坚固！
　　柳子默见状，不禁心情大美。
　　眼见着老龟身上的伤势越来越重，隐有要坚持不住的危险。
　　柳子默握了握手中早就已经备好的【阴阳往生丹】，正想着要提前把它扔到老龟的口中，助它尽可能多地再坚持一会儿，多薅一点儿羊毛，多蹭一点福利。
　　却不想，就在此时，传送通道的出口之中竟突然探出一只金色巨爪来。
　　爪分三趾，长约千丈，闪耀着不可名状的神秘光辉，让人望而生畏。
　　轰！
　　那三趾巨爪仅是轻轻一挥，就将龟虽寿咬着传送通道的半张脑袋直接拍碎。
　　龟虽寿的庞大身躯，也因为这突如其来的变故，直接从虚空之中直线坠落。
　　哗~！
　　全球所有默默注视着这一切的观众们，一片哗然，人心惶惶。
　　谁也没有想到，被他们视为神兽、实力强大无匹的巨龟，竟然这么轻易地就被斩落！
　　刚刚从黑洞之中探出来的那只巨爪，到底是什么东西？
　　难道，那才是妖灾降临地球的真正幕后主使？
　　龙海市，军参处中。
　　柳子默在感应到那只巨爪闪现而出的瞬间，也是面色骤变。
　　“通神境之上？！”
　　“镇守传送通道的妖族，竟然是一位入圣境至强？！”
　　两世为人，柳子默可是从来都没有听说或是亲眼见到过入圣境的妖族存在！
　　上一世，末世三十年间，也从来都没有谁能够逼得这位妖族入圣境至强隔空出手！
　　以前，那些试图探索传送通道的部分武者，怕是做梦都不会想到，传送通道的尽头，等着他们的竟会是这样一位恐怖存在！
　　也难怪当年他们全都一去无回，连半点儿信息都没能传回！
　　“幸亏我一直都谨慎低调，没有轻易把主意打到这传送通道之上。”
　　“否则的话，哪怕我灵、武双修，武道修为更是突破到了通神境，也必会落得一个跟老龟一样的下场！”
　　“这老龟真是好人啊，今日算是为我提前挡灾了！”
　　“不然，日后若我修为有成，欲要探索传送通道时，也难免会遭到这只入圣境妖兽的偷袭！”
　　柳子默心中警惕，同时也暗暗有些庆幸。
　　幸亏他没有像龟虽寿这么贪心得瑟，这么早就盯上了虚空中的传送通道。
　　不然，眼前挨这入圣境一掌的人可能就是他了。
　　现在，提前得知传送通道之中有一位入圣境至强坐镇。
　　以后他就算是想要探索或是摧毁传送通道时，也能提前有所防备，不至于被打得措手不及了。
　　就在此时。
　　柳子默的心神微震。
　　一直都在监控妖零零一举一动的那缕神识意志突然有消息传来。
　　识海空间之内的妖零零，在看到虚空之中探出的那只巨爪后，思绪波动突然涌动不歇，沸腾不止，源源不断地向柳子默的神识涌来：
　　“啊啊啊！我感应到了！我感应到了！”
　　“那是老祖的道韵气息！”
　　“老祖宗，您终于听到您宝贝孙子的祈祷，要降临到这方世界之中了吗？！”
　　“呜呜呜……太不容易了！”
　　“老祖宗，睁开您的双眼好好看一看，您最看好的天骄孙子就在这儿呢！”
　　“老祖宗，求您了，快来救救……”
　　“诶？诶！怎么又走了？！”
　　“老祖宗，您快回来啊！好不容易露了个脸，您至少也要把柳子默这个变态给收拾了再走啊！”
　　“老祖宗……”
　　妖零零的情绪从最开始的兴奋雀跃，上窜下跳。
　　到后来的低落失望，泪流满面。
　　最后，更是含愤骂了一句“瞎眼的老东西，以后别让我再见到你”之后，又落寞地倦缩着身子，默默入定去了。
　　到了现在，它也算是看出来了。
　　老祖宗修为虽强，可是却无法真身降临此界，想要等到老祖下来救它，都不知要等到猴年马月了！
　　靠人不如靠己！
　　与其等着不知何时才能降临此界的老祖，它还不如自己努力一下，多提升一些自己的修为实力呢！
　　感应到妖零零的思维波动，柳子默的心神不由一动。
　　“那只巨爪的主人，竟然是噬灵虫族的老祖？！”
　　“果然如斯！怪不得妖零零总是念叨着想让这个老祖宗下来救它呢！”
　　“入圣级别的噬灵虫啊，如果真的降临此世，以我现在的识海空间强度，能抵挡得住它灵力的侵蚀与控制吗？”
　　柳子默微微摇头，觉得自己真是想多了。
　　能够进化到入圣之境的噬灵虫，攻击手段自然不会再拘泥于侵入对方的精神识海那般单一。
　　就像是刚刚噬灵老祖隔空拍碎龟虽寿半拉脑袋的那一掌，就不是他现在所能抵御得了的！
　　完全不在一个量级啊！
　　刷！
　　虚空中的巨爪一击而退，并没有在此方界域作片刻停留，就又闪电般地缩回到了传送通道之内。
　　而受了重创的老龟，虽然未死，却也已经命悬一线，生命垂危，直挺挺地于虚空之中坠落向正下方的龙海市。
　　啊~！
　　看到这具足以笼罩整个城市的巨大龟身，马上就要当头砸落下来。
　　龙海城内的千万军民，全都不由自主地闭上眼睛，惊声高呼尖叫了起来！
　　这么大的庞然身躯，又是从那么高的虚空之中垂直坠落！
　　真要让它给砸瓷实了，那巨龟死不死他们不知道。
　　但是可以肯定的是，他们还有整个龙海市，必然是全都会变成一滩肉泥与废墟！
　　眼见着龟身越来越近，他们头顶上空的整片天地都被完全遮掩笼罩，黑暗一片。
　　很多人都发了绝望的悲泣与哭喊。
　　城内仅剩的几位金身境武者，此时也冲天而起，想要以他们几人之力，将巨龟的身体托举悬浮。
　　可是，还没等他们的身体靠近巨龟百米之内，就被巨象身上自然外泄的通神气息给压制得不得寸进！
　　这一刻，几位金身境心中也充满了无尽的绝望与悲鸣。
　　举不动，推不开，甚至连他们自己，此时也被巨龟的身躯给强行压制着不断下坠，彻底丧失了飞身逃走的机会与可能！
　　完了！
　　所有人的眼中皆都灰暗一片，绝望无比！
　　万也没有想到，第三次妖灾都还没有开始正式降临，他们整个龙海市就要提前跟这个世界说拜拜了！
　　此时，军参处内。
　　哪怕是对柳子默极有信心的朱逸祥及军参处诸多军官，也都开始变得不是那么淡定了。
　　这只从天坠落的乌龟，体型实在是太过巨大，简直前所未有！
　　而且，它身上所泄露出的气息，也实在是太过骇人，哪怕是相隔千米万米，都让他们觉着有些心惊胆颤。
　　他们现在已然有些不敢确定，从上京城来的柳顾问，真的能够接得住这只巨龟的“尸体”么？
　　毕竟，从始至终，他们也都不曾真正了解或是见识过柳子默真正的修为实力！
　　而且，现在巨龟的“尸体”都已经近在咫尺，距离地面只有不到一千米的范围了，可是却还是不见柳顾问出手。
　　有些人心中甚至已经在想，柳顾问该不是已经带着他的弟子跑路了吧？
　　而此时。
　　柳子默依然稳稳地站在庭院之中，默默地抬头观望。
　　直到看到虚空之中的传送通道再次恢复如常，甚至都已经开始有不同种类的妖兽，自通道出口从天而降时，他才真正放下心来。
　　看样子，只要是不威胁到传送通道的正常运转，那只入圣境的噬灵老祖，就不会轻易出手。
　　“这只老乌，倒是命大！”
　　“不过话又说了回来，能够在短短十几秒钟的时间内，就将自己的修为从显圣境巅峰，直接推送到通神境中阶，已经算是极为幸运了！”
　　“哪怕因此挨了入圣境强者的一击，也算是值了！”
　　“至少，它现在还活着不是吗？”
　　柳子默又把目光挪移到了已经近在咫尺的龟虽寿身上，见它马上就要砸中龙海城，遂不慌不忙地轻抬右手，冲着巨龟遥遥一点。
　　刷！
　　龟虽寿膨胀到极限的庞大身躯，即时就悬停在了龙海市上空五百米左右的半空之中。
　　噼里啪啦！
　　同一时间，从虚空之中被传送而来的海量域外妖兽，也开始跟下饺子似的，同时从天而降！
　　这一次，被投送过来的这些妖兽，竟然绝大多数都是营级，甚至团级妖兽，体型巨大，实力强悍！
　　与第一批、第二批相比起来，强大了简直不是一分两分！
　　当其他城市内的军民，都在紧张且不安地开始与落在城内的妖兽厮杀拼命时。
　　龙海市的上空，却因为有巨龟的身体帮忙遮掩，所有将要降落在城区之中的妖兽，皆都被它的龟壳给截留在了半空，竟无一只能落到城区之中！
　　见此，城内的军民皆都不由自主地长松了口气，紧接着便齐声欢呼起来！
　　没想到，他们非但没有被巨龟的“尸体”给砸死，反而因祸得福，避开了灾妖之初，最为凶险、死亡率也最高的城内生死战！
　　尤其是那些没有修成武道的普通市民，更是喜极而泣！
　　原以为这一次，不管是他们自己，还是身边的亲人与朋友，又会像是前两次妖灾爆发时一样，有许多会丧身兽口、尸骨不存。
　　但是现在，所有的危机，竟然这么轻易地就被解除了！
　　第三次妖灾降临，竟无一只域外妖兽落入到龙海城区之中！
　　这要不是亲眼所见，亲身经历，谁能信？
　　刷！
　　将龟虽寿的身形截停之后，柳子默悠然飞身而起，直接出现在龟虽寿仅剩下的半个脑袋跟前。
　　看着只剩下半个脑壳与一只眼睛，鼻子之下的所有嘴巴全都不见了的老乌龟，柳子默不由轻声一叹。
　　实在是太惨了!
　　那只噬灵老祖下手也忒狠，这是明摆着想要一巴掌拍死龟虽寿啊！
　　也就是这老龟皮糙肉厚，防御惊人，否则当时怕是就已经要咽气了！
　　“主人……”
　　只剩下一只眼睛的龟虽寿，看到突然出现在自己跟前的新主人，虚空地鼓动神魂传音道：
　　“俺还是有些托大了，没想到那空间通道之中，竟然还有一只入圣境的妖魔驻守！”
　　“主人，俺怕是要不行了，不能再继续陪你一起走下去了！”
　　“能不能在俺临死之前，把我之前献祭给你的那楼神魂还给俺？”
　　“俺不想死的时候神魂不全，俺想要全须全尾地走完最后一程！”
　　龟虽寿瞒眼哀求地看着柳子默，一副命不久矣，在说临终遗言的架势。
　　【这样装得应该够像了吧？】
　　【这可是实打实的圣境创伤，连脑袋都没有了半边，可信度绝对是一百个加！】
　　【俺就不信，主人看俺这么可怜，马上就要殒落的样子，会忍心拒绝俺最后的请求？】
　　【只要主人把俺祭献的那缕神魂本源还回来，俺就算是恢复了自由之身！】
　　【稍后就算是趁着主人不注意，直接跑路了，主人也别想再轻易找到俺！】
　　【哈哈哈！能够在这么短的时间内，就因势利导想到这么绝妙的主意，俺真是一个天才！】
　　柳子默闻言，嘴角不由一抽。
　　都这个时候了，这老龟竟然还想给他整活儿？
　　真是死性不改啊！
　　“好啊！”柳子默直接点头道：“我可以把那缕神魂本源还给你，让你全须全尾、神魂无缺的离开这个世界。”
　　“不过，做为交换，你身上的这些灵龟血与灵龟肉，就全都留下来吧，只当是为本主人做最后一次贡献了！”
　　说着，柳子默抬手就要抽龟虽寿体内的精血，吓得老龟猛地一缩脖子，连忙陪笑道：
　　“主人恕罪，俺只是想要跟主人开个玩笑而已！”
　　“嗯，对，就是在开玩笑！”
　　“俺身上的伤势看着很重，但是却要不了俺的命，只要找个地方休养上几年时间，自然就能恢复如实发！”
　　“主人您完全不必惦记，俺可是灵龟一族的骄傲，哪能这么轻易就殒落了呢？”
　　柳子默轻撇了撇嘴，收回了想要给老龟放血的双手。
　　看老龟竟然还有闲心在这里跟他来开“玩笑”，柳子默就知道，这丫所受到的伤，必然没有想像中的那么严重。
　　至少对于灵龟一族来说，这应该并不是什么必死的伤痕！
　　不过，一听龟虽寿说，它身上的伤势至少要休养几年才有可能完全恢复，柳子默不由便微皱起了眉头。
　　他可没有那么多时间去等这老龟恢复。
　　而且这么好的员工，他也不想让它一直闲着养伤，那样就实是太浪费它的天赋和才华了！
　　柳子默还想让老龟继续给他带来更多的机缘福利呢！
　　这么想着，柳子默右手一翻，直接将手中的【阴阳往生丹】取了出来。

第146章 无解的难题！
　　“嗯？！”
　　龟虽寿瞬间瞪大了双眼。
　　有些不敢置信地盯看着柳子默手中拿出来的灵果，失声惊呼：
　　“这是……【阴阳往生果】？！”
　　“主人，您竟然连这样的圣级保命奇珍都有收藏？！”
　　【阴阳往生果】啊这可是！
　　哪怕是放在上古时期，这种灵果也算得上是一种极品疗伤圣药了。
　　没想到在灵能复苏之初，它的这个新主人就已经发现并采摘到了成熟期的【阴阳往生果】！
　　而且看主人现在的架势，明显是想要把这枚疗伤圣药拿给它服用啊！
　　果然。
　　龟虽寿的话音方落，就见主人已经把手中的【阴阳往生果】递送到了它的跟前。
　　“你既然认得，那就再好不过。直接吞服了吧，对你的伤势应该会有不小的帮助！”
　　柳子默的声音悠然响起。
　　“既然做了我的灵宠，本主人自然不会看着你身受重伤而不管不顾。”
　　“而且，今日这一掌之仇，也不会就这么算了。”
　　“待日后，本主人破境成功，自然会去幻妖界给你讨还一个公道！”
　　此言一出，龟虽寿的心神微震，感激、感动并羞愧不已。
　　【主人对俺这么好，连这么珍贵的保命圣药都舍得拿出来给俺服用，甚至还在想着要为俺报仇……】
　　【可是俺呢，刚刚竟然还想着要骗主人交还契约神魂，还想要远离主人恢复自由之身，实在是太不是个东西了！】
　　【唉，以后还是乖乖地呆在主人身边吧，有吃有喝有资源，不比自己在外面瞎晃荡舒服么？】
　　【呜，早知道主人手里有‘阴阳往生果’，俺刚才就应该再多坚持一会，哪怕再多吸两秒钟，说不定就直接恢复到通神境巅峰了啊！】
　　【……】
　　听到龟虽寿的心声自语，柳子默不由微笑点头。
　　这老龟，终于安生了啊。
　　否则已经培养到通神境的灵宠却不跟自己一心，时刻都在想着单飞跑路，这不是在逼着柳子默下狠手的么？
　　非我族类，其心必异。
　　柳子默无论如何也是不会放任一个通神境的异族灵兽，不受控制地在外肆意横行。
　　“多谢主人！”
　　“您对俺实在是太好了！比当年那个老道士好了一千倍一万倍！”
　　龟虽寿没有多想，感恩戴德的冲主人道了句谢。
　　然后就探出因为有入圣气息残留而无法即时恢复的残破食管，一下将悬浮在面前的【阴阳往生丹】直吞入腹。
　　轰！
　　灵丹入腹即化。
　　化为一股又一股极为庞大的灵能药力，夹杂着某种特殊的生命法则，迅速钻入龟虽寿的五脏六腑，不断地滋润并修补着关键脏器之上的致命伤势。
　　【阴阳往生丹】的药力，并没有因为龟虽寿的体型过于庞大而有任何衰减。
　　这就是圣级疗伤灵药的强悍之处！
　　它本身就蕴藏某种大道法则，所发挥出来的药力，也完全无法用常理来揣测度量！
　　几乎就是在瞬息之间。
　　龟虽寿脏器之中的伤势，还有被噬灵老祖给拍碎的半拉脑壳，全都迅速恢复如初！
　　残留在它体内的那些入圣境气息，也皆尽被【阴阳往生丹】的药力消融，不会再对龟虽寿造成半点儿不良的影响！
　　“吼~！”
　　伤势骤然恢复，心情舒畅之极的龟虽寿忍不住仰天长啸。
　　只是这一声龟吼，就将降落在它龟背上的数万妖兽尽数震毙！
　　通神境中阶的灵兽，在噬灵老祖的跟前或许是不堪一击，甚至连一掌都承受不住。
　　但是在面对这些营级、团级的小虾米时，完全是在强势碾压！
　　“大家快看，天上的那只巨龟竟然又活过来了！”
　　“还真是啊，你们看，那只巨龟的身前是不是站着一个人？！”
　　“柳顾问，是柳顾问出手了！”
　　“我就知道，柳顾问可是上京城过来的特使，实力强大之极，怎么可能会不管咱们的死活？”
　　“刚刚这只巨龟突然停止下坠，肯定就是柳顾问出手了！”
　　“现在，巨龟悬停在城区上空不落，也定是柳顾问在利用巨龟的巨大体型，来替咱们挡天上的妖灾呢！”
　　“……”
　　军参处内的军官们，第一时间就辨认出了站在巨龟头颅之前的柳子默，心态瞬时沸腾，激动、感恩不已。
　　军参处长朱逸祥，此时也带着其余九名内卫站在办公大楼的楼顶，抬头仰望。
　　“不愧是柳教官啊，这一身的实力，怕是早就已经超越宗师境了吧？”
　　朱逸祥轻声感叹，同时开口向身边的张士枫几人问道：
　　“你们说，这位柳教官，比之当年曾教导过咱们的洪老来，孰强孰弱？”
　　张士枫几人同时摇头。
　　因为不管是洪老还是眼前的柳教官，实力皆都高深莫测，远不是他们几人所能评判。
　　“还有，不知你们发现没有？”
　　没有得到几人的回复，朱逸祥也不在意，继续轻声自语道：
　　“柳教官右肩上之前一直佩戴着的那只龟壳装饰，似乎不见了……”
　　张士枫几人面上的神色同时一怔。
　　朱逸祥不提的话，他们还真没有太过留意。
　　之前在与柳教官接触的时候，柳教官右肩上一直佩戴着的那只龟壳饰品，好像是真的不见了！
　　没错。
　　在龟虽寿的特意遮掩幻化之下，所有人都把趴在柳子默右肩处的那只小乌龟，给当成了是一件龟壳形态的小饰品，完全不知它竟是活物。
　　如果不是朱逸祥此时刻意提起，几人怕是直到现在都还不会起疑。
　　“朱处长，你的意思是……现在悬浮在龙海城上方的这只巨龟，竟然是柳教官之前肩膀上的那只小龟壳所化？！”
　　“这……这这未免也太……”
　　九人瞬间就明了了朱逸祥话中的意思，眼中皆都露出了不可置信之色。
　　这未免也太不可思议了吧！
　　如果天上这只巨龟真是为柳教官所有，那柳教官的实力又将强大到了什么样的境地？
　　方才这巨龟腾空吞噬虚空中的传送通道时，他们可是全都有目共睹，对于巨龟的实力也都有了一个大概的猜测。
　　所以他们才会觉得更加地难以置信。
　　一只实力疑似显圣之境的超级妖兽，竟然会心甘情愿地臣服于一个人类，还像个饰品一样地每天挂在别人的肩膀之上？
　　这可能吗？
　　“是啊，我也觉得有些匪夷所思，觉得不可置信。”
　　看到几人面上惊诧的表情，朱逸祥也叹声道：
　　“可是，这也许就是最有可能的事实！”
　　“刚刚，我可是亲眼所见，那只巨龟就是从柳教官所在的院落之中冲天而起，迎风而长，于瞬息之间变成了一只庞然大物，直冲云霄！”
　　“而现在，又是柳教官及时出手，止住了巨龟下坠的趋势，甚至还替巨龟疗伤恢复。”
　　“你们说，如果这只巨龟不是柳教官的宠物，柳教官会对一只来历不明的妖兽如此厚待吗？”
　　九人同时哑口，再抬头看向飘浮在半空之中，与那只巨龟的脑袋并排而立的柳子默时，眼中皆都多出了一丝震惊与叹服。
　　原来，一直以来，他们都远远地低估了柳教官的真正实力境界了！
　　能让一只显圣境妖兽如此敬畏臣服的人，他本身的修为实力又怎么可能会低于显圣之境？！
　　“行了，都别愣着了！”
　　听到城外已然有无数的嘶吼之声传来，朱逸祥收回看向虚空的目光，定声向眼前的几人命令道：
　　“头顶的妖兽，柳教官已经替咱们挡下来了，现在就看咱们能不能挡得下城外的那些妖兽了！”
　　“诸位，龙海市内上千万市民的安危，就在你我这些人的肩上了！”
　　“现在听我命令！”
　　“护城，杀敌，不死不休！！”
　　“是！”
　　“护城！杀敌！”
　　“不死不休！！”
　　九名内卫同时挺身领命，之后便飞身腾挪，疾速冲向四面的城防边界。
　　末世之后，龙海市的第三次护城之战，也由此正式开启！
　　与前两次不同的是。
　　这一次他们完全不必再提心头顶及城区内的安危，可以专心致致地把有所精力与武力，全都放到城防之上！
　　城内的小飞虹与楼潇潇，见巨龟无事，更是在师傅的帮助下恢复如初，不由皆都放下心来。
　　两个丫头没有急着飞身回到师傅的身边，而是在看到城外已经开始的惨烈战斗之后，皆都兴致大起，也同时飞身扑向城外，投入到了犹如熔炉一般的护城之战中。
　　半空中。
　　柳子默与龟虽寿自然也留意到了两个丫头的举动。
　　不过他们都没有要出声制止的意思，以两个丫头当前的修为实力，底下的那些兽潮，还不足以威胁到她们的安全。
　　“主人，需要俺出手把城外的这些域外妖魔全都清理掉吗？”
　　龟虽寿一边运转灵力，将正在降落在自己龟壳上的域外妖魔全部震毙，一边轻声向柳子默询问。
　　以它现在的实力，想要将聚拢在城外的兽潮全部清剿终结，也并不是什么难事。
　　“不必了。”
　　柳子默微摇头道：
　　“下方的那些妖兽，对于城内的军民来说，既是灾难，也是磨砺，他们需要在这样一次又一次的生死战中，不断地提升自己！”
　　“而且，我不信你没有发现，这些妖兽身死之后，所释放出来的血煞之气，似乎正在被虚空中的那座传送通道不断吸收融合！”
　　“若是我猜得不错，这些妖兽其实都是幻妖界投送过来的炮灰，它们最大的作用就是在身死之后，成为血祭传送通道的祭品！”
　　上一世，就有人提出过类似的理论，并在地球联邦引起了极大的轰动。
　　而这一世，在武道修为突破到通神境，神魂修为晋级到灵渊境后。
　　柳子默就已能够清晰地感知到，地球上每天都会有数不尽的血煞之气在袅袅升起，悄然融入隐身状态的传送通道之中。
　　这第二次及第三次妖灾降临的时间，之所以会提前这么久，就是因为这段时间，实力大增的人族，剿杀了大量的低级妖兽。
　　致使这些妖兽的血煞归天，汇聚成一缕缕可供传送通道吸收强化的特殊能量，不断地加固通道壁垒。
　　龟虽寿闻言，不由有些意外地抬头深看了眼前这个小主人一眼。
　　没想到这个新主人年纪虽轻，又是这个时代的新生人类，竟然会有如此见识。
　　看样子，老主人遗留的宿慧，多半是已经觉醒了啊！
　　否则的话，寻常人怎么可能会将这些妖兽的死亡，联想到虚空之中的那座传送通道之上？
　　“主人睿智！”
　　龟虽寿诚声拍着柳子默的马屁，道：
　　“俺也有这样的感觉，只是俺的修为低微，不能像主人一般，感应得那么明显！”
　　嘴上虽是这么说，可是老龟心中所想却完全不同。
　　【主人的感知虽然敏锐，不过却还不算全面。】
　　【事实上，不只是这些低阶的域外妖魔在身死之后会成为祭品！】
　　【当那座传送通道与地球正式联通起来的那一刻起，地球上所有生灵在身死之后，所流出的精血与坠落的神魂，都会变成强化那座传送通道的祭品！】
　　【这根本就是一场完全无解的末世旅途！】
　　【这方世界的本土生灵，无论抵抗与否，最终都难逃被高阶界域强者入侵掌控的命运！】
　　【俺记得在上古时期，人族的圣者似乎就不止一次利用这种方式入侵过其他一些低等界域，借以缓解地球本土界域资源不足的问题！】
　　【现在好了，经历过一次末法时代，地球的界位极速衰退，如今反倒成为了其它高等界域眼中的猎物！】
　　【不知道，这算不算老道士以前常说的天道好轮回？】
　　【如今这般状况，除非此界能在传送通道彻底祭炼完成之前，诞生出一位属于自己的本土真圣，方才有机会可以扭转乾坤，改变地球被彻底奴役的命运！】
　　【否则的话，一旦祭炼完成，传送通道加固到足以支撑高阶界域之中的真圣完全降临此界，一切就全都晚了！】
　　【不过，一个刚刚复苏灵能的低等世界，想要在短短几年或是十几年内，就诞生出一位真圣，几乎就没有可能！】
　　【哪怕像是主人这样绝代天骄，更是老主人的转世身，甚至还觉醒了部分宿慧，现在不也一样卡在了通神瓶颈之上不得寸进？】
　　【所以，这些消息还是不要告诉主人了，免得让他心烦担忧，反而耽误了正常的修行。】
　　【唉，有时候无知，真的是一种福气啊】
　　听到龟虽寿的自语心声，柳子默不由微挑眉头。
　　老龟的这番言论，倒是有些出乎他的预料。
　　没想到上古时期的地球修行者，竟然也做过入侵其他低等世界的侵略举动。
　　更没有想到，悬浮在虚空之中的那座传送通道，竟然是两头通吃！
　　不管是人族还是妖族，只要出现伤亡，都会在无形之中成为献祭加固传送通道的祭品！
　　用龟虽寿的话来说，这好像还真就是一道无解的难题！
　　因为人族与妖兽之间的战斗，是种族之战，更是生存之战，根本就不存在可以调和或是休战的可能。
　　所以，只要战斗一日不止，只要厮杀还在继续，虚空中的传送通道就会被一直持续不断地加固下去！

第147章 老祖宗，您终于来了！
　　末世三十载。
　　人、妖两族的厮杀从来都不曾间断过。
　　几乎每一年，都会有海量的人族与妖兽毙命于荒野，以及一次又一次的护城之战中。
　　可即便是如此，过了整整三十年，也没见有幻妖界的真圣降临地球。
　　在柳子默重生回到这个时代之前，地球上的最强妖兽，也不过是与三大武圣仿佛的王级妖兽。
　　所以，柳子默心里很清楚，想要将传送通道完全固化，强大到足以支撑神级甚至圣级妖兽传送过境的程度，绝对不是一朝一夕之事。
　　这是一个残酷、血腥、持久而漫长的过程!
　　所以，还有时间。
　　“只要我能在传送通道完全固化之前，成功破境入圣，一切就都还来得及！”
　　柳子默心中自语。
　　对于别人，或是如龟虽寿这样的上古灵兽来说。
　　也许破境入圣，同样是一件极为缓慢甚至漫长的过程，也许几十年，甚至上百年都未必能够完成。
　　但是对于柳子默来说，不过就是多绑定几个“好兄弟”“好姐妹”，或是多寻一些灵宠的事情罢了。
　　用不了三十年那么久，他一定能够顺利步入真圣之境！
　　“所谓的通神瓶颈，不过就是灵、武失衡所引起的木桶效应！”
　　“只要我能将神魂修为的短板补齐，灵、武修为齐平如一，必然能够顺利踏入真圣之境！”
　　这是柳子默此次闭关半个多月的最大感悟与收获。
　　他发现，所谓的入圣境，其实就是要把一个人的所有修行状态，全部修行到圆满如一的巅峰境界。
　　不管是肉身武道，还是精神灵修，都是人体修行的一部分，缺一不可。
　　就好像是一只木桶能盛多少水，并不取决于最长的那块木板，而是取决于最短的那块木板。
　　而入圣境，就是要把人体所有的短板全都补齐，全都冲击到自己所能承受的巅峰状态！
　　柳子默知道他现在之所以会出现通神瓶颈，武道修为被卡在通神境巅峰迟迟无法突破到入圣境。
　　并不是因为他的武道境界有什么瑕疵或是不足。
　　而是因为，他的神魂修为还被卡在灵渊境，远没有达到与武道通神境齐平的灵域境巅峰。
　　灵、武失衡，短板缺失！
　　精神修为与肉身修为无法做到圆满融合，所以才会被卡住瓶颈，迟迟无法超脱入圣！
　　“所以，这道题并非无解，而是需要一定的时间罢了！”
　　柳子默的心神逐渐放松平复，也更加明确了自己接下来的努力方向。
　　他要在诱杀更多噬灵虫的同时，着重地培养出一些灵修方面的天骄了！
　　否则，仅是依靠他自己在灵修方面的天赋去努力修行的话，三十年、五十年都未必会够将神魂修为推送到灵域境巅峰！
　　说话间，虚空中的传送通道再次隐匿不现。
　　头顶的天光完全放亮，刚刚还如雨一般从天而降的妖兽也完全止息。
　　至此，第三次灾妖虽然还没有完全结束，但是至少灾乱的源头已经暂时关闭，不会再有新的高级妖兽从天而降了！
　　刷！
　　柳子默意念一动，将所有降落在老龟后背上的妖兽尸体全部收入【东珠】之内降解消化。
　　不断地汲取它们体内所蕴藏着的灵力气息，来恢复【东珠】自身的灵韵。
　　老龟见状，知道自己充当护盾的任务已经完成，遂慵懒地伸了一个懒腰，庞大无比的身形骤然缩小幻化。
　　再次变成了一只巴掌大小的小乌龟，收缩四肢与脑袋，一动不动趴在柳子默的右肩之上闭目假寐。
　　柳子默抬手轻拍了拍它的龟壳，以示褒奖。
　　而后身形一闪，就出现在了市中心最高的商业大楼之上，放出精神领域，窥视四方。
　　刷！
　　就在柳子默释放精神领域的瞬间。
　　刚刚沉寂在他肩头的龟虽寿突然身形一震，缩进龟壳内的脑袋再次悠然探出。
　　几乎没有任何犹豫，龟虽寿就圆张着龟口，闪电般地向近在眼前的柳子默吞噬而至！
　　“好胆！”
　　柳子默心神一动，通神武意瞬时爆发，将龟虽寿吞咬而至的脑袋直接格挡在眼前，不得寸进。
　　果然！
　　这老龟还是中招了啊！
　　柳子默在心中轻叹。
　　自从知晓了刚刚从传送通道之中探出的巨爪是噬灵老祖之后，柳子默就已经开始在心中暗暗戒备了。
　　噬灵虫族最擅长的攻击，可从来都不是什么近身肉搏或是远程攻击，而是精神入侵，灵识控制！
　　龟虽寿与噬灵老祖有过正面的直接接触，难免不会被方给下了黑手！
　　事实上，柳子默方才故意释放精神领域，毫不遮掩地展现出自己灵渊境的灵修实力，就是为了引诱其主动出手。
　　现在看来，果不其然啊！
　　看龟虽寿突然间表现出来的凶戾与叛逆之举，不是被噬灵老祖给控制了心智又是什么？
　　否则，正常情况下，神魂契约没有被取消之前，就算是借龟虽寿一万个胆，它也绝对不敢对自己的主人下杀手！
　　因为主人一旦提前引爆了它献祭的那一缕神魂本源。
　　它就算是不死，也会因为神魂反噬而变成一只什么都不知道的傻龟！
　　“龟虽寿！醒来！”
　　柳子默催动精神灵识，以【醒神诀】中的震字诀来震荡龟虽寿的精神识海，想要将它从迷幻之中震醒。
　　老龟的身形一震，探出的脑袋直接就僵直在了当场。
　　同一时间，柳子默便看到有一楼赤色的流光从老龟的额前闪电射出，没有半点儿阻碍的，直接没入到了柳子默的精神识海之中！
　　“咦？这是……老祖宗的气息？！”
　　就在流光进入识海空间的瞬间，一直被关押在禁闭空间之中的妖零零，突然从入定之中惊醒。
　　当它看到从外界直接闯进这片识海之中的那只红甲萌兽之后，整个虫都变得激昂躁动起来，思维波动前所未有的活跃与高涨！
　　“真的是老祖宗！真的是老祖宗！”
　　“虽然只是一具分身，可那也是老祖宗的灵体分身啊，同样具有部分入圣境的修为实力！”
　　“太好了太好了！本天骄终于有救了！”
　　“老祖宗终于听到了本虫的祈祷，终于派分身下界了！”
　　“哈哈哈！柳子默啊柳子默，任你天赋再高，识海再广，修为进境的速度再变态！
　　在已经是入圣境老祖的跟前，你还不是一样得乖乖的俯首称臣？！”
　　“……”
　　妖零零欢呼不已，甚至已经开始在原地扭起了小屁股，跳起了舞蹈来庆祝！
　　在它看来，连老祖宗的分身都下界了，想要收拾一下刚入灵渊境的柳子默，还不是手到擒来？
　　“还好，本虫之前对老祖的抱怨全都是心中所想，并没有宣之于口，否则若是被老祖给感知到了，可就麻烦了！”
　　“不过，不管怎么说，本虫终于熬到头了，终于可以恢复自由之身，可以去肆意地到外面去放牧修行了！”
　　“哼哼，本虫现在可已经是王境了啊！而且脑子里面还记得两位人族智力型进化者的所在。”
　　“只要本虫找到他们，不管是擒拿还是诛杀，都能赚取海量的功绩，届时本虫就可以向老祖申请回归本族，借助妖主的奖励，冲击更高的神境了！”
　　妖零零得意不已，甚至已经在幻想着出去之后，该怎么最大效率地提升自己的修为实力了！
　　听到这小虫子竟然把主意打到了小舅与齐国昌两位人族智力型进化者的身上，柳子默目光微冷，不禁微微撇嘴。
　　这小家伙倒是打得一手好算盘。
　　只是可惜啊，这一次又要让它失望了！
　　如果不是有着十足的把握，他柳某人又怎么可能会冒险让一只入圣境噬灵虫的分身进入自己的识海空间呢？
　　怕就是连一直呆在自己识海之中的妖零零都不知道，刚刚龟虽寿冒死吞噬传送通道之中的【高阶灵能源】，到底为柳子默带来了多大的收益增幅。
　　不说武道修为如何，仅就是他的识海空间，就在之前那短短的十几秒内，又接连向外扩展了近五万米！
　　如今，柳子默的识海空间已然正式突破了百万米的范围极限！
　　别说只是一具噬灵老祖的分身，就算是噬灵老祖的真身亲至，柳子默也未必不敢在识海之中跟它过上两招！
　　刷！
　　柳子默神念微闪，将所有的注意力，全都集中到了已经进入自己识海中心的噬灵老祖分身身上。
　　一只约有巴掌大小的迷你甲虫，周体通红，身躯矫健，两只与身体同长的硕大前爪，高高扬起。
　　咋一看，竟像极了柳子默以前最喜欢吃的麻辣小龙虾！
　　此时，这具分身已然开始口吐灵丝，不断地向识海的底部探测摸索，似乎想要即时扎根织网，将这片识海完全操纵！
　　这是噬灵一族最常用的本能手段，柳子默已经见识过不止一次。
　　只是没想到哪怕是噬灵老祖这样的入圣境至强，也没有摆脱这种本能的束缚，依然还在使用着这种老套的攻击手段。
　　在柳子默的密切注视下，噬灵老祖的这具灵体分身所探出的灵丝一路下潜。
　　一千米，一万米，两万米，十万米……
　　直到到它的灵丝下潜了二十万余米之后，柳子默感应那只麻辣小龙虾一直沉静的无波的情绪，终于出现了些许意外波动。
　　不过它并没有因此而气馁，更没有像是妖零零，或是之前其他那些噬灵虫那样，惊慌咆哮，躁动不安，依然沉静如斯。
　　“果然是一个高手！”
　　“难怪能将一只通神境的灵兽收服驯养！”
　　这时，柳子默终于如愿听到了噬灵老祖思绪波动之中的自语之言：
　　“二十万米的识海空间，哪怕是在幻妖界的人族国度之中，也算得上是最顶尖的那一批人了！”
　　“难怪他能诛杀本尊投放在此界的那么多虫子虫孙，甚至还活捉关押了一只！”
　　“不过，到此为止了！”
　　“二十万米虽然不是他的极限，但是同样也不是本老祖的极限！”
　　“今日就让本尊好好看看，你一个低等世界的灵修，到底能有多大的本事？！”
　　这么想着，噬灵老祖的分身竟然再次发力，以更快的速度不断延长着灵线的探测长度。
　　二十万米，三十万米……五十万米！
　　很快！
　　当噬灵老祖的灵丝也已经延长到了它所能延长的极限之后，一直都不曾探到边缘根底的小龙虾，彻底麻爪了！
　　“怎么会这样？！”
　　“都已经五十万米了啊，为何本尊还是没有探测到这片识海空间的边界所在？！”
　　“五十万米啊，哪怕是本尊也都已经达到了所能探测到的极限！”
　　“这个人族修士明明才只有灵渊境初阶的修为境界，为何他的识海空间却能膨胀扩展到如此恐怖的境地？！”
　　这一刻。
　　噬灵老祖的灵体分身也直接懵逼，再也淡定不下来了。
　　它们噬灵一族最为擅长的天赋本能，竟然在这片空间识海之中完全失效了！
　　这要不是亲身经历，亲眼所见，谁特么能相信、敢相信？！
　　什么时候，人族中的灵修，竟然出了这样的变态？！
　　“真是邪了门儿了啊！”
　　“虽然早就听妖主提醒过，说此方界域虽是低等界域，但是早在十数万年之前，也曾在各界之中闯出过不小的名声。”
　　“换句话说就是，他们的祖上也曾经阔过、辉煌过，还算是有些底蕴，不容小觑。”
　　“可是，能在灵能复苏之初，就有人将武道修为提升到了通神境，将灵修境界提升到灵渊境，就已经是够邪门儿、够不可思议的了！”
　　“而现在，就连对方的识海空间也邪了门儿的超出了五十万米的扩展范围，简直强大到离谱！”
　　“这个人族，别不是这方界域几万年前所遗留下来的某个老不死吧？”
　　“若是真是如此的话，那倒是不难解释，他为何能将那只通神境的灵龟收服，又拥有如此宽广得几乎没有边界的识海空间了！”
　　“啧！幸亏这只是本尊的一具灵体分身，哪怕身陷绝境，甚至遭了不测，也不至于会伤筋动骨。”
　　惊骇之余，噬灵老祖的分身很快就将心神稳固了下来。
　　自知无法扎根结网，逃脱无望。
　　它索性就将灵丝收回，径直飞身游荡，很快就出现在了关押妖零零的禁闭空间之前。
　　“老祖宗，您终于来了！”
　　“还请老祖垂怜，救孙儿脱此苦海！”
　　禁闭空间内，妖零零看着近在咫尺的老祖分身，激动得眼泪都快要飙出来了！
　　一边扇动着它进化成王之后新长出来的小翅膀，一边泣声向老祖求救。
　　那渴望的犹如看到了救星一般的小眼神。
　　还有那如泣如诉不知遭受了多少折磨的委屈声音。
　　直接就把噬灵老祖的分身给整尴尬了。
　　本老祖倒是想救，可是现在的问题是，我特么都已经自身难保了，又该拿什么来救你这孙子？
　　“你……”
　　噬灵老祖缓缓开口，想要向里面的妖零零打探关于这片识海空间主人的具体情报。
　　希望他这具分身殒落之后，本尊能够通过分身反馈回去的部分记忆片段，对这个危险人物提前有所了解并加以防备。
　　结果，它刚刚吐出第一个字，周身便突然有无数道意志利刃同时向它袭来！
　　通神境巅峰的武道意志，夹杂着些许阴阳之道的法则之力，竟然于瞬息之间，就将噬灵老祖的灵体分身完全肢解！

第148章 分身殒，实力暴增！
　　刷！
　　万剑穿身而过！
　　噬灵老祖的身躯于瞬息之间被撕成了碎片，四分五裂！
　　尤其是虾头与虾尾，更是柳子默的重点攻击目标，直接就被斩成了几十上百段！
　　“老祖宗！！”
　　禁闭空间内，正在乞求老祖救命的妖零零瞬时懵逼。
　　满眼惊骇与意外地盯看着眼前所发生的一切，失声惊呼，思绪波动也瞬间爆棚：
　　“老祖的灵体分身竟然被撕碎了？！”
　　“这怎么可能呢？！我一定是在做梦！”
　　“对，一定是在做梦！”
　　“老祖可是入圣境啊，幻妖界排名前三的真圣至强者，怎么可能会这么轻易地就死在了一个低等世界人族灵修的手中？”
　　“哪怕是灵体分身，那也是真圣境炼制出的灵体分身啊，不可能会这么不堪一击！”
　　“老祖的灵网呢？”
　　“为什么一直都没有出现？”
　　“若是有灵网傍身，整个识海空间之中又有谁能伤到它？”
　　“这不应该啊？”
　　“老祖明明已经进入这片识海空间数息的时间了，以老祖的实力，早就应该已经布置齐当，把眼前这片识海完全掌握在手中了才是啊？！”
　　“可是为何现在却……”
　　妖零零的心思涌动，快速运转。
　　很快，它就想到了某种它怎么也不愿意相信的可能！
　　“不会吧？”
　　“难道就连老祖的灵体分身，也探触不到柳子默这个变态识海空间的边界，也无法直接扎根织网？！”
　　“这不可能！”
　　“老祖的灵体分身至少也是灵域境巅峰，灵丝的探测范围不会低于二十万米！”
　　“柳子默这个变态就算是再厉害，他的识海空间也不可能会在这么短的时间内就扩延到二十万米之外了吧？！”
　　妖零零不停地在心里否定自己的猜测。
　　哪怕它这几个月一直都呆在柳子默的识海之中，几乎每天都能感应到柳子默识海空间的震荡变化，隐约感觉到他的识海一直都在不断地向外扩张。
　　可是它却因为修为有限，行动被禁，从始至终也都不知道柳子默如今的精神力量到底有多强，识海空间到底有多广。
　　它只知道，当初它被柳子默俘虏时，柳子默的灵修境界才不过是灵通境。
　　而现在，才刚过去了没几个月，柳子默就已连跳两级，成功晋级到了灵渊境！
　　如此迅猛的晋级速度，哪怕是在幻妖界，也是极为罕见的存在，所以它才会一直称柳子默为变态！
　　而根据它们噬灵虫族的传承记忆来判断。
　　人族灵修晋级到灵渊境后，识海空间的大小，一般都在一万到两万五千平米之间，就算是有些天赋异禀之辈，纵深最多也不会超过十万米！
　　可是眼前这是怎么回事儿？
　　为何拥有至少二十万米灵丝探查范围的老祖灵体分身，却无法第一时间在柳子默的识海空间之中扎根结网？！
　　甚至于，还被柳子默给打得没有半点儿还手之力，连一个照面儿都没有撑住，就直接四分五裂了？！
　　这说明了什么？
　　这说明，哪怕是老祖宗的灵体分身，也无法探查到这片识海空间的边界，也无法顺利在此扎根结网！
　　否则的话，以老祖的霸道秉性，断是不会给柳子默半点儿反击的机会！
　　只是。
　　柳子默这个变态的灵修实力与识海空间，如今竟已强大到这般恐怖的境地了么？！
　　想到了这种可能，妖零零不禁心神瑟瑟，倍感绝望。
　　如果连老祖的灵体分身，都不是柳子默这个变态的对手的话。
　　那它妖零零要熬到什么时候，才能挣脱这片识海空间的束缚，彻底恢复自由之身？
　　难道要熬一辈子，直到把柳子默的寿元熬尽，身死道消之时，才有可能吗？
　　不要啊！
　　虽然它们噬灵虫一族的寿元无尽，只要不是灵能缺失，或是同族相残，一般都没有老死病死之说。
　　这般情况下，想要熬死一个人族灵修，也不过就是多沉眠几次而已，它熬得起。
　　但是，现在的关键问题是，就算是妖零零想要熬，柳子默也得肯给它机会才行啊！
　　面对这样一个随时都有能力可以取走它们体内灵晶，直接杀死它们的变态存在。
　　妖零零几乎每天都生活在朝不保夕的生死边缘，如何能够静心沉眠？
　　万一柳子默趁着它沉眠的时候，直接取了它的灵晶，炼了它的灵体，它岂不是连半点反抗的机会都没有？
　　【啊啊啊！好烦啊！】
　　【连老祖的分身都挂了，我该怎么办？！】
　　【我就算是再修行个几十上百年，也都未必能超越老祖灵体分身的境界啊！】
　　【这么说来，我岂不是一辈子都没有机会活着从这里走出去了？】
　　【啊啊啊~！这不是我想要的虫生啊！谁能来救救我？！】
　　【……】
　　妖零零的情绪直接就崩溃了。
　　十倍的精神本源也医治不好的那一种。
　　柳子默没有理会小虫子的无能咆哮，也没有闲心塞入更多的精神本源去安抚它。
　　此时，他的所有注意力，全都依附在了被通神武意给切割成了上千块的那一团团赤红灵体。
　　因为他发现，这些灵体虽然被切割成了这么多块，可是却并没有像是他以前所斩杀的那些噬灵虫体一样，直接化为精神本源，融入到他的识海之中。
　　在柳子默的密切注视之下，这些赤红灵体碎片，竟然在以极快的速度相互吸引、融合。
　　就像是在玩拼图游戏一样，只用了不到两秒钟的时间，上千块灵体碎片，竟又自动粘合相融，恢复到了被斩杀切割前的状态。
　　没错！
　　这个噬灵老祖的灵体分身，竟然又活过来了！
　　“老祖宗，您竟然没死？！”
　　“太好了！真是太好了！”
　　本来都已经崩溃绝望的妖零零，看到发生在眼前的这神奇一幕，瞬间就收起了眼中的颓丧与悲伤，再次变得震奋与欢欣鼓舞起来！
　　不愧是老祖宗啊！
　　分身被神意斩成了碎片都能不死，且在瞬息之间就又恢复如初！
　　强大如斯！
　　恐怖如斯！
　　这才像话嘛！
　　它就说，老祖再怎么也是真圣境，它的灵体分身怎么可能会这么轻易地就被人斩杀呢？
　　噬灵老祖没有理这个大呼小叫的虫孙子。
　　舒展了一下刚刚恢复的身体之后，缓缓抬头向识海空间正上方的虚空观望，同时朗声开口：
　　“人族小子，本尊知道你一直都在关注着本尊的一举一动！”
　　“刚刚本尊的手段你当也看到了，以你当前的修为境界，根本就没有彻底斩杀本尊的实力。”
　　“本尊是圣境，无论是肉身还是神魂，早已超凡蜕变，不死不灭！”
　　“你若是不想身死道消，不想让自己的识海变成一片死地，最好乖乖现身臣服！”
　　“如此，本尊才会考虑要不要放你一条生路！”
　　柳子默闻言，不屑撇嘴。
　　虚张声势，满嘴谎言！
　　真当他是什么都不明白的三岁小娃儿，被人随便忽悠两句就什么都信了？
　　丫要是真有本事的话，刚刚就不会被他突然暴发的神意，直接斩成上千块了！
　　还有，别以为他看不出来。
　　眼前这只灵体分身虽然表面上看去，跟之前那只一模一样，似乎没什么区别。
　　但是它身上的灵能气息，却比之前削减了至少十分之一！
　　也就是说，它所施展的这种复原神通，并不是没有任何代价的！
　　以它分身如今的实力，能够连续施展十次，当就是极限了！
　　所以，还跟它废什么话，直接再刷它九次就得了！
　　柳子默没有半点儿要现身与噬灵老祖交谈的意思。
　　天知道这老货是不是在故意引诱他现身，然后再通过灵识定位，找寻他的神魂主体所在？
　　这毕竟是真圣境的分身，不知道是活了多少年的老妖怪，再怎么小心都不为过。
　　所以，为了以防万一，杀就完事儿了！
　　刷！
　　神意再起，数道寒光疾驰而至，同时刺向噬灵老祖的灵体分身！
　　特么，还来？！
　　噬灵老祖神色微变，本能地就想要飞身闪躲。
　　可是很快它就绝望地发现，无论它怎么躲避，这些神意利刃，全都如附骨之蛆一样，总是能够以最快的速度调转方向，再次向它射来！
　　如果说，第一次中了暗算，灵体分身被柳子默的突然袭击给撕成了碎片。
　　是因为它一时大意，不熟悉柳子默的攻击手段才中了招。
　　那么这第二次，看到这般随时随地从任意方位突然出现的神意攻击。
　　噬灵老祖才真正地意识到，在一个完全不受它掌控的识海空间之中，被原主人刻意针对攻击，竟是如此地窘迫与可怕！
　　完全就无法躲避，只能被动挨打！
　　这毕竟是人家的识海空间，对方占据绝对的主场优势！
　　这就好像是它们噬灵虫在侵占了一位灵修的识海空间之后，身在灵网之中，它们就可以主导一切一样。
　　没有人可以在它们所掌控的识海之中，伤害到它们分毫，而它们却可以肆无忌惮地对侵入到那片识海中的灵体随意攻击！
　　就像是现在这样！
　　只不过局势逆转，攻守易位！
　　它现在是处在劣势的一方，站在被动挨打的位置上，甚至连对方的神魂主体隐藏在什么地方都无从探知！
　　这绝对是噬灵老祖在过去十数万年的生命旅程之中，所从未遭遇到过的事情！
　　它从来都没有在任何一位人族灵修的识海之中，被搞得这般狼狈不堪，甚至连灵体分身都有彻底殒落湮灭的危险！
　　以往，但凡是被它盯上的人族武者或是灵修，哪怕是某些入圣境的存在。
　　哪一个不是手到擒来，分分钟就变成了它的奴役与傀儡？
　　被动挨打，主场优势，找不到对方的本源主体，这些压根就不存在的好吗？！
　　它可从来都没有想过，有这么一天，它竟然会栽在一个灵海境的人族修士的识海之中！
　　被对方追着打杀，且还没有半点儿还手之力！
　　太特么憋屈了！
　　它噬灵老祖何曾受过这样的委屈，吃过这样的闷亏？！
　　可是，眼前所发生的一切，它就是这么邪门儿与不讲道理！
　　遇到这样一个识海空间远超五十万米的异类灵修，它甚至连灵网都无法编织，一身的圣力与手段，根本就无从施展，实力直接折了九成九！
　　这般情况之下，它还能怎么办？
　　妥妥的就变成了一只瓮中之鳖，只能被动挨打而毫无还手之力！
　　【该死啊！】
　　【如果不是这个混蛋掌握了规则之力，可以直接伤到本尊的灵体本源。
　　否则以他当前的通神境武意，本尊就算站在那里让他杀，他也休想伤到本尊分毫！】
　　【这个混蛋，绝对是此界上古时期的某个老不死复生，不然他怎么可能会在通神境就领悟了大道法则，掌控了规则之力？】
　　【啊啊啊！】
　　【千万别让本尊抓住机会，否则本尊绝对要让这个混蛋生不如死！！】
　　噬灵老祖一边躲避，一边在心中气恼咆哮。
　　在幻妖界横行十数万年，它一生征战无数，奴役无数，何尝吃过这样的亏，受过这样的伤害？
　　不可饶恕！
　　有机会的话，它一定要将这个柳子默抽筋拔骨，做成烤串，全都吃进肚子里方能解今日之恨！
　　轰！
　　几秒钟后，气恼羞怒之中的噬灵老祖终于一个躲避不及，再次被刀剑临身，分身瞬间就又一次被斩成了碎片。
　　等到它施展神通，再次将灵体恢复如初的时候。
　　身前的寒光再起，它甚至都还没有来得及开口说句话，就又变成了一堆碎肉。
　　如此，一次又一次，一刀又一刀！
　　当循环往复了九次之后，又一次被砍成碎肉的噬灵老祖灵体分身，再也没有融合凝聚的迹象。
　　他灵体之中的圣境本源，已然被柳子默神意攻击之中的规则之力给消磨殆尽，再没有了复生融合之力。
　　所有被斩切下来的肉片，皆都化为一股股精纯之极、浓郁之极的精神本源，直接融入到柳子默的识海之中。
　　就连虾头处突然逸散出来的那道微弱白光，也在头顶“炙阳”的照射之下，飞速消融汽化，没有一丝一毫逃出这片识海空间。
　　哗~！
　　瞬时之间。
　　海水沸腾，空间震荡！
　　柳子默的神魂本源也跟着爆涨了一倍有余！
　　之后，识海再度外扩，空间边界直接向外延伸了十万余米，一举将柳子默的识海空间拓展到了一百一十万米之遥！
　　他的神魂修为，也因此而直接飙升到了灵渊境中阶层次！
　　柳子默欣喜不已。
　　万没想到，只是斩杀了噬灵老祖的一具灵体分身而已，竟让他的神魂修为直接提升了一个小境界！
　　要知道，在此之前，柳子默连着奔袭了全国三十几座城市，历时一个月零十三天，斩杀了近四百只噬灵虫。
　　再加上半个小时前，龟虽寿拼了命的吞噬从传送通道之中喷涌而出的【高阶灵能本源】，又让他的神魂修为大幅上涨。
　　可即便是如此，也才勉强将他灵渊境初阶的修为往前推送了千分之六百三十左右！
　　而现在，只是噬灵老祖的一具灵体分身，就让他补足了剩下的千分之三百七十，让他的灵修境界直接突破到灵渊境中阶！
　　甚至，在突破到灵渊境中阶之后，这股精神力量也没有完全止歇，又顺势将灵渊境中阶的修为进境，也向前推送了千分之一百左右！
　　也就是说，仅是这一具噬灵老祖的分身，就已然抵得上他过去所斩杀的那四百多只噬灵虫，以及龟虽寿接连两次的破境晋级的机缘了！
　　“赚翻了！”
　　“仅此一战，就让我至少节省了四十年的自主修行时间！”
　　“只可惜，这毕竟只是噬灵老祖的一具分身，体内并没有灵晶储藏，否则此次的收益至少还能再翻一倍！”
　　柳子默轻舔了下嘴唇，眼中精光四射。
　　如果不是怕打不过那位噬灵老祖的真身，且传送通道也已然完全隐藏不现，他想要再冲击一次传送通道的心思都有了！
　　“下次有机会，定要想办法再诓一只噬灵老祖的分身下来！”
　　“嗯，如果实力足够的话，最好能把它的真身也给钓出来！”
　　尝到了甜头之后，柳子默不禁有些贪心不足，甚至都已经在惦记着噬灵老祖真身了。
　　此时。
　　噬灵老祖分身的破碎尸体之前。
　　趴在禁闭空间内的妖零零，还在一脸希翼地看着散落在海面之上的一片片赤色肉块。
　　祈祷着老祖能够再次雄起，逆风翻盘，一举打倒柳子默这个变态，拯救它于水火之中。
　　结果。
　　它却看到老祖分身被切碎的灵体，正在一块接着一块的相继汽化消融！
　　最终，全都变成了一股又一股精纯之极的精神本源，飞速融入到了柳子默的精神识海之中！
　　好熟悉的画面啊！
　　妖零零身形一颤，不禁悲从中来。
　　同样的场景，这一个多月以来，它在这片识海之中，已目睹过数百次了有木有？！
　　只是它从来都没有想过，有这么一天，它竟能亲眼看到自家老祖灵体分身的尸体，也变成了这般状态！
　　“完了啊！”
　　“彻底没戏了！”
　　“没想到，就连老祖宗的灵体分身也遭了毒手，跟之前那群没长脑子的蠢货一样，变成了壮大柳子默精神识海的养分！”
　　“柳子默这个变态，果然是我们噬灵虫一族的克星！”
　　“现在连老祖的分身都被克死了，我以后该怎么办，还会再有机会能出去吗？！”
　　“……”
　　妖零零彻底绝望了！
　　思绪前所未有的低沉，一度想要直接沉眠不醒！
　　不过这次，心情极好的柳子默没有再选择无视，而是直接往禁闭空间内注入了三十倍于以往的精神本源。
　　刷！
　　几个月来所养成的喂投习惯，让妖零零条件反射地飞身扑向这团精神本源之中，大口地吞食炼化着。
　　方才绝望且欲要沉眠的低沉思绪，也被进食的欲望所打断并逐渐平复。
　　柳子默见状，不由微微点头。
　　很好。
　　只要还知道吃，就不会再轻易寻死觅活了。
　　这可是他耗费了不少精神本源，刻意饲养起来的“百事通”，可不能出了什么意外。
　　同一时间。
　　幻妖界。
　　与地球相连的两界传送通道入口处。
　　一直盘踞在此，于假寐之中不断吞噬炼化着从传送通道内传递过来的海量血煞之气的噬灵老祖。
　　心神微震，似有所应，猛然睁开泛着血色光芒的双眼，低头朝着传送通道的另一端望去，轻声自语道：
　　“有意思！”
　　“竟然连本尊的灵体分身都折在了那边，甚至连半点儿相关的记忆讯息都没能传回！”
　　“看来，还真让妖主大人给说着了，这个叫地球的低等界域，确实有些不简单啊！”
　　“待下次传送通道开启，本尊倒是要好好看看，究竟是何方神圣，竟能斩得了本尊的灵体分身？！”

第149章 目标，龙虎山！
　　顷刻。
　　柳子默缓缓睁开双眼。
　　随着噬灵老祖灵体分身的消散，之前被它控制住的龟虽寿，也已然完全清醒过来。
　　现在，老龟正瞪着一双龟眼，一脸尴尬地抬头看着自己的新主人。
　　见柳子默醒来，且安全无事。
　　老龟不由长松了口气，连忙探声问道：
　　“主人，你没事儿吗？”
　　“刚才真不是俺要对主人不利，实在是那个该死的小虾米太狡猾了！
　　它竟趁俺不注意，在俺的识海之中织了一张网出来，一下就把俺给网住了……”
　　“那家伙，绝对是灵域境巅峰的妖魔，没准儿就是之前从传送通道里面偷渡过来的！”
　　“俺都不知道，它是什么时候钻进俺的识海之中的！”
　　龟虽寿一脸憋屈及后怕地开口向柳子默解释着。
　　做为上古灵兽，它也算得上是身经百战、见多识广了。
　　一些所谓的噬灵类妖兽，它也不是没有见过。
　　可是，像是刚刚那只小虾米一样，可以无声无息直接侵入它的精神识海，并在瞬间就将它完全控制的噬灵妖兽，它却是头一次遇到！
　　完全防不住啊！
　　不管它用什么样的秘术神通，全部攻击无效！
　　那张覆盖了它整个精神识海的灵网，就像是一道天幕，将它的神魂本源与心神意志，牢牢的死死的压制在原地，没有半点儿还手之力！
　　更重要的是，随着灵网的收缩，它的神智与身体竟然也完全不受自己控制，做出了欲要吞噬自己主人的举动！
　　实在是太厉害、也太可怕了！
　　像它这样一个通神境中阶的至强，竟直接变成了一具可以任由对方肆意操纵的傀儡，想想都让龟不寒而栗啊！
　　所以，自那只噬灵妖魔从它的识海之中离开，直接钻进主人的识海之中后，龟虽寿就一直都在提心吊胆地守着、候着。
　　深怕新主人会不是人家的对手，也像它刚刚一样，直接就变成了对方的傀儡！
　　那样的话，不止是它老龟的麻烦大了，整个龙海市，甚至整个地球上所有的人族，估计都会因此而大难临头！
　　“无碍的，不过就是一只大点儿的噬灵虫罢了，没什么大惊小怪的！”
　　柳子默轻摆了摆手，并没有要怪罪龟虽寿的意思。
　　事实上，若不是龟虽寿冒险把那只噬灵老祖分身给引诱下来。
　　他都还不知道要等到什么时候，才能将自己的神魂修为突破到灵渊境中阶呢！
　　所以，对于柳子默来说，眼前这只老龟，绝对是一员福将！
　　“主人威武霸气！”
　　龟虽寿忍不住再送上一记马屁。
　　见主人神智清明，并没有被蛊惑或是迷幻的迹象，老龟这才真正放下心来。
　　【不愧主人啊！】
　　【连灵域境巅峰的噬灵妖魔都能轻松制服，且不受丝毫影响，牛逼！】
　　【仅凭这一点，这位新主人就要比当年的老道士强了不是一点儿半点儿！】
　　【记得当年，老道士在与魔君斗法时，中了魔君的算计，被一只灵渊境巅峰的噬灵妖狐给钻进了识海之中，好悬没有直接挂掉！】
　　【而现在呢，才灵渊境中阶的新主人，就能轻易制服甚至斩杀一位高他一个大境界的、灵域境巅峰的噬灵妖魔，逆伐而胜啊，还不够牛逼的？！】
　　【咦……等等！】
　　【灵渊境中阶？主人什么时候竟然晋级到灵渊境中阶了？】
　　【俺记得很清楚，在俺被噬灵妖魔控制之前，主人似乎都还是灵渊境初阶吧？】
　　【怎么这才眨巴眼的工夫，灵渊境初阶就变成了灵渊境中阶了？】
　　【难道是因祸得福，在生死危机之中顿悟突破了？】
　　【嗯，一定是这样！】
　　【否则的话，哪怕是有前世的宿慧托底，主人的神魂修为也不可能会进境得这么神速！】
　　【啧啧！灵渊境中阶啊，竟然这么轻易就突破了！】
　　【这运气，这悟性，真是让龟羡慕啊！】
　　【当年，若是俺也有这样的机缘与悟性，怎么也不会被卡在通神境巅峰数万年都不得破境……】
　　龟虽寿不断在心中感叹。
　　对于柳子默突然之间就晋级到灵渊境中阶，意外且羡慕不已。
　　要知道，灵修修为境界的提升与突破，难度几乎是武道或是肉身之道的十倍以上！
　　在上古时期，几乎所有被卡在通神境巅峰不能破境入圣的至强者，都是因为灵修境界迟迟无法达到灵渊境巅峰，所以才会一拖再拖。
　　龟虽寿也是一样。
　　它们灵龟一脉天生就肉身强大，在破壳初生之时，就有了相当于人族金身境武者的肉身实力，可谓是天赋异禀。
　　但是相应的，老天在赐给它们无比优厚的肉身天赋的同时，似乎也剥夺了它们在灵修方面的精神天赋。
　　几乎所有的灵龟，都不擅长精神力修行，哪怕它们寿元悠久，有充足的时间去修行去参悟灵修秘术。
　　但是，不管是修行了几千年甚至几万年，灵龟一族之中都少有能将灵修境界提升到灵渊境的存在。
　　连灵渊境对它们来说都犹如天堑，更高一阶的灵域境那就更不用提了。
　　所以在上古时代，灵龟一族从来都没有诞生过一只真圣境的存在。
　　这也成了所有灵龟心中一直都无法抹灭的遗憾与执念。
　　龟虽寿当年之所以会同意加入通天道门，成为通天道人的契约灵宠。
　　除了是因为通天道人不讲武德，背后偷袭把它给揍了个够呛之外，龟虽寿想要获取通天道门的灵修秘术，也是其中一个很重要的原因。
　　“不错！”
　　柳子默抬手拍子拍老龟的龟壳，直接就画起了大饼：
　　“以后跟着本主人好好干，迟早有一天，本主人也能让你神魂入圣，一飞冲天！”
　　“届时，再遇到那只噬灵虫，就不会像是这次这般狼狈了！”
　　龟虽寿心神微动，遂用力点头。
　　对于这个新主人的人品与手段，它还是比较信任的。
　　这一路走来，若不是新主人的大方帮衬与喂投，它老龟也不可能会在这么短的时间内，就将修为恢复到了通神境中阶！
　　现在，主人既然说能帮它入圣超凡，必然不是在信口胡诌！
　　哪怕只有万分之一的希望，龟虽寿也想为之拼上一把！
　　此时。
　　城外所有的将级及团级妖兽，皆都已经被小飞虹、楼潇潇、朱逸祥等高阶武者，给提前斩杀殆尽。
　　不过周边的兽潮却还没有结束。
　　无尽的低阶妖兽，依然不要命一般地疯狂向城防冲击，在城防战士的枪械及火炮的攻击下，成片倒地。
　　到了最后，配给的弹药消耗干净，城头上的战士们便纷纷提刀入场，与妖兽近身搏杀。
　　不是你死，就是我亡，没有分毫后退可言！
　　就这样，战斗一直持续了足足一个小时左右，城墙内外堆满了各种妖兽以及部分人族战士的尸体。
　　直到所有的妖兽全都恢复神智，摆脱了之前从传送通道之中传来的那声兽吼的影响，才知道害怕与退缩，沸涌在一处的兽潮才开始逐渐消退。
　　结束了！
　　龙海市保住了！
　　他们又一次战胜了妖兽的侵袭，又活下来了！
　　而且这一次，因为有神龟的相助，城内几乎没有任何伤亡，城区内所有的力量全都被派往了四方的城防之上。
　　使得龙海市这一次的防御力量前所未有的强大。
　　一场护城战下来，伤亡反而并没有想像中那么多，甚至还不及第二次护城战时的三分之一！
　　大胜啊这是！
　　城墙之上，市区之中，劫后余生的所有军民，皆都在弹冠相庆，欢呼不已。
　　叶飞虹与楼潇潇功成身退，在感应到师傅外放的精神气息后，双双飞身来到柳子默所在的楼顶天台。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　两个丫头亲昵地叫了一声。
　　之后就习惯性地闪身出现在了柳子默的两边，抱着柳子默的胳膊，叽叽喳喳地述说着她们方才的战斗经历。
　　而后，看到趴在师傅肩膀之上的小乌龟，两个丫头眼前不禁一亮。
　　刷！
　　两颗小脑袋同时凑了过来，眼睛一眨不眨地盯在着这只小乌龟。
　　小手指也没闲着，一会儿戳一下小乌龟背上的龟壳，好奇不已地脆声问道：
　　“小乌龟，刚刚飞到天上的那个大乌龟，真的是你变的吗？”
　　“能不能现在给我们变一个，好想看啊！”
　　“是啊是啊，我们还从来都没有见过那么大的乌龟呢！”
　　“他们都说你是神兽玄武，不会是真的吧？”
　　“你跟玄武是亲戚吗，听说玄武也是一只大乌龟呢！”
　　“还有还有，我们以后可不可以坐在你的背上赶路啊？
　　我们自己跟着师傅飞，一点儿也不舒服！
　　要是能躺在你的背上赶路，我们就能多睡一会儿懒觉了呢……”
　　小乌龟把头缩进龟壳之内，不断地翻着白眼儿。
　　它最烦的就是这些熊孩子了，可偏偏，主人的两个徒弟竟然全都是这样的熊孩子！
　　听听、听听！
　　她们这说的都是人话么？
　　竟然还想让它来当坐骑，驮着她们赶路？
　　真是开玩笑啊！
　　它老龟可是上古灵兽，血脉尊贵无比！
　　同时，它也是通神境的至强者，一身实力通天彻地，怎么可能会去当坐骑，还驮你们两个熊孩子？
　　门儿都没有！
　　俺老龟这辈子誓死也不会让人骑！
　　哼哼！
　　龟虽寿撇着嘴，继续装睡，直当什么都没听到。
　　根据它以往的经验，只要它不开口、不回应，这些熊孩子们很快就会觉得没意思，继而把注意力转移到别的事物身上了。
　　果然。
　　几分钟后，两个丫头终于对一动不动的龟虽寿失去了兴趣，又开始抱着师傅的胳膊问起了归期。
　　“师傅，咱们什么时候回洛州啊！”
　　“是啊师傅，这次妖灾降临，洛州那边不知道有危险没有，我想回去看看师公！”
　　“我也想我爸我妈了，不知道他们有没有在妖灾中受伤？”
　　“……”
　　显然，俩孩子又开始想家了。
　　不过话又说了回来，这一次他们在龙海市已经停留了大半个月了，也是时候该离开了。
　　不过，回家是不可能回家的。
　　在神魂修为没有突破到灵域境之前，柳子默并没有直接回洛州的打算。
　　至于洛州城的安危，柳子默就更不担心了。
　　区区第三次妖灾而已，怎么可能会危及到拥有圣级武者坐镇的洛州城？
　　而且，在妖灾爆发的这段时间内，他也没有接收到洛州城那边哪位“好兄弟”“好姐妹”殒落的信息提示。
　　这说明了什么？
　　这说明一切都尽在掌握，洛州城的伤亡，可能要比眼前的龙海市还要小得多！
　　为了转移两个小家伙的注意力，柳子默直接把装睡的老龟给拎了出来。
　　“吃了这么多，也该干点儿活了！”
　　“以后带我们赶路的任务就交给你了！”
　　一句话，就决定了老龟接下来的坐骑命运。
　　老龟面色一苦，本想开口拒绝，可是一看到主人投射过来的凌厉目光，不禁身形一颤，只能含着眼泪默默点头。
　　“耶，师傅最帅了！”
　　看着身形突然膨胀到百米方圆的大乌龟，两个丫头精神一振，欢呼不已。
　　果然不再提回家的事情，兴致勃勃地飞身落到龟虽寿巨大的龟壳之中，相互嬉笑玩闹了起来！
　　龟虽寿则满是怨念地看了自己的新主人一眼，一脸地生无可恋。
　　它是灵兽，是通神境的至强，不是用来哄熊孩子的工具！
　　为什么不管是以前的老道士，还是现在的新主人，都会这么没有良心地把一个又一个熊孩子交给它来带呢？
　　难道它老龟就长得那么像是保姆吗？
　　真是岂有此理啊！
　　“行了，咱们这就出发吧！”
　　柳子默也闪身出现在龟壳之上，轻声向龟虽寿吩咐道：
　　“这一次咱们的目的地，是千年武宗——龙虎山！”
　　“具体的方位及飞行路线，我已经发给你了！”
　　说着，意念一动，龟虽寿的识海之中即时就多出了一副从龙海市到龙虎山的地形图。
　　“龙虎山？”
　　听到这个门派的名字，龟虽寿的心神微震，轻声自语道：
　　“好熟悉的名字啊，该不会是与上古时代的龙虎道门有所关联吧？”
　　心神微扫，确定了龙虎山所在的方位之后，龟虽寿就直接腾空而起，载着柳子默师徒三人一路向西南方向飞去。
　　“起飞喽！起飞喽！”
　　“我就说嘛，让小乌龟来当坐骑，肯定是一个不错的好主意！”
　　“嗯嗯，确实比我们自己飞舒服多了！”
　　在龟虽寿起飞的瞬间，小飞虹与潇潇丫头二人皆都兴奋地欢呼了起来，第一次乘坐飞行坐骑翱翔在天空，感觉不是一般的好。
　　这可是要比她们自己飞行，可是以前乘坐飞机时要新鲜、有趣得多！
　　而且，为了防止高空之中罡风的吹拂，龟虽寿在起飞的瞬间，就习惯性地在龟壳的周围拢起了一层无形的护罩。
　　既能防风，又能静音，又能确保“乘客”们的安全，体贴周到得一批。
　　明眼人一看就能猜到，这只老龟以前肯定没少做过这种驮人举动，否则不会表现得这般周到娴熟。
　　也许，这才是灵龟的正确打开方式！
　　有这样一只修为不弱，且还能“自动导航”的坐骑傍身，感觉确实很不错嘛！
　　柳子默满意点头，越发觉得自己之前一直驮着这只老龟赶路，实在是有些本末倒置了。
　　这么好的座驾留着不用，还要自己辛苦赶路飞行，何苦呢？
　　“很不错嘛，看来本主人以前还是有些小瞧你了！”
　　柳子默毫不吝啬地出声夸赞着老乌，接声言道：
　　“稍后我把世界地图也传给你一份，以后咱们再出门，就全都由你来引路吧！”
　　老龟面色一苦，无力点头应声。
　　它就知道，这种事情只要一开始，就再也摆脱不掉了！
　　末了末了，它还是没有逃过给主人充当坐骑的命运！

第150章 龙虎真人，张道先！
　　龙虎山，位于大夏的西南方位，距离龙海市不是很远，只有六百公里左右。
　　柳子默师徒三人乘坐巨龟，平稳飞行了不到半个小时，就悄然赶至。
　　刚一进入南岭市的地域范围，柳子默与座下的老龟皆都心神微震，感应到了一缕若有若无的神念波动，从他们的身上轻轻扫过。
　　有高手！
　　他们的行踪被发现了！
　　柳子默微微挑起了眉头，眼露意外之色。
　　龟虽寿现在可是通神境中阶，又飞行在千米之上的高空之中，周身的气息完全被它所外放的武意遮掩不现。
　　连同乘坐在它后背上的小飞虹与楼潇潇两个丫头，也都被它的武意给遮掩了气息。
　　正常情况下，当是没有人能发现他们的到来才是。
　　可是现在。
　　他们才刚刚跨过南岭市的边界，甚至都还没有踏入龙虎山的势力范围之内，就已经被人给发现了行踪！
　　是谁这么厉害？
　　龙虎山的那位张真人吗？
　　柳子默心神微动，暗自做着猜测。
　　对于龙虎山的张真人，上一世他也只闻其名，而从未见过真人。
　　而且张真人的名声，也远没有三大武圣那般响亮。
　　柳子默只知道他是龙虎山的掌教真人，道法高深，位列联邦十大宗师之首。
　　但是具体有多厉害，却是不甚了解。
　　所以，眼下他也不能确定，刚刚扫向他们的那道神念，到底是不是张真人所发出。
　　不过，都无所谓了。
　　反正他们这次过来龙虎山，就是奔着拜山来的，不管有没有被提前发现，都是一样。
　　如果是张真人的话，那就更好。
　　说明张真人的灵修天赋并非凡俗，绑定了张真人，他这一趟也算是没有白来。
　　“主人，咱们好像是被发现了！”
　　龟虽寿嗡声传音向柳子默禀报了一句，同时轻声探问道：
　　“接下来，咱们还要继续吗？”
　　按照上古时期的规矩，他们这就算是越界了，属于擅自踏足到了别人划定的领地之中。
　　如果没被发现也就罢了，大家相安无事，不起争端。
　　可一旦被此地的主人察觉并警告，却依然我行我素，难免会被当成恶客，需与此地的主人做过一场。
　　在龟虽寿的观念中，刚刚那道扫向他们的神念，应该就是一种变相的警告了。
　　“当然要继续！”
　　柳子默没有犹豫，淡声道：
　　“咱们千里迢迢地赶过来，岂能被一道陌生的神念给吓退了？”
　　“况且，咱们此行光明正大，若是别人问心无愧，自然不会随意阻拦！”
　　老龟闻言，瞬间明了。
　　【不就是谁敢拦路就弄死谁么，说得这么文雅做什么？差点儿没把俺老龟给绕进去！】
　　【只希望那条大蛇别犯傻，真要是这个时候跳出来，难免会触了主人的晦气，真要被主人给随手宰了，可没地方说理去！】
　　【俺之前就说，这龙虎山的名字听上去怎么那么耳熟，没想到竟还真与当年的龙虎道门有关！】
　　【真是不容易啊，经历了万年的末法时代，龙虎道门的传承竟然还能保留下来！】
　　【不像是通天道门，自老道士挂了之后，不出千年就分崩离析，传承不在了！】
　　听到老龟的自语心声，柳子默眼前明显一亮。
　　老龟口中所说的大蛇，应该又是一只上古灵兽吧？
　　真是没想到啊，这龙虎山竟然也大有来头！
　　是从上古时代传承下来的古老道门也就罢了，竟然连镇派灵兽也都有存留！
　　若是他记得不错的话，老龟在口吞传送通道的时候，意外发现隐藏在极南之地的那只“大力虎”，好像也是龙虎道门的吧？
　　一蛇、一虎，联系在一起岂不正有“龙虎”之意？
　　这么看来，这个龙虎道门似乎很有些水平啊！
　　从上古一直传承到至今不说，就连镇派灵兽也全都苟活了下来！
　　虽然老虎跑路到了南极，距离有些远。
　　但是至少还有一只灵蛇留守坐镇庇佑，让宗门传承不至于会中途断绝！
　　着实是有些了不起啊！
　　现在想想，当年龙虎山直到最后，似乎也都不曾彻底放弃山门，没有举宗迁移到附近的城市，多半就是因为如此！
　　他们的山门之中有上古灵兽坐镇，自然不必太过担心！
　　不过，话又说回来了。
　　同样是传承久远的上古道门，为何人家龙虎山的镇派灵兽能够一直坚守岗位，护佑宗门传承不失。
　　而龟虽寿这只老龟，却撇开通天道门自己跑到东海沉眠去了？
　　这家伙，该不是在老主人挂了之后，就直接叛宗单飞了吧？
　　想想老乌龟这一路上的表现，柳子默倒是一点儿也不怀疑，这老龟还真就是一个能够做出这种事情的货色！
　　先前，它还在想办法从他这里把那缕神魂本源给忽悠走呢！
　　想想看，主人还活着的时候，丫就已经这么放肆想要单飞了。
　　主人要是不在了，它能安生得了？
　　“闲着也闲着，跟我说说通天道门的事情吧？”
　　柳子默故作无聊之态，探声开口向龟虽寿询问了一句：
　　“之前听那灵鹤说，你不是通天道门的镇派灵兽么，最后怎么离开了？”
　　龟虽寿微摇头道：“主人明鉴，以前的事情俺是真的记不大清了！”
　　“只隐约记得，老道士在临死之前，主动解除了与俺的灵宠契约，放了俺的自由之身，至于其他的，真的全都忘记了！”
　　老龟继续装失忆，心里面却在不断吐槽：
　　【都怪那只该的黑心鹤，若不是他在主人的面前一再提什么通天道门，主人怎么可能会知道俺以前的根脚？】
　　【就算主人是老道士的转世身，在宿慧没有完全觉醒之前，他也不可能会想起上古时代的事情】
　　【真是，若是让老道士知道，他当年托俺照看的那些后辈，一个比一个没出息，最后甚至把通天道门的传承都给弄丢了，不知道会不会气得吐血？】
　　【俺只是一只灵龟啊，是人族口中的‘非我族类’，没有契约的牵制，他们怎么可能会完全信任俺？】
　　【老道士啊老道士，不是俺没有护好你的宗门传承，实在是你那些后辈弟子太狠心、太不是东西了！】
　　【你可知道，在末法时代来临后，你的那些徒子徒子，因为缺少灵能维持修为境界，都特么丧心病狂的把主意打到俺的身上了！】
　　【一个个的，不是想要抽俺的血炼丹，就是想要吃俺的肉提升修为，要么就是想要折俺的骨炼器，这俺能忍？】
　　【当年若不是看在你的面子上，老龟俺一口把那帮逼崽子全都给吞了的心都有了，又怎么可能再继续留在那里受气？】
　　【……】
　　老龟心中轻叹，老道士虽然无良了些，可至少还说话算话，还信守承诺，是一个能坚守底线不失的靠谱修士。
　　可是通天道门的那些后人，却全都是一言难尽啊！
　　有句话怎么说来着？
　　再厚的家底，也禁不住一个败家仔的祸祸啊！
　　更何况，通天道门后来的那一千年间，冒出来的败家仔和丧门星，可是不止一个！
　　柳子默闻言，不禁无语摇头。
　　没想到龟虽寿竟然还有这么一段不堪回首的经历。
　　也难怪它现在对谁都充满了戒备，说起话来都习惯性地藏着掖着，不肯明言。
　　如果不是能听到这老龟的心声，他刚刚可能还真就被这老货给忽悠过去了！
　　不愧是从上古一直活到现在的老狐狸啊。
　　真是把“逢人只说三分话，不可全抛一片心”的处事准则融到骨子里了，忽悠起人来就跟吃饭喝水一样随意自然。
　　不过，柳子默却并没有要揭穿它的意思。
　　这样其实也挺好。
　　就跟他饲养在识海空间内的那只小虫子一样，只要心声不断，他总能听到自己想要知道的信息！
　　这种没有半点儿防备与遮掩的心理话，往往才是最可靠最准确的信息来源！
　　“那，通天道门的功法传承，你还记得多少？”
　　柳子默继续开口引导探问。
　　对付这种心口不一的主儿，他早就已经轻车熟路，知道该怎么问话，才能把自己想要知道的信息套出来。
　　“完全不记得了！”
　　龟虽寿想都没想就果断摇头：
　　“除了那套【平阳呼吸法】与【平阳十式】之外，其他的都是只有我们灵兽才能修行的功法。”
　　“俺毕竟只是道观里的镇派灵兽，又不是传功阁的长老，哪里会知道什么宗门传承？”
　　龟虽寿矢口否认，心中竟然平静一片，没有任何心声传出。
　　柳子默见状，心头不禁微微有些失望。
　　看样子，这句话老龟并没有说谎，它是真的不知道通天道门的传承功法。
　　“不过，这龙虎山传承于上古时代的龙虎道门，应该会有上古的道门功法传承下来。”
　　龟虽寿贴心地为柳子默指明了方向，道：
　　“只是这些从上古传承下来的宗门，大多都极为守旧，未必会愿意把他们的功法拿出来供外人观看！”
　　“所以，主人若是想要参阅龙虎道门功法传承的话，还需使一些手段才行！”
　　这是在拱火没错吧？
　　柳子默轻瞥了这只不安好心的大龟一眼。
　　都说同行是冤家，同为道门内的镇派灵兽，这老龟怕不是跟那一蛇一虎有着不小的过节。
　　否则的话，也不会这么撺掇着它的主人，去找人家的麻烦了。
　　【主人应该会心动吧？】
　　老龟的心声再起：
　　【俺这可不算是欺骗主人，龙虎道门的那套‘龙虎观想法’，可是上九品的顶级灵修功法，当年就算是老道士都极为眼馋。】
　　【只可惜，老道士当年实力虽强，却好汉架不住人多，干不过龙虎道门的那三位灵域境巅峰的修士。】
　　【而且，大力虎与那条玲珑蛇，也很不好惹，最后只能望洋兴叹，老老实实地修行他的‘太上感应篇’了！】
　　【新主人现在若是想要参阅那套‘龙虎观想法’，无疑就是最好的时机。】
　　【大力虎与玲珑蛇都还在养伤修复，实力甚至都还没有达到宗师境，不足为虑。】
　　【而如今的龙虎门中，也就只有一个显圣境的小道士还有些实力，其他人全都是白给！】
　　【这个时候如果不动手好好的欺负一波，一旦等到那一虎、一蛇全都恢复到了巅峰境界，再想欺负可就难了！】
　　听到老龟的自语心声，柳子默不由又深看了龟虽寿一眼。
　　从老龟提起那一蛇一虎时的语气不难看出，它对龙虎道门的这两只镇派灵兽似乎极为忌惮。
　　不出意外的话，上古时期应该是没少被对方欺负，所以现在它才会想着法的报复对方。
　　而这种报复，也只是单纯地想要出口恶气，并没有半点儿杀机蕴含其中。
　　这种过家家一般的斗气把戏，柳子默可没有兴趣参与进去。
　　不过，老龟所说的那个【龙虎观想法】，却是让他有些心动。
　　毕竟，连通天道人那样的上古至强都极为眼馋渴望的功法，必然不同凡俗。
　　至少，当不比会通天道人所遗留下来的【太上感应篇】逊色！
　　若是有机会的话，他倒是不介意借来一观！
　　同一时间。
　　龙虎山，观龙潭。
　　寒潭的正中心处，一道无声的旋涡在悄然搅动。
　　紧接着，龙虎山当代掌教张道先突然闪身而至。
　　“尊者相召，不知所为何事？”
　　张道先冲着旋涡出现的方位稽首一礼，探声相询。
　　“那只巨龟过来了！”
　　水中灵兽虽未现形，但是声音却从水底幽幽传来，声线纤细，清脆悦耳，竟是一只雌性生灵。
　　“你当小心应对，那只老龟与本尊还有虎尊曾有些过结！”
　　“如今它实力先我们一步恢复到了神通境，此番前来必是不安好心！”
　　“通神境？！”
　　张道先的神色一变：
　　“尊者所说的那只巨龟，莫不就是灾变之前，突然闪耀虚空并一口吞噬了传送通道的那只神龟？！”
　　“屁的神龟！”
　　水下灵兽声音极为不屑地说道：
　　“当年它也不过就是一只缩头乌龟罢了，在本尊与虎尊的跟前，连个屁都不敢放！”
　　“这次不知是走了什么狗屎运，竟让它在灵能复苏之初就抓住机会，提前恢复到了显圣境巅峰。
　　如此，它才能借助域外传送通道之中的【高阶灵能本源】，一举恢复通神之境！”
　　“不过，即便是恢复到了通神之境，也还是废物一只！”
　　“连域外妖魔的隔空一掌都接不住，简直丢尽我上古一脉灵兽的脸！”
　　“同样的机会，若是交给本尊或是虎尊，必能让那厮有来无回！”
　　张道先闻言，嘴角不由一抽。
　　他从尊者的这些话中，听到了一丝吃不到葡萄说葡萄酸的味道。
　　那只巨龟挨打的时候，他可是也在隔空观望。
　　从传送通道之中探出来的那只巨爪，所展现出来的力量波动，明显已经超出了这方世界所能承受的极限。
　　在那巨爪出现的瞬间，张道先甚至都听到了附近空间破碎的轰鸣之声。
　　也就是那巨爪一击即收，并未在这方世界多留片刻。
　　否则，张道先甚至都要担心，他们所在的这方世界，会不会被那只巨爪上所携带的惊天力量给直接掀翻、轰碎。
　　而那只巨龟，能在那种毁天灭地力量的攻击之下伤而不死，已经算是极了不起了！
　　至少，这样的强者，远不是他，还有他身后的龙虎山所能抵御得了的！
　　“尊者，既然对方来者不善，不若我们先暂时退避如何？”
　　张道先轻声建议。
　　修道半生，他对一时的胜负意气，早就已经不甚在意。
　　如果明知对方来者不善，且战不能胜，为何还要乖乖地站在原地挨打，提前一步躲起来不行吗？
　　“不行！”
　　水中的声音怒声驳斥道：
　　“如果是别的强者过来山门挑衅，你身为掌教，想要怎么躲本尊都不会干涉。”
　　“但是这个老龟，它还不配！”
　　“你放心，通天道门与龙虎道门互为盟友，那老龟断不会对你们这些后辈下死手！”
　　“如果它实在欺人太甚的话，本尊会亲自出关来对付它！”
　　“哼，纵使它肉身通神，也绝对抵挡不住本尊的【灵蛇一击】！”
　　张道先闻言，遂不再多说，只是吟了一句道号，冲着水潭稽首一礼。
　　同时心中暗自叹道：
　　又是因为意气之争，何必呢？
　　那灵龟可是通神境了啊，跟它硬碰硬，与自寻苦吃有什么区别？
　　就算是尊者的【灵蛇一击】真能重创对方的神魂，尊者自身的消耗怕是也小不到哪里去啊！
　　一个不好，说不定身上的伤势还会变得更重，恢复的时间又要往后无限延长了！
　　所以，何苦呢，何必呢？
　　大家都是上古时期的幸存灵兽，能够一起活到现在就是天大的缘分。
　　一起坐下来喝喝茶、论论道，顺便再展望一下未来，难道不好吗？
　　张道先有心劝说，不过见尊者怒意未消，也只能暂时先点头依从了。
　　龙虎山之所以能够传承至今，玲珑尊者可谓是功不可没。
　　他相信，玲珑尊者纵是心怀意气，不愿服输，却也绝对不会真拿整个龙虎山的弟子去冒险。
　　正思量间，张道先突然感觉头顶的光线一暗，遂骤然抬头。
　　刚好看到一只身长至少在千米之上的巨龟，自头顶上空翱翔而至，正好悬停在龙虎山门的正上方！
　　此时，山中的弟子也察觉到了异常，同时抬头观望，好奇的指指点点，似乎辨认出巨龟的身份来历。
　　张道先见状，直接飞身而起，上浮千米高空，与巨龟正面对峙。
　　待他看到巨龟，以及巨龟后背上挺身而立的柳子默师徒后，神色不禁微变。
　　“竟然还有其他人在？”
　　“而且看这架势，龟背上的那三人，明显是把这只灵龟给当成代步的座驾了啊！”
　　“只是，这怎么可能呢？”
　　“玲玲尊者可是已经确定过了，这只灵龟如今已是通神境中阶的修为，这世间怎么可能有人能降服得了它？！”
　　张道先心神涌动，思绪横飞，有些不敢相信看着眼前这三位陌生人，不知他们究竟是何来历！
　　“贫道张道先，见过灵龟前辈，见过三位善人！”
　　张道先稽首一礼，探声向三人一龟问道：
　　“不知几位来我龙虎山，有何贵干？”
　　龟虽寿轻哼了一声，没有理会这个后辈。
　　而柳子默，则饶有兴致地上下打量着这位传说中的张真人。
　　一身蓝底金纹的掌教道袍，五十一二岁的年纪，站在那里气势如渊，沉稳之极。
　　果然，也是显圣境了！
　　感应到从张真人身上散发出来的显圣气息，柳子默心中轻声感叹。
　　这些千年宗门中的武道强者，实在是都太会藏拙了！
　　不管是大林寺的智圆圣师，以及智圆圣师之下的智善、智慧等人。
　　还是眼前这位龙虎山的掌教张真人，以及龙虎山山门内那些已经成功晋级到宗师境的长老们。
　　在上一世的联邦政府之中，他们几乎全都隐藏了至少一半甚至更多的修为实力！
　　否则的话，末世三十年时，人族联邦之中的武圣级强者，怎么也能凑到双手之数，宗师境的强者，也只会更多！
　　柳子默的目光上移。
　　看到笼罩在张道先头顶三尺处，正释放着惊天紫芒的凝实锁影，眼中不禁露出了一丝满意的惊喜之色。
　　果然啊。
　　末世三十年间，所有展露出圣级及宗师境修为实力的武者之中，也只有这位张真人才是隐藏最深的那一位！
　　看他头顶紫锁所散发出来的耀眼紫芒，不但凝实刺目，让人不能直视。
　　更牛逼的是，在紫锁的侧旁，隐有一朵伴生祥云在悠然浮动！
　　这还是柳子默头一次在除了上古灵兽之外的人族身上，看到拥有祥云伴生的紫色锁影！
　　由此，就足以证明，这位张真人的天赋潜力真的是已经牛叉到了极点！
　　能与上古生灵相媲美的绝世天资啊！
　　放在眼下这个时代，不敢说是独一无二，但也绝对是凤毛麟角一般的存在！
　　啪！
　　柳子默没有分毫犹豫，直接心念一动，瞬间就将张道先头顶的锁影落听。
　　紧接着，他的耳边亦有相应的提示声音响起：
　　【绑定成功！你的好兄弟张道先已上线，当前可绑定对象（76/100）】

第151章 来者不善！
　　听到绑定对象的数字又变成了七十六，柳子默不禁在心中轻叹了一声。
　　这就是末世啊。
　　人命，最不值钱！
　　几乎每次妖灾过后，都会有大量的武者及平民殒落。
　　就算是他绑定的那些精英，在刚刚过去的第三次妖灾之中，也有将近十人身死道消，丧身兽口。
　　原本都已经快要凑到九十人的绑定名额，一下就又退回到了七十六人。
　　只希望这次的龙虎山之行，不会让他失望，能够再多绑定几位“好兄弟”或是“好姐妹”。
　　没错，龙虎山并不是传统意义上的道教门派，里面的弟子有男亦有有女，并没有严格区分。
　　“军参部特邀武道顾问，柳子默！”
　　柳子默心念微动，带着两个弟子闪身出现在张真人的身前，一边自我介绍，一边抱拳与张道先见礼：
　　“张真人，久仰大名，有礼了！”
　　“原来是柳顾问，有礼！”
　　张道先再次稽首一礼。
　　然后，他就看到柳子默三人身后的那只巨龟，竟直接缩小身形，幻化成了一只巴掌大小的乌龟，自然而然地落到了这位柳顾问的右肩之上，沉寂不动。
　　【果然啊，这只灵龟已经成为这位柳顾问的灵宠了，否则断不会表现得这般亲昵！】
　　【他是怎么做到的？】
　　【这些上古灵兽不是个个都心高气傲，看不上末法时代之后的所有人族生灵吗？】
　　【这只灵龟都已经恢复到了通神境中阶，为何还会心甘情愿地成为人族的灵宠，甚至还充当坐骑，驮着他们赶路？】
　　【啧啧，真是了不起啊！】
　　【这位柳顾问到底是什么身份来历，通天道门这一代的嫡传弟子吗？】
　　【只是，道门中人，怎么会与大夏官府扯上关系？还武道顾问，难道也跟玉勋武馆的洪玉勋一样，全都投靠到大夏军部了吗？】
　　【嗯？有意思，贫道竟然看不穿他的修为境界！】
　　【是用秘术做了遮掩，还是他的境界已经在贫道之上了？】
　　【还有，他身边这两个小女娃，浑身灵气逼人，一看就知道是天生的灵修，好苗子啊！】
　　【若是能将她们收入门墙，不出十年，必然会成为年轻一代弟子中的佼佼者……呃？！】
　　【无量那个天尊！这两女娃子竟然有一个已经是宗师境了？！】
　　【另一个虽未入宗师，可是也是金身境巅峰，距离宗师只差一步之遥了啊！】
　　【更牛逼的是，她们的灵修境界，竟然全都是灵海境初阶？！】
　　【这……到底是哪个变态培养出来的小怪物？跟她们一比，我龙虎山的那帮长老们，都可以找块豆腐撞死了！】
　　【……】
　　绑定成了“好兄弟”之后，张真人的心声也自然而然地开始向柳子默的耳边涌动。
　　没看出来，表面上沉静稳重不变于色的张真人，内心活动竟然如此丰富。
　　尤其是当他看出小飞虹与潇潇两个丫头真实的修为境界之后，连道号都念得有点儿失声了。
　　感觉，竟比看到灵龟认主还要更加地惊讶与难以置信。
　　对此，柳子默倒是能够感同身受。
　　因为如果换成是上一世的自己的话，看到有人竟然能在五六岁的年纪，就破境晋级到了宗师境。
　　他也一定会羡慕嫉妒到自卑，感觉自己一辈子都活到了狗身上！
　　张道先本就是天才，自卑或许不会，但是震惊与羡慕绝对会有！
　　“柳顾问，不知这两位小善人是？”
　　张道先稽首一礼，而后装作若无其事地低头向小飞虹与楼潇潇看来，探声向柳子默询问。
　　柳子默轻笑道：“她们是我的两名亲传弟子，飞虹，潇潇，你们两个还不快来见过张真人？”
　　两个丫头闻言，皆都规矩地冲张道先抱拳拱手，娇声道：“见过张真人！”
　　“两位小善人有礼！”
　　一听说这二女竟是柳子默的亲传弟子，张道先眼中不禁划过一丝莫名的失落。
　　【声音清脆，姿态娇憨可爱，真是让人越看越喜欢。】
　　【只是可惜，这么好的苗子，竟然被人给捷足先登了，要是她们全都能拜在贫道的门下，我龙虎山也算是后继有人了啊！】
　　【等等！】
　　【若她们全都是柳子默的亲传弟子的话，那岂不是说，柳子默的修为境界，还要远在她们之上了？】
　　【宗师巅峰，还是显圣之境？】
　　【这个柳子默看上去似乎只有二十余岁，真的会有这么厉害吗？】
　　张道先心中遗憾且震惊无比。
　　不过面上却并未表现出半分，相互介绍过后，他便依礼将柳子默师徒引进了下方的大殿之中。
　　双方分宾主落座，有道童端上热茶奉于桌前。
　　茶过五味之后，张道先这才开口向柳子默问道：
　　“还不知柳顾问此番前来我龙虎山，所为何事？”
　　所谓无事不登三宝殿。
　　龙虎山与官方，尤其是军参部，少有来往。
　　现在，尤其是在第三次妖灾过后，柳子默这位军参部的武道顾问，突然带着一只通神境的上古灵兽来访，必然是有所图谋。
　　张道先可是一直都没有忘记玲珑尊者之前的警示，这只通天道门的镇派灵龟，跟他们龙虎道门可是并不怎么对付。
　　这些人，怕是来者不善啊！
　　“两件事！”
　　柳子默缓缓伸出两根手指，淡声道：
　　“一是军参部欲要整合天下武道，推行全民修武，共同抵御域外妖兽的入侵！”
　　“所以，这就需要大夏境内各大武道宗门自主配合，拿出自家的武道传承与全民共享。”
　　嗯？
　　张道先神色微变。
　　他就知道军参部的人此时登门，必无好事。
　　果不其然，一张口就想要让他们主动献出宗门传承，这怕不是在做梦呢！
　　别说他不会同意，就算是他同意了，后山寒潭之中的玲珑尊者也必不会同意啊！
　　柳子默似看出了张道先眼中的拒绝之意，丝毫也不觉意外，仍自顾自地继续说道：
　　“当然，军参部不是强盗，自然不会强迫各派，更不会空手套白狼，无偿取走各派的武道传承。”
　　“做为各派献出武道传承的补偿，军参部也会拿出一部神级武道功法，与一部神级灵修功法，供各派选择修行！”
　　“武道功法是【平阳呼吸法】与【平阳十式】。”
　　“而灵修功法，则是通天道门的镇派绝学【太上感应篇】。”
　　“张真人是得道高人，身具上古传承，想来对这两套功法当并不陌生，不知贵派可愿与军参部合作，交出龙虎山的武道秘传？”
　　【平阳呼吸法】？！
　　【太上感应篇】？！
　　张道先心神一颤，意外之极。
　　这两套功法他当然知之甚深，且不止一次地从玲珑尊者口中提起过。
　　【平阳呼吸法】，是在上古时期广为流传的全民呼吸法，吸纳灵能的速度与转化灵能的效率，皆是现代天级呼吸法的十倍以上！
　　只可惜，末法时代之后，这套呼吸法就在人族的武道传承之中彻底失传，中断了。
　　而玲珑尊者虽是上古生灵，可却是灵兽之身，对人族的武道功法一窍不通。
　　哪怕是它知道【平阳呼吸法】对于这个时代的人族来说，堪称神技，却根本回忆不出半点儿相关的修行内容。
　　事实上，不止是【平阳呼吸法】，龙虎道门之中的其他法门，也大多都是如此。
　　唯有那套以龙、虎为根基的【龙虎观想法】，因为就是脱胎于玲珑尊者与大力尊者，所以才没有被其遗忘，侥幸传承了下来。
　　可是【龙虎观想法】是高阶灵修秘法，门槛极高，非灵渊境修士不能参悟修行。
　　如今的整个龙虎山，也就只有他这个掌教能够勉强参悟罢了！
　　而柳子默所提到的另外一套【太上感应篇】。
　　则是通天道观的灵修传承，也是通天道人借以通神并闻名天下的无上秘法。
　　在上古时期，【太上感应篇】的威名，可是一点儿也不比他们龙虎道门的【龙虎观想法】逊色。
　　更重要的是，【太上感应篇】虽然也是高阶灵修秘术，可是修行的门槛却极低。
　　只需要踏足灵通境，就能直接修行参悟，绝对是他们龙虎山现在最为欠缺的神级秘术！
　　是以，张道先万也没有想到，柳子默竟然一开口就是个王炸。
　　他竟舍得把这两套珍贵之极的神级功法拿出，供天下各大武道宗门修行学习？
　　是真，还是假？
　　做为通天道观这一世的传承者，柳子默真的能舍得自家宗门的秘传功法，就这样直接流落在外，变成人人都可学习的大路货？
　　一时间，张道先心中五味陈杂。
　　不知道是该钦佩此人大度，还是该嘲笑此人愚蠢。
　　反正如果换成是他的话，哪怕他是出家人，悟了大半辈子的道法，怕是也做不到像是柳子默这样的豁达大度！
　　“无量天尊，柳顾问，这件事情贫道还需再仔细斟酌……”
　　张道先深吸了口气，摆出了一个拖字诀，没有立即答复。
　　这件事情他还真的不敢直接拿主意。
　　哪怕是他已然极为心动，恨不得马上就将柳子默所提到的【平阳呼吸法】与【太上感应篇】兑换过来一睹为快。
　　可是，现在的龙虎山，却并不是他一个人的龙虎山。
　　如果后山寒潭之中的玲珑尊者不点头，他也不敢轻易拿出宗门内的功法传承去与别人做交易。
　　“小道士，答应他！”
　　这时，张道先的耳边传来尊者熟悉的纤细声音。
　　“送上门的好处，为什么不要？”
　　“不管是【平阳呼吸法】、【平阳十式】，还是通天道人的【太上感应篇】，都是龙虎山当前最为需要的功法秘术，不可错过！”
　　“龙虎山现有的所有功法传承之中，除了【龙虎观想法】外，其余的，你都可以做主与他们交换！”
　　张道先闻言嘴角不由一抽。
　　玲珑尊者说得倒是好听，算盘也打得很响。
　　可是现在的问题是，人家主动找上门来，怕就是冲着咱们的【龙虎观想法】来的啊！
　　莫要忘了，这个柳子默可是通天道门的传人，身边还跟着一只同样知晓一切的上古灵龟呢！
　　他们怎么可能会不知道龙虎道门最为珍贵的传承秘术是什么？
　　没听到刚刚柳子默已经拿话点过他了吗？
　　什么叫“得道高人”？
　　什么又是“身具上古传承”？
　　这就是在明摆告诉他，人家已经知道了他们的根脚，就不要再揣着明白装糊涂了！
　　你信不信，拿了人家的神级功法与精神秘术之后，要是不把【龙虎观想法】的传承拿出来，人家立马就跟跟你翻脸！
　　“考虑嘛，那是应当的，咱不着急。”
　　柳子默微微一笑，并不催促，只是淡声开口道：
　　“之前大林寺的智圆圣师也是如此，瞻前顾后，不愿相信政府，总觉得我们有什么阴谋。”
　　“不过现在，不止是智圆圣师，整个大林寺的所有门人弟子，皆都已经归附军参管辖。”
　　“甚至就连大林寺的山门，也都从龙门的大室山，搬到洛州城去了！”
　　柳子默特意提了一下大林寺与洛州城。
　　果然，听到这个消息之后，张道先神情微怔，遂探声向柳子默问道：
　　“柳顾问刚才说，大林寺竟然举宗搬迁到了洛州城？这是什么时候的事情？”
　　柳子默随声回道：“三个多月了吧，记得那时天还还没有这么冷，第二次妖灾也刚刚过去不久！”
　　“哦，忘了告诉张真人了，我就是东阳省人，之前一直居住在洛州市，所以对于洛州城内的一些状况，还算是有些了解！”
　　又是洛州！
　　张道先心神一提，突然有了一种不太好的预感。
　　三个月前，六长老赵北玄带着十位门内的真传弟子出山历练，好像去的就是洛州城。
　　可是一去三月，了无音讯，直到现在也都还没有回来。
　　前几日，还有几位长老提议，想要再派人去洛州打探一下消息呢。
　　现在看来，洛州城既有大林寺的高僧坐镇，又有像是柳子默这样更加高深莫测的通天传人定居，妥妥的卧虎藏龙之所啊。
　　六长老在不明所以的情况下，一头扎进洛州城，再加上他脾气刚愎、火爆，很难保证会不出意外啊！
　　“这倒还真是巧了！”
　　张道先收拾心神，轻声的说道：
　　“前段时间，我龙虎山的一位长老与十名真传，出山历练，似乎也去了洛州城，不知柳顾问可曾见过？”
　　等的就是你问这句话！
　　听到张道先之言，柳子默面上的神色微变，目光也稍稍变得有些冷峻。
　　“张真人，你确定那些侵入到洛州城的道士，全都是你们龙虎山之人？”
　　张道先有些不明所以：“柳顾问这是何意？可是我门中的弟子哪里得罪你了？”
　　“我知道我知道！”
　　这时，小飞虹突然脆声开口，高声说道：
　　“第一次妖灾爆发之后，有两个自称是龙虎山弟子的道人，利用幻阵肆意残杀洛州城内的市民，修炼魔功。”
　　“被我师傅撞见之后，直接拍死在了当场，当时我就在旁边！”
　　“嗯，让我想想，若是我记得不错，那两个道士，好像一个叫静庸，一个叫玄清。”
　　“可吓人了，当时他们还想要连我也一起杀掉呢！”
　　无量天尊！
　　听小飞虹提起静庸与玄清这两个道号，张道先就知道，要坏事了！
　　这二人，可不就是六长老的徒弟与徒孙么？
　　没想到竟然全都已经死了！
　　而且还是死在了这位柳顾问的手中！
　　六长老若是得了消息，岂不是……
　　果然。
　　紧接着，他就听到了关于六长老赵北玄的事情。
　　“第二次妖灾降临不久，又有一个老道士带着十个小道士现身洛州。”
　　“这一次，他们更是嚣张霸道，直接就拎着刀堵上了我师傅的家门，扬言要杀我师傅满门，为他的弟子报仇！”
　　“哼哼，简直就是自寻死路，那些人连我都打不过，又怎么可能会是我师傅的对手？”
　　“结果，自然是一刀一个，全都送他们归西了！”
　　“我师傅经常教导我们，说有些仇既然结下了，那就绝不能再有半点儿心软，斩草就要除根，才能永绝后患……”
　　听到小丫头最后这番话，张道先不由猛地打了个寒战。
　　这是什么意思？
　　难道柳子默此来龙虎山，竟还是来寻仇、除根的不成？
　　“所以，我们此来龙虎山的第二件事情就是——”
　　小飞虹拉长着声音向张道先看来，脆声道：
　　“就是来查证一下，那些可恶的道士们，到底是不是龙虎山的门人？”
　　“断然不是！”
　　“我龙虎山的门人皆是方外修士，素来都不理世俗之事，怎么可能会到洛州去行凶杀人？”
　　“此事，定是有人在冒充我龙虎山的门人，坏我龙虎山的名声，决计不能轻饶！”
　　张道先想都没想就一口否决！
　　必须不能是，死也不能是！
　　这三人一龟，本来就来者不善，若是再给他们找到了发飙的借口，今日之事岂能善了？
　　至于六长老他们……
　　也只能怪他们命不好，一脚踢到了铁板上，折了脚、赔了命，都是他们福祸自招，咎由自取！

第152章 干就完了！
　　说话的同时，柳子默也没有忘了他此来龙虎山的真正目的。
　　绑定“好兄弟”、“好姐妹”只是其一。
　　揪出寄生在这些龙虎山道士识海之中的噬灵虫，才是重中之重。
　　要知道，龙虎山内的道士，基本上都是灵、武双修。
　　稍微有一点儿天赋的弟子，大多都能开辟识海，凝聚灵元。
　　对于噬灵虫这种妖物来说，这些拥有识海的修士，才是它们最为心仪的寄生对象。
　　所以，在柳子默的预计之中，龙虎山内所隐藏着的噬灵虫数量，绝对要比他之前所去过的任何一座城市都要多得多！
　　在这里，他绝对能收获到更多的灵晶与精神力修为！
　　所以，在与张真人说话的空当，柳子默亦悄然为识海中的妖零零放开了一丝精神通道。
　　让它可以透过这条纤细的精神通道，清晰地感知到外界所发生的一切。
　　对于这难得的“放风”时间，妖零零自然是不会错过。
　　在发现柳子默的精神通道又有裂缝浮现的时候，它第一时间就将自己的灵念探出，贪婪地举目四顾，观察并感受着外界的种种变化。
　　事到如今，求救的事情它已经彻底放弃了。
　　连老祖宗的灵体分身都被柳子默给干死了，找谁也没逑用了！
　　它只是被关在识海禁闭空间内，憋得太久了，忍不住就想要“呼吸”一下外界的新鲜空气。
　　不过。
　　当它的神念扫到坐在柳子默对面的张道先时，两只虫眼刷的一下就瞪得老大，思绪翻涌而起：
　　【零零妖？！】
　　【在被投送此界之前，所有幼虫之中，唯一一只被老祖祝福过的天骄虫？】
　　【真是没想到啊，它竟然降落到了这里来，更是幸运无比地寄生在了一位天生灵修的识海之中！】
　　【王者境了啊都！】
　　【怎么会这么快？这没道理啊？！】
　　【我是因为机缘巧合，吞噬了一位上古灵修残缺的神魂本源才能一举破境晋级到王境，而零零妖它又凭什么？！】
　　【就因为投了一个好胎，就能什么苦都不受，轻轻松松地躺着就晋级到了王者境？！】
　　【黑幕！这里面一定有黑幕！】
　　【它的投送地点绝对不是随机的，而是老祖精心为它挑选出来的！】
　　【它寄生的这个人族修士，也绝对不是普通人！】
　　【这不公平！】
　　【这不公平……】
　　妖零零的心态瞬间失衡！
　　就在它失心咆哮，怨气丛生的工夫，柳子默则趁机释放了自己的精神领域，让妖零零可以借用自己的领域感知到附近更多的同类。
　　果然。
　　在领域开放的瞬间，柳子默就再次听到妖零零更加不忿与愤怒的咆哮声。
　　【妖零一，妖零二，妖零三……妖妖零……】
　　【它们竟然全都被投送到了这里！】
　　【特么，还敢说这不是黑幕，还敢说投放的地点全都随机？】
　　【姥姥！随机你奶奶个腿儿！】
　　【没有这么欺负虫的！】
　　【我的天资或许比零零妖还差了不少，但是比起妖零一、妖零二、妖玖玖这些蠢货，强的可不是一点儿半点儿啊！】
　　【凭什么单单把我排除在外，把我给发配到了洛州？！】
　　【若是我也能与它们一样，从一开始就被投送到这龙虎山，怎么可能还会这么倒霉地遇到柳子默这个变态？！】
　　【我不服！】
　　【老祖宗，你处事不公，你偏心眼，活该你的灵体分身折在柳子默这个变态的手中！】
　　【……】
　　妖零零扇着它的小翅膀，在禁闭空间内抓狂不已，身上的怨念都快要冲破柳子默的识海空间，直达天际了！
　　见小家伙被气成了这样，柳子默倒是开怀不已。
　　因为才这么会儿的工夫，妖零零就已然为他指出了一百零六只噬灵虫的寄生地点。
　　足足一百零六只啊，简直就是触目惊心！
　　一座小小的龙虎山内，竟然一下就隐藏了一百零六只噬灵虫，比十座上京城内所聚拢的噬灵虫还要多！
　　感觉就像是进了虫窝一样有木有？
　　柳子默忍不住轻舔了一下嘴唇，兴奋不已。
　　“我就知道，这次的龙虎山之行，绝对不会让我失望！”
　　既然目标都已经锁定，那他还有什么好客气的？
　　干就是了！
　　柳子默心神一动，外放的精神领域不再作丝毫遮掩，灵渊境特有的神魂威压肆意张狂地横扫整个龙虎山。
　　刷！
　　龙虎山内所有的道士，包括站在柳子默身前的张真人，皆都被这突如其来的神魂威压给慑住心神，站在原地一动不动。
　　“吼~！”
　　“龟虽寿，你们到底想要做什么？！”
　　“本尊警告你们，莫要欺人太甚，否则本尊不介意跟你们同归于尽！”
　　后山寒潭之中，有水柱冲天而起。
　　一只青白相间的灵蛇突然从水底探出巨大的头颅，厉声厮吼咆哮！
　　显然，柳子默这突如其来的威慑手段，已然把这只上古灵蛇给激怒了。
　　那冲天而起的煞气与杀机，径直向柳子默三人逼压而来。
　　“哈，终于还是舍得出来了！”
　　“万年不见，这丫头的脾气似乎有些见涨啊！”
　　一直趴在柳子默肩头不动的老龟，突然探出脑袋，龟尾轻轻一甩，就将灵蛇逼压而来的气机轻松化解。
　　而后，老龟恭声向柳子默请示道：
　　“主人，都是老朋友了，把它交给俺来对付吧！”
　　柳子默轻点了点头。
　　对于他来说，现在还是收割噬灵虫最为重要，至于那条灵蛇，先交给龟虽寿去对付再好不过。
　　得到主人的应允，老龟兴奋不已地冲天而起，化为一道流光直冲后山寒潭。
　　片刻之间，二灵兽就直接沉入潭底，经过一阵的巨剧烈的轰鸣与震荡之后，再次归于沉寂。
　　此时。
　　因为柳子默外放精神灵识的刺激，龙虎山的山门之内，也从四面八方，不断有闪电一般的流光，飞速向柳子默的识海空间涌动。
　　一只，两只，五只，十只……
　　一秒钟内，接连有三十一只噬灵虫先后钻进了柳子默的识海空间。
　　刷！
　　柳子默手起刀落，于瞬息之间就将这三十一只噬灵幼虫及二阶噬灵虫，尽数斩灭。
　　灵晶入手，灵体入海！
　　识海空间再次向外扩展一万余米，灵渊境中阶的修为进度，也向前推进了千分之二十五左右！
　　收获颇丰！
　　柳子默心情大好。
　　哪怕这一次，他甚至连一半的噬灵虫都没有引诱出来，却也丝毫不影响他愉快心境。
　　因为他很清楚，所有容易被引诱出来的噬灵虫，大多都是一阶幼虫，修为不高，意志不强，所寄生的宿主修为应该也是一般。
　　否则，它们根本就不会舍得从它们的宿主识海之中出来。
　　而剩下的另外那七十五只噬灵虫，能够禁得住灵渊境神识的诱惑，至少也得是二阶噬灵虫！
　　这样的虫子，修为更高，灵体更强，斩杀之后的收获才会更加丰厚！
　　接下来，他若是将剩下的那七十五只噬灵虫也尽数收割的话，柳子默预计，他的修为进度还能再往前推送千百两百左右。
　　毕竟，那七十五只二阶噬灵虫之中，还有一只拥有王境修为的高阶货色呢！
　　【该！】
　　【全都是活该！】
　　【这些该死的蠢货，就当全都死在柳子默这个变态的手中！让它们也尝一尝被这个变态支配的恐惧！】
　　【零零妖呢？为什么没有把零零妖也给一并宰掉？】
　　【是它隐藏得太好了吗？】
　　【我要不要开口提醒一下柳子默这个变态，让他莫要放过零零妖这条大鱼？】
　　【不不不，还是不要冒然出头的好，以柳子默的实力，他不可能会发现不了的！】
　　【之前连老祖的灵体分身都隐瞒不过他的变态感知，这只才王境修为的零零妖，还差得远呢！】
　　【不要着急，这是柳子默惯用的手段，先把那些最容易上当的傻逼玩意解决掉，然后现逐一清除那些稍微聪明点儿的！】
　　【零零妖这一次，绝对是在劫难逃！】
　　与以往不同。
　　以前见到柳子默残杀它的同族时，妖零零哪怕见怪不怪，哪怕神经已经麻木，也绝对不会这般幸灾乐祸、落井下石。
　　而这一次，小虫子不但在盼着身处龙虎山的这群同族被杀。
　　甚至还一度想要开口为柳子默指点迷津，想要告诉柳子默剩下的那些噬灵虫藏在什么地方！
　　这家伙。
　　果然有成为“妖奸”的潜质！
　　柳子默现在甚至都在怀疑，如果他把妖零零身上的禁制全放开，这丫非但不会逃走，还会想方设法地把身处在外面的同伴给引诱进来！
　　毫无疑问，无边的嫉妒与不公正的待遇，已然让这只小虫子彻底黑化了！
　　终于。
　　收拾完那二十一只自投罗网的噬灵虫，并炼化了它们的灵体之后，柳子默就把目光挪到了近在眼前的张道先的身上。
　　妖零零方才可是说了，寄生在张真人识海之中的这只噬灵虫。
　　不但已经成功晋级到了王者境，而且还是被噬灵老祖极为看重并祝福过的天骄虫！
　　它的天资与潜力，连一直自信无比的妖零零都自叹弗如，足见有多么惊艳了！
　　所以，这绝对是一条大鱼啊！
　　万万不能错过！
　　刷！
　　柳子默心念一动，精神灵识瞬间化为一道流光，强行破开了张真人的神魂壁垒，直接钻入到他的精神识海之中！
　　刚一进入，柳子默就感觉眼前金光一闪。
　　下一秒钟，他探入张道先识海中的那缕灵识，竟直接消融大半，瞬间就与他的神魂本源断了联系，再也感应不到分毫！
　　被攻击了！
　　柳子默眉头微挑，意外不已。
　　接连斩杀了数百只噬灵虫，像是眼前这样连对方识海空间都还没有完全进入就被轰出来的情况，着实还是第一次！
　　这就是王级噬灵虫的实力么？
　　果然不同凡响！
　　他之前用来对付那些低阶噬灵虫的手段，在这里竟然直接就失效了。
　　不过，也到此为止了！
　　柳子默没有犹豫，直接切换通神意志再次侵入张道先的识海之中。
　　噬灵虫是所有精神力及灵识神念的克星，但是对于武修所凝聚出的犹如实体般的坚韧武意，却并没有那么敏感。
　　既然用正常的灵识探查引诱不出这只王级噬灵虫，那就只有用武道意志来强逼着它离开张真人的识海空间了！
　　刷！
　　武意纵横，神意临身！
　　柳子默灵识在武道意志的包裹之下，再次强行闯入张道先的识海空间之内。
　　这一次，虽然同样遭受到了灵网的噬灵攻击，但是柳子默的灵识却并没有受到丝毫伤害，依然完好无损地被武意包裹在其中。
　　很快，灵识化形，变成了小一号的柳子默。
　　抬眼观瞧，正好看到一只长出了双翅与六足的肥胖虫子，正盘旋在一张覆盖了整个识海空间的巨大金色蛛网之上。
　　看到柳子默的灵识化身出现，小飞虫圆瞪着头顶的虫眼，对其虎视眈眈。
　　同时，小飞虫的口中也在不停地吞吐着金色的灵丝，一上一下，极有频率地拉扯震荡着身下的灵网！
　　嗡！
　　每震荡一下，灵网之上就会泛起一层犹如涟漪般的金色波浪。
　　等到这层波浪蔓延到柳子默所在的方位时，一股极强的腐蚀之力便侵入到包裹在最外层的武道意志之上，竟让武意隐隐有些震动！
　　柳子默见状，不由心中恍然。
　　不出意外的话，刚刚他被消融掉的那丝灵识，应该就是折在了灵网之上所传来这层层波浪之中。
　　“咦？攻击竟然无效了？！”
　　“这个人类倒是长了些脑子，见灵识攻击无用，竟直接换成了武道意志来试探！”
　　“不过，也就是如此了！”
　　“真以为我们噬灵虫族没有对付武道意志的办法吗？”
　　“要知道，武道意志其实也算得上是精神力量的一种，只要我的灵力足够强大，一样能够将之吞噬干净！”
　　这时，柳子默的灵识捕获到了对面这只噬灵虫的思绪波动，不由轻声一笑。
　　武道意志确实也属于精神力的一种，但是它却是这世上最为坚韧也最为锋锐的精神力量。
　　这只噬灵虫想要吞噬掉他的武道意志，简直就是在痴人说梦。
　　以柳子默通神境的武意强度来计算，就算是站在那里不动，让这只噬灵虫随意攻击，纵是给它一年的时间，它也休想咬穿最外层的这道神境武意！
　　刷！
　　柳子默灵识在这片识海空间之中来回游荡，很快就在灵网的正下方找到了张道先的神魂本源所在。
　　这是所有噬灵虫的通病。
　　它们总是习惯性地，把被它们统御的识海空间当成最安全的自留地。
　　更是会毫无防备地将宿主的神魂本源，暴露在它们自己的灵网之下，以方便它们可以随时掌控宿主的一举一动。
　　而不会像是正常灵修的神魂本源那样，深怕自己藏得不够深，不够隐秘，极难探寻！
　　这，也就给柳子默护佑张道先，提供了极大的便利。
　　至少，他不必再费尽心力的去搜寻张道先的神魂本源所在。
　　现在，他只需要潜入灵网之下，就能即时护佑住张道先的本源主体，进而逼迫、引诱眼前这只噬灵虫闯进他的识海空间之中了。
　　轰！
　　在发现了张道先的神魂本源之后，柳子默瞬时加大武道意志的输出。
　　只是眨眼之间，海量且凌厉的神境武意，便铺天而来，轰鸣而至！
　　顷刻就将零零妖身下的灵网撕开了一角，第一时间把张道先的本源主体给完全包裹！
　　成了！
　　柳子默心神微松，彻底放下心来。
　　没有了本源主体为质，他就不必再提心对方会狗急跳墙，鱼死网破。
　　如此，他也就可以放开手脚，好好收拾这只王境噬灵虫了！
　　“通神武意！你竟是通神境武修？！”
　　直到此时，零零妖才后知后觉地感知到了柳子默的真正实力，忍不住失声惊呼。
　　“好好好，扮猪吃虎吃到本王的身上来了！”
　　“既然你自己找死，那本王就成全你！”
　　知道对方是通神境武修之后，零零妖就知道，眼下，至少在这片识海空间之内，它已然是拿这个人族武者没有任何办法了！
　　通神境武者的武道神意，简直就是一个坚硬无比的龟壳，绝对不是它现在所能消融炼化得了的！
　　面对这样一个咬不动，打不过，还特么赶不走的乌龟壳。
　　它也只能暂时放弃这个与它极为契合的宿主识海，去给眼前这个阻挠它的人类一个深刻的教训！
　　“武道通神又如何？”
　　“只要我侵入到了你的识海空间，掌握了你的思维意志，你的生死也不过就在我的一念之间罢了！”
　　“这些自大、且无知的人类武者，永远也不会知道我噬灵虫族的伟大与可怕之处！”
　　嗖！
　　金光一闪，柳子默甚至都来不及抬手去阻拦一下，零零妖就已经遁入到了他的识海空间之中。
　　“哈哈，大功告成了！”
　　此时，柳子默甚至连装都再懒得装。
　　灵识化身站在脚下的金色蛛网之上，双手掐腰，毫无遮掩地哈哈大笑了起来。
　　他就知道，这些噬灵虫搞到最后，不管修为有多高，实力有多强，玩得最溜儿的也就只有这么一个套路了！

第153章 【王者灵晶】！
　　侵入到柳子默的识海空间之后。
　　零零妖第一时间就开始探出自己的灵丝，欲要在这片识海之中扎根结网，彻底掌控这个可恶的人族通神境武者！
　　然后。
　　就没有然后了。
　　熟悉的惊呼，以及难以置信的歇斯底里，在柳子默的识海空间之中接连响起。
　　它发现自己的灵丝哪怕外延到了极限，却也根本探不到对方识海的根底。
　　身为噬灵虫，它最为依仗的本命神通完全失效！
　　一身的噬灵手段与制敌秘术，也全都成了摆设！
　　更更重要的是，在它进来之后，柳子默已经用武意将他的识海通道完全封禁，连半点儿退路也没有了！
　　进不能进，退不能退！
　　它就这样被死死地困在了这片识海之中！
　　“为什么会这样？！”
　　“这里真是一位灵渊境修士的识海吗？”
　　“本虫可是王境噬灵虫啊，灵丝的外探范围早就已经超过了六万米！”
　　“为什么就这样，都还是不能探到这丫的识海根底？！”
　　“该死！该死！该死……”
　　零零妖悲声咆哮，绝望之极。
　　完全想不通，这世上怎么会有这样的变态灵修！
　　它的传承记忆之中也没有类似的记载啊？！
　　为何这样的变态，偏偏就让它给赶上了？
　　听到零零妖的绝望咆哮，一直都躲在一边看戏的妖零零，郁闷、幽怨的心绪一下就变得平复、开怀了起来。
　　只见它在禁闭空间之中手舞足蹈，小翅膀扇得虎虎生风，别提多兴奋了。
　　“哈哈哈，活该！”
　　“走后门的家伙，就该落得如此下场！”
　　“老祖宗不是看好你吗，不是给你开后门助你投了个好胎吗？”
　　“现在怎么样？”
　　“还不是跟老子一样被困在了这个变态的识海之中？”
　　“不不不，你的下场将会比我还要凄惨！”
　　“本虫虽然也是被困，但是至少还有活下去的希望，而你零零妖，却是马上就要身死道消，被人取晶融身了！”
　　“……”
　　妖零零虽然没有开口说话，但是它的思绪波动却是起伏不断，幸灾乐祸的情绪怎么也遮掩不住。
　　可以肯定的是，在“妖奸”这条道路上，它已然是越走越远，越走越顺畅了！
　　柳子默没有理会两只小虫子自各的心理波动，在神意回归的第一时间，就调转武意，径直禁锢并向零零妖挥起了屠刀。
　　刷！
　　武意化刀，瞬间剖开零零妖的下腹，将一只闪耀着金色光芒，足有鸡蛋大小的灵晶取出。
　　没有了灵晶的支撑，零零妖顷刻间就没有了生息，灵体瘫软入海，逐渐融化不现。
　　同时。
　　柳子默的精神力量大境，识海空间竟直接外延了一万三千米。
　　灵渊境中阶的修为也随之向前又推进了千百之两百！
　　仅是斩杀这一只王境噬灵虫的收获，竟要比他刚刚所斩杀掉的那三十一只噬灵幼虫与部分二阶噬灵虫，全部加起来的收获，还要丰厚！
　　柳子默心神微荡，忍不住瞄了一眼禁闭空间内正雀跃不已的妖零零。
　　如果不是这只小虫子还有用，他都有些控制不住，想要把这只王境噬灵虫也给宰掉了！
　　刷！
　　似乎感应到了从柳子默灵识化身之上传来的冰冷杀机，妖零零瞬间僵直身形，一下就变得安静起来，收回翅膀，蜷着身子，不敢发出半点儿声音。
　　深怕柳子默这个变态，杀虫杀红了眼，再把主意打到了它的身上来。
　　柳子默见状，不由微微摇头。
　　之后心神微动，意识回归，缓缓睁开了双眼。
　　低头看了眼被握在手中的这枚金色灵晶。
　　感受着灵晶里面所蕴藏着的海量灵能与精神本源，不由满意点头。
　　不愧是王境噬灵虫啊！
　　不管是这灵晶的成色与大小，都能甩出那些普通二阶噬灵虫好几条街！
　　不知在炼化了这枚金色灵晶之后，又能为他提供出多少神魂修为？
　　这么想着，柳子默不由便把目光放在了近在眼前的张道先身上。
　　灵晶这玩意，不分级别与品质，每个人似乎都只能炼化一枚。
　　而小飞虹与潇潇丫头，之前都已经炼化过一次，哪怕再遇到品质更好灵晶，也是无缘消受了。
　　而且，真要是论起灵修质资的话，眼前这位张真人，可是有祥云伴生的极品质资。
　　让他来炼化这枚金色灵晶的话，所能反馈回来的机缘必会更为丰厚！
　　“啧啧，这可是新鲜出炉的王级灵晶啊！”
　　这时，劫后余生的妖零零，见柳子默还是跟以前一样，并没有要宰掉自己的意思，思维情绪不觉又变得活跃了起来。
　　看到柳子默手中握着的那枚金色灵晶，不由心绪再起：
　　“倒是便宜了柳子默这个变态了！”
　　“我噬灵虫族的【王者灵晶】，不但蕴藏着极为丰厚的精神本源，且其本身也是一件不可多得的精神灵宝，拥有统御、威慑低阶噬灵虫的神效！”
　　“有了这枚【王者灵晶】傍身，以后他再想要探查或是诛杀那些修为在王境之下的噬灵虫时，就会变得轻松许多！”
　　“至少，不必再像以前那样，不断地侵入别人的识海，一次又一次地引诱那些噬灵虫自投罗网了！”
　　“……”
　　嗯？
　　柳子默心神一动，瞬间就息了想要把这枚【王者灵晶】赠给张道先炼化的打算。
　　真是让人意外啊！
　　没想到这枚金色灵晶，竟然还有这样神奇的功效！
　　如此说来，他以后只需要催动这枚【王者灵晶】，就可以轻松驱逐甚至控制那些低阶噬灵虫？
　　哪怕是在它们已经盘踞控制的识海之中，功效也依然不减？
　　这算什么，用魔法打败魔法吗？
　　之前他可从来都不知道，噬灵虫族的阶级结构之中，竟然还有这样的规则与破绽！
　　妖零零这家伙，果然是好样的！
　　若是不是它的及时“提醒”，他刚刚险些就让张道先把这枚珍贵的【王者灵晶】给炼化掉了！
　　“这只小宠物，果然没有白养！”
　　“值得表扬！”
　　柳子默心情大好。
　　投桃报李，再一次往禁闭空间之中喂投了大量的精神本源，以示奖励！
　　刷！
　　心念一动，手中的【王者灵晶】便被收入到了【东珠】之内。
　　之后，扫了一眼站在身前的张道先。
　　柳子默右手轻抬，瞬时便解除掉了老道士身上的神魂禁制。
　　有句话怎么说来着？
　　做好事不留名，便如富贵不还乡，锦衣夜行啊！
　　这怎么能行呢？
　　他又不是圣人，既然做了实实在在的好事，怎么也要挣个好名声回来才划算啊！
　　所以，观众是必须要有的。
　　而整个龙虎山，怕是再没有谁能比眼前这位张真人，更适合来当这个观众与见证人了！
　　刷！
　　老道士身形一颤，即刻就恢复了自由之身。
　　“无量天尊！”
　　刚回过神，老道士就忍不住高吟了一声道号，然躬身稽首，诚心向柳子默道谢：
　　“多谢柳顾问救命之恩！”
　　到底是以将灵修境界推送到灵渊圣境的老道士，在摆脱了噬灵虫的控制之后，瞬间就已经明了事情的前因后果。
　　如果不是柳子默的出现，让那只飞虫直接显形，张道先怕是直到现在都还不会知道，自己的识海之中，竟然寄生了这样一个可怕的小虫子！
　　更不会自我感知到，自己这几个月来，已然在这只小虫子潜移默化的影响下，一步步变了本性，丧了初衷，与傀儡无异！
　　虽然到目前为止，他还没有做出任何危害宗门或是身边弟子门人的举动。
　　但是他的心志与本性，在完全被小虫子给控制住之后，可就不一定了啊！
　　非我族类，其心必异！
　　更何况，这只诡异的小虫子，还是一只域外妖魔，岂能安什么好心？！
　　也正是因为如此，苏醒之后的张道先，才会更加的觉得胆寒与后怕，对于柳子默的感激感恩之心才会更加的深刻难忘。
　　“真人客气了！”
　　柳子默抬手虚扶，轻声道：
　　“不瞒真人知晓，其实驱除这些妖虫，才是我等今日过来龙虎山的真正目的！”
　　“只是之前，因为不知妖虫的具体所在，为防打草惊蛇，不便明言，得罪之处还望真人见谅！”
　　张道先瞬时汗颜无比。
　　之前见柳子默突然释放精神领域，将他们整座龙虎山全都包裹在内时。
　　张道先也以为对方是不安好心，欲要对他们不利。
　　而且，后山玲珑尊者的怒吼与威胁之声，张道先也有听闻，可谓凌厉之极。
　　而现在看来。
　　他们完全是误会人柳顾问了。
　　人家不是来找麻烦的，反而是来救他们命的！
　　如果不是亲眼所见，就算是柳子默当面告诉他，自己的识海之中有一只妖虫在寄居，张道先估计也不会有半点儿相信。
　　相反，他还以为柳子默是想要借故入侵他的识海本源，想要窃取他的神识记忆呢！
　　“无量天尊！”
　　张道先再次稽首一礼，敬声言道：
　　“柳顾问言重了，是我等以小人之心度君子之腹，险些误会了柳顾问了！”
　　“贫道这就去禀明玲珑尊者，向它解释一切，以免造成更大的误会！”
　　说着，张道先就想要飞身赶往后山，去阻止玲珑尊者与那只通神巨龟之间的战斗。
　　事情发展到了现在，连玲珑尊者都主动现身了，他们也就没有必要再像以前那样藏着掖着了。
　　而且，那只巨龟可是神通境啊，真要斗起来的话，玲珑尊者必然会吃大亏！
　　“不着急！”柳子默淡声开口道：“它们都是从上古时期存活下的老朋友了，难得再次相见，还是让它们好好叙叙旧吧！”
　　“放心，它们身上都没有杀意，出了不什么乱子！”
　　灵龟到底是自己的灵宠，该帮衬的时候一定要帮衬一把。
　　憋了上万年的怨气了，现在好不容易逮到了机会，不让它好好发泄一下怎么能行？
　　灵宠的心理健康也很重要的好伐？
　　当然，更重要的是，柳子默很不喜欢刚刚那只巨蛇说话时高高在上的语气。
　　一只已经过了气的上古灵兽，修为甚至还不到胎息境，有什么可牛的？
　　就算以前它实力通天，牛逼得不要不要的，但是那也已经是过去式了。
　　现在，已经不是它能肆意妄为的上古时代了！
　　既然它直到现在都还找不到自己的定位，那就让老龟好好地教教它，什么才是眼前巴的现实！什么才是形势比人强！
　　“这……好吧，一切依柳顾问之言！”
　　张道先犹豫了一下，只能无奈放弃。
　　他又不傻，哪能看不出柳子默这是在故意教训玲珑尊者呢。
　　显然，刚刚玲珑尊者的那些话，已然把眼前这位柳顾问给得罪了。
　　好在，人家虽然生气，却并未真正地显露杀机。
　　否则的话，接连两位神通境强者的镇压，就算是玲珑尊者尚有底牌，也一样得跪！
　　根本就惹不起啊！
　　“另外，张真人不会以为整个龙虎山中，就只有你一人遭到了噬灵虫的侵袭吧？”
　　柳子默没有理会张道先的心中所想，只是这么轻飘飘的一句问话，就让老道士刚刚平静下来的心神，波澜再起！
　　“柳顾问此言何意？”张道先切声问道：“难道我龙虎山的门人弟子之中，还有人也着了此道？！”
　　那种小虫子的可怕程度，张道先可是亲有体会！
　　连他这样已经步入灵渊境的灵修圣者，都在不知不觉之中被其所控。
　　门内那些修为境界远不如他的长老及一众真传，若是遇到了，岂不是会更加的不堪？
　　“一百零六只！”柳子默直声开口：“刚刚，我一共在贵宗之内，探查到了一百零六只噬灵虫的气息！”
　　“换句话说也就是，贵宗之中，除了张真人你本人之外，还有一百零五人，全都被这种灵噬虫给控制了神智！”
　　咝！
　　张道先闻言，忍不住打了一个寒战，双腿都有些发软。
　　【特么，要不要这么夸张？】
　　【一百零五人？】
　　【我们龙虎山的真传弟子与在职长老全都加起来，也都没有这么多啊？！】
　　【照这么说的话，我们整个宗门内的长老与真传弟子，岂不是全都中招了？】
　　【这特么是掉进虫窝里了啊！】
　　老道士心惊之极，心神涌动，自语的心声之中甚至连粗口都爆了出来！
　　因为有过切身的经历，所以对于柳子默的话，他并没有太多怀疑。
　　一想到他们龙虎山之中，竟然聚集了整整一百零六只那样让人防不胜防的恐怖虫妖，张道先不禁又是一阵不寒而栗！
　　“柳顾问！”
　　张道先忍不住抬头向柳子默看来，再次稽首一礼，切声恳请道：
　　“还请柳顾问施以援手，救我宗内弟子于水火！”
　　柳子默欣然点头，朗声道：“张真人放心，我方才不是说了么，我们此次过来龙虎山，交换功法只是其次，最主要的就是为了清除这些小虫子而来！”
　　“你且看着，柳某这就施展手段，助你把那些小虫子全都揪出来！”
　　说着，柳子默意念一动，竟于瞬息之间，就将剩下那七十四人，全部挪移至大殿之中。
　　“二长老、三长老！”
　　“静殊、静函……”
　　看到骤然出现的七十四人，张道先面上的神色微变。
　　这些人，果然全都是他们龙虎山修为最强，天资最高的核心真传！
　　没想到现在，竟然全都成了噬灵虫的傀儡！

第154章 收获，竹杠！
　　功夫要做在明处。
　　我可以施恩不望报，但是你不能不知道我帮你做过什么。
　　如果说在得到【王者灵晶】之前，柳子默还不太好当面向张真人展现自己的除虫手段的话。
　　那么现在，一切都不一样了。
　　有了【王者灵晶】的帮助，他甚至都不需要再侵入别人的识海，就能轻松将盘踞在识海空间之中的那些噬灵虫给驱逐、引诱出来！
　　就像是现在这样。
　　在将剩下这七十四位被噬灵虫给侵袭控制的道长，全都挪移过来之后。
　　柳子默好整以暇的拿出那枚闪耀着金色光辉的【王者灵晶】。
　　以精神力悄然催发，灵晶表面的金色光芒骤然喷发外溢，瞬间将在场所有人全都包裹笼罩在其中。
　　柳子默师徒与张道先几人没有感应到什么异样，但是那七十四位被控制住精神识海的道长，却是同时身形一震。
　　紧接着，他们的前额眉间，灵台大开，竟同时钻出了一只背生双翅，腹带六足的小飞虫！
　　足足七十四只！
　　分别定身在每位龙虎道长的额前，怔怔地看着柳子默手中【王者灵晶】所散发出的金色光芒，一动不动。
　　“就是这种小虫子！”
　　张道先心中惊呼。
　　再次看到这种小飞虫，而且还一次性地出现了这么多，老道长不禁双目微缩，多年来的养气、镇定功夫再次破防！
　　刚刚他的灵识意念，也在这些长老及真传弟子们的身上探查过，可是却并没有发现任何异常。
　　足见，这种妖虫的隐匿能力有多么强大与恐怖！
　　要知道，他可是灵渊圣境的修士啊，精神灵识强大且敏锐无比。
　　若是连他都不能在准备极为充份的条件下，发现这些小虫子的存在踪迹，那么其他那些修为还在他之下的灵修，就更不必说了！
　　事实上。
　　如果不是柳顾问拿出这枚散发着金色光芒的晶石，一下将所有的虫子全都给吸引了出来，并禁锢在了当场。
　　谁能想到，他龙虎山这些门人弟子的识海之中，竟然全都寄生了一只这么可怕的噬灵妖虫？！
　　在此之前，就连他们龙虎山的镇宗灵兽玲珑尊者，不是也一样没有发现半点儿异常？
　　现如今，他们龙虎山真的已经变成一个虫子窝了！
　　今日若不是柳顾问仗义出手，龙虎山的道统传承，以后还能不能再存留于世，都将会是一个大问题啊！
　　在张道先震惊的空当，柳子默也抽空扫了一眼站在殿中的这七十四人。
　　在看到这七十四人之中，竟然有三人头顶紫锁，九人身具赤芒，不由心头大喜。
　　想都没想，就直接将他们头顶的锁影锁定！
　　同一时间，耳边的提示声音也逐渐响起：
　　【绑定成功！你的好兄弟明尘道长已上线，当前可绑定对象（76/100）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟静函道长已上线，当前可绑定对象（87/100）】
　　搞掂！
　　一下绑定了十三位“好兄弟”“好姐妹”，柳子默脸上的笑意悄然浮现。
　　刷！
　　这时，旁边的张真人突然抬手一挥，径直向距离他最近的一只噬灵飞虫拍去，似想要将其一掌拍死。
　　结果。
　　包裹着凌厉内息的右掌竟直接穿虫而过，就像是掠过了一道光影，并没有触碰到小虫子的身体。
　　“嗯？竟是灵体虚身？！”
　　“怪不得，怪不得它竟能够这般隐身寄居在灵修的识海之中！”
　　见一击没有凑效，张道先瞬时就反应过来。
　　这种妖物并无实体，身体也介于虚实之间！
　　寻常的物理攻击对它们来说根本就没有效果！
　　这样的灵体生物，就与他们用精神力幻化出来的元神化身一样。
　　没有实体，但却又真实存在，可免疫一切物理方面的攻击！
　　既然搞清楚了对方灵体的身份，那就只能用精神力量来攻击斩杀了！
　　精神力方面的攻击手段，正是他们灵修的拿手好戏呀有木有？
　　张道先甚至还在心里长松了口气。
　　灵体生物虽然诡异，但是却并非不能斩杀。
　　他们龙虎山一脉，就是专业清除并超渡这些诡异的啊，这是他们的老本行！
　　所以，没有多想，张道先便直接释放出了自己的精神修为与灵识意念。
　　灵识化刀，径直斩向眼前那只已然被禁锢住身形的小飞虫。
　　哗！
　　灵刀入体，小飞虫只是身形微颤，就又迅速恢复正常，非但没有受到半点儿损伤，甚至气息都还变得更加强盛饱满了一些。
　　还有更离谱的是，张道先发现他攻向小飞虫的那缕灵识，竟然完全与他中断了联系，消失不见了！
　　“竟然把贫道的灵识全都给吞噬掉了？！”
　　很快，意识到发生了什么事情的张道先，面上的神色骤然一变。
　　这么诡异的灵体，他以前可是从来都没有遇到过！
　　竟然连精神力与灵识都能直接吞噬炼化，这特么还怎么打？
　　再打下去，也全都是在给对方送菜啊！
　　“怪不得柳顾问之前会称呼这种小虫子为噬灵虫，原来它们竟真的是以灵修的灵识为食！”
　　“这种妖物，天生就是灵修的克星啊！”
　　发现无论是武道攻击，还是灵修手段，竟然全都伤不到这种妖虫分毫的时候。
　　张道先就越发感觉到了这种小虫子的可怕与恐怖之处！
　　人族武者与灵修所拥有的正常攻击手段，在这种妖虫的身上，似乎全都没有了作用！
　　这不是天敌、克星又是什么？
　　接下来为了验证自己心中的猜测，张道先又开始施展各种精神幻术，武道秘法，最后甚至连他们龙虎山的镇派灵器都取了出来。
　　结果，施放在这些噬灵虫的身上，皆都完全无效！
　　太可怕了！
　　有力无处使，攻击如无物，甚至还能不断地吞噬精神力与灵识之力来强化自身！
　　这种虫子，简直就已经无敌了啊！
　　这一刻，深刻体会到噬灵虫的可怖之处后，老道士则更加好奇，柳子默到底用了什么手段，竟能斩杀得了这种噬灵虫？！
　　“用武道意志即可！”
　　柳子默没有藏着掖着，看出张道先心中的疑惑，直接开口为其解惑道：
　　“宗师境以上的武意坚韧锋锐无比，可以轻易剖开这些小虫子的身体，取出它们下腹处的灵晶，它们即时就会毙命！”
　　“当然，前提是你要能发现它们的存在，并在它们侵入并控制你的精神识海之前，禁锢住它们！”
　　说着，柳子默意念一动，通神境的武道意志瞬时暴发，分成七十四缕寒光，同时向悬浮在外的七十四只二阶噬灵虫攻去。
　　噗！
　　七十四枚闪耀着深蓝光芒的【二阶灵晶】，尽数被剖出！
　　刚刚张道先无论如何也伤不到分毫的噬灵虫，在灵晶被剖出的瞬间，皆都发出一声凄厉的悲鸣，同时毙命！
　　刷！
　　柳子默挥手之间，将所有的【二阶灵晶】皆尽收取。
　　剩下的那七十四具灵体也没有浪费，亦被他外放的精神意念给卷进了识海之中。
　　像是这种对资质没有任何要求，可以直接扩展识海，提升精神力修为的机缘，他还是更喜欢自己独自享用。
　　七十四具灵体入海，飞速消融分解。
　　很快就化为一股股精纯之极的精神本源融入识海，变成了柳子默自身精神力修为的一部分。
　　轰！
　　识海震荡不休，空间的边界再次向外扩展了两万米以上！
　　灵渊境中阶的修为进度，也再次向前推进了千分之两百。
　　至此，柳子默总体的修行进度，已然达到了灵渊境中阶的千分之七百以上，过大半了！
　　柳子默心情大美。
　　万没想到，这次的龙虎山之行，才刚开始，就给带来了这么大的一份惊喜！
　　真是来着了啊！
　　柳子默心中感叹，早知道来龙虎山能有这么大的收获，他应该早点儿就来的啊！
　　旁边。
　　张道先惊诧地看着柳子默竟这么轻松地就将所有的噬灵虫全部斩杀。
　　感觉就像是在做梦一样，一切都是那么地不真实。
　　刚刚他费尽心机，用尽了各种办法都不能伤到分毫的噬灵虫，就这样简单地全被杀死了？
　　“武道意志，竟是这种可怕生物的克星？”
　　这一点，张道先可是着实没有想到。
　　不过，就算是现在知道了，对他来说也跟没知道一样。
　　他可是灵修入道，武道修为虽然不弱，可是却迟迟都没能破境晋级到宗师之境。
　　以他如今才金身境的武道意志，就算是施展出来了，也是白给。
　　更何况，他也没有能提前发现这种噬灵虫气息的本事。
　　就更别说是禁锢住它们的身形，剖出它们体内的灵晶了。
　　所以，方法虽好，但是他们却施展不出，徒之奈何？
　　想来这世上，除了眼前的这位柳顾问外，同样的手段，怕是也没有谁能再施展得出来了吧？
　　不过，说起灵晶，张道先的目光不由便落到了那刚刚从噬灵虫腹中剖出的那七十四枚深蓝晶石之上。
　　刚刚他就发现了。
　　这些灵晶，竟然与柳子默方才为了引诱噬灵虫而取出的那枚金色灵晶，极为相似！
　　除了颜色与大小之外，这些灵晶的形状、气息，以及表面的星芒花纹，几乎都一般无二！
　　“柳顾问，莫不是你手中的这枚金色晶石，也是从某只噬灵虫体内所得？”
　　张道先探声向柳子默询问。
　　既然金色灵晶拥有引诱、甚至禁锢噬灵虫的功效，那这些蓝色灵晶是不是也有同样的功能呢？
　　如果他们龙虎山也能有这样一种可以探查、禁锢噬灵虫的晶石，以后再遇到这种小虫子的时候，也不至于会再毫无反抗之力了。
　　“这是【王者灵晶】，是我斩杀了一只王境噬灵虫后所得！”
　　柳子默自然也看出了老道士的心思，轻声道：
　　“此物既是灵晶，也是一种特殊的精神灵宝，拥有统御、威慑低阶噬灵虫的神效！”
　　“只是可惜，王境噬灵虫可遇而不可，而能够捕捉并成功斩杀一只王境噬灵虫更是难如登天。”
　　“至少到目前为止，整个地球上应该也就只有这么一枚而已。”
　　最后的这句话，直接就断了张道先想要从柳子默这里兑换一枚【王者灵晶】的念想。
　　这种独一无二的宝物，别人怎么可能会轻易转让？
　　而且，柳子默的武道修为与灵修境界，皆都在他之上，他就算是想要杀人夺宝，也没那个本事啊！
　　“不过，【王者灵晶】虽然可遇而不可求，但是这种【一阶灵晶】与【二阶灵晶】却并不难得。”
　　“真人若是担心日后还会遭到噬灵虫的侵袭的话，不妨试着炼化一下这些低阶灵晶。”
　　“只要将它们纳入识海，温养炼化，一样具有隔绝噬灵虫探查入侵的功效！”
　　张道先闻言，眼前不由一亮。
　　哪怕这些蓝色灵晶，没有【王者灵晶】那般功效非凡，但是只要能够预防住噬灵虫对他们自身识海的侵袭，也一样算得上是难得的宝贝了！
　　经历过一次被噬灵虫侵袭控制的体验之后，张道先心里都快要有心理阴影了。
　　如果没有切实有效的办法来抵御噬灵虫的二次侵袭的话，他以后怕是都要在提心吊胆之中过日子了。
　　所以，柳子默现在所推送出来的这些【一阶灵晶】与【二阶灵晶】，对于张道先来说，简直就是救命稻草！
　　“我与真人一见如故，这枚品质最好的【二阶灵晶】，就赠予真人好了！”
　　柳子默随手将七十四枚【二阶灵晶】之中品质最好、颜色最深的那一枚推送到张道先的跟前。
　　“多谢柳顾问的美意！”
　　张道先感激不已，没想到这位柳顾问竟然这么大方且善解人意，这么珍贵的灵晶，竟然说送就送。
　　连忙冲着柳子默稽首一礼并道谢之后，张道先朗声开口：
　　“不过，贫道不能白要柳顾问的礼物！”
　　“另外，我龙虎山门中的这些长老、真传，也都有这种灵晶的炼化需求，不知柳顾问能不能行个方便，多兑换给我们一些？”
　　闻言，柳子默的嘴角不由微微一勾。
　　他就知道，张真人不会放弃身边的这些长老及真传！
　　这不，主动送上门来的竹杠，不敲一下岂不是对不起自己？
　　龙虎山可是从上古一直流传至今的古老宗门，门中的功法秘术及天材地宝，必然不在少数啊。

第155章 好人不长命，祸害遗千年！
　　后山。
　　灵潭深处。
　　龟虽寿龟壳触地，四肢朝天的被禁锢在当场。
　　无论它怎么挣扎扭动，却始终都无法挣脱身上的灵阵压制。
　　“蛟玲珑，你不讲武德！竟然借助阵法之力来压制俺老龟，俺不服！”
　　龟虽寿高声咆哮。
　　它做梦也没有想到，在这座寒潭底部，竟然有一座上古灵阵还能正常运转。
　　它刚刚一钻进来，就被玲珑尊者催动阵法给镇压了下来。
　　可怜它一身的通神力量，却根本就没有来得及发挥出半点儿就被困住了。
　　太特么的憋屈了！
　　原本它还想着要在玲珑尊者修为还没有恢复之前，好好地欺负一下，耀武扬威一番呢。
　　结果，谁能料到竟然会变成了这样？
　　这条母蛇实在是太狡猾了！
　　它刚刚分明就是故意在引它入潭，一点儿武德也不讲！
　　“不服又怎样？”
　　“现在你落到了本姑奶奶的手中，你当姑奶奶还会轻易放过你不成？”
　　蛟玲珑身形一转，直接化身成为身着一袭绿色罗裳的娇小少女，飘然落在阵法之外。
　　眨着那双灵动无比的大眼睛，隔空瞧看着龟虽寿这只瓮中之鳖，娇声言道：
　　“若是我记得不错的话，你的龟血好像是大补之物，不但可以用来炼制【龟灵丹】，更是能够直接饮用，用来快速恢复受损的修为灵力！”
　　“正好，本姑奶奶这些年一直都缺医少药，修为迟迟不能复原，你的这一身龟血，应该能让我直接恢复到显圣境巅峰了！”
　　说着，蛟玲珑轻舔了一下自己细长柔嫩的小舌头，口水都快要流了出来。
　　“说吧，你是自己来，还是本姑奶奶亲自出手帮你？”
　　“同为道门一脉，本就应该守望相助，相互帮衬，现在我遭了难，受了伤，你该不会连一点儿龟血都舍不得吧？”
　　哗！
　　龟虽寿忍不住打了一个寒战。
　　一万年前，末法将临之时，它被蛟玲珑与虎大力给按在地上强行抽血的画面，再一次浮现在眼前。
　　虽然这两个混蛋在取血的时候，一直都有所克制，并没有伤到它的生命本源。
　　但是这样被迫献血的行动举动，实在是太让龟气愤、憋屈了！
　　龟虽寿万没想到，万年之后，自己都已经先一步恢复到通神境了，竟然还是摆脱不了被强行取血的命运。
　　干啊！
　　早知道是这样，它刚才就不该自告奋勇，单独一龟过来找蛟玲珑的晦气。
　　现在好了，主人不在身边，它又被困上古灵阵之中，连半点儿反抗的机会都没有啊！
　　“你不能这样对俺！”
　　见蛟玲珑从自己的储物袋里一下取出了十只百斤容量的大水缸，龟虽寿瞬时就慌了，连忙高声叫嚷道：
　　“俺现在已经是有主儿的人了！你想要取俺的精血，得先问过俺主人的意见！”
　　“蛟玲珑，俺可不是在吓唬你，俺的这个新主人可不是个好惹的主，你若是不经他的同意就强取俺的精血，主人一定不会对你客气的！”
　　龟虽寿直接搬出了自己的新主人。
　　这个时候，人为刀俎，它为鱼肉，想要避免被放血的命运，它也就只有主人可以倚靠了。
　　就是不知道主人在外面的事情解决了没有，能不能及时赶过来。
　　“新主人？”
　　“就是刚刚那个释放灵渊境气息的年轻人么？”
　　蛟玲珑不屑地轻撇了下嘴，道：
　　“龟虽寿啊龟虽寿，你可真是越混越回去了！”
　　“堂堂一尊上古生灵，更是通天道门的镇派灵兽，身份何其尊贵，竟然这般卑躬屈膝地拜了一个末法时代的普通人族为主！”
　　“哼，我上古灵兽的脸面，全都被你给丢尽了！”
　　“明着告诉你，今天这龟血，本姑奶奶放定了！”
　　“你那个新主人不过来也就罢了，若是他不识趣，非要过来凑热闹，本姑奶奶可不介意连他的血也一并放了！”
　　话音方落，灵潭的上方就有一道通天般的神魂威压垂直而降，正好落在了蛟玲珑的头顶。
　　扑通！
　　蛟玲珑双腿一软，竟直接被逼压得显出了原形！
　　变成一条身长超过千米的庞然巨物，匍匐在寒潭之底的淤泥之内，头颅低垂，不能举目。
　　“张真人，你可是也亲耳听到了，不是我柳某人故意来找它的麻烦，而这只小蛇不但扣留了我的灵宠，更还扬主要放我的血，这谁能忍？！”
　　“所谓来而不往非礼也，如果今日不给这条小蛇一些教训，它以后还不知要张狂到什么境地呢！”
　　就在蛟玲珑不明所以，心生寒意的时候，正好感应到张道先及一个陌生人的气息，自上而下缓缓落入潭底，挺身站立在它的身前。
　　说话之人，正是那个陌生人。
　　“这就是龟虽寿口中的那个新主人么？”
　　“怎么可能会这么强？！”
　　“这处寒潭有灵阵加持，防御惊人，他怎么可能会这么轻易地就闯了进来？”
　　蛟玲珑心中惊颤。
　　没想到现世报来得竟这么快。
　　它才刚刚口出狂言，说要给龟虽寿的主人放血，结果下一秒钟，人家正主就过来了。
　　而且，威势惊人，不但轻易闯入它所激发的上古灵阵，更是一道意念，就将它直接镇压得不能动弹分毫！
　　这个人族修士，怎么可能会这么强大？
　　跟他一比，已经踏入灵渊圣境的张道先，简直就是个三岁的小娃娃！
　　蛟玲珑挣扎着抬起眼皮，将站在它对面不远处的张道先，以及那年轻人的身形样貌，完全映入眼底。
　　却见张道先躬身而立，一脸尴尬地轻声陪笑：
　　“柳顾问还请见谅，玲珑尊者素来心直口快，还爱开玩笑，其实并无恶意！”
　　“至于什么放血不放血的，就更不可能了，玲珑尊者出身道门，跟我们一样，都是吃素的！”
　　说话间，老道士还悄悄挥动右手，将摆放在困阵外面的那十只水缸全部拍向远方，想要毁尸灭迹。
　　柳子默见状，不由嘴角一抽。
　　神特么吃素的？
　　眼前这一条可是蛇，而不是什么牛羊马，吃什么素？
　　这老道士，为了保下宗门内的镇派灵兽，也真是拼了，都开始睁着眼睛说瞎话，面皮都不要了。
　　不过，看在刚刚跟这老道士做了一笔大交易的份上，柳子默也懒得拆穿他。
　　目光缓缓落到灵蛇巨大的头颅之上，看到蛇头的三尺处，有一只伴生了四朵祥云的紫锁在褶褶生辉。
　　很不错嘛，竟比老龟还多出了一朵祥云。
　　足见，这条蛟条的天资与潜力，还要在龟虽寿之上！
　　柳子默没有多想，意念微动，就将这只紫锁落听。
　　【绑定成功！你的灵宠蛟玲珑已上线，当前可绑定灵宠（2/100）】
　　很好，绑定成功之后，对待这条灵蛇，不管是杀还是留，他都不会吃亏。
　　“看在张真人的面子上，就放一千斤灵蛇精血吧，只当是让它好好长长记性！”
　　柳子默神色淡然的看着蛟玲珑，语气坚定的开出了自己的条件，没有丝毫可商量的余地。
　　张道先面色一紧，不由扭头向玲珑尊者看来。
　　“我的老祖宗诶，你说你招惹谁不好，干嘛非要招惹这位柳顾问呢？”
　　“你可知道，这位柳顾问不但灵修入渊，就连武道修为也已经达到了通神之境！”
　　“更离谱的是，他甚至连对阵法也都极为精通，造诣甚至还在老道我之上！”
　　“刚刚他只是随手一挥，就轻松破开了尊者留在寒潭之外的灵阵，强闯入了进来！”
　　“这样的强者，咱们现在根本就惹不起啊！”
　　张道先悄然向蛟玲珑传音劝道：
　　“尊者大人，听晚辈一句劝，好汉不吃眼前亏，退一步海阔天空。
　　不就是一千斤灵血嘛，既伤不了筋，也动不了骨，咱给他就是了！
　　就当是花钱买平安了，这位柳顾问，咱们真的惹不起啊！
　　晚辈现在都已经开始在怀疑，他是不是某位上古大灵的转世之身了。
　　否则以他现在的年纪，断无可能会拥有这么强大的修为实力！”
　　大能转世？
　　听到这四个字，蛟玲珑的心神不由一震！
　　小道士说得在理。
　　未必就没有这种可能啊！
　　不说别的，仅就是被它给困在阵中的龟虽寿，虽然胆小如鼠，是出了名的缩头乌龟。
　　但是有一点，却是它与虎力尊者都不如这老龟的地方。
　　那就是，这老龟天生就灵觉灵敏，拥有趋吉避凶之能。
　　而且它们灵龟一族，成年之后都会自然觉醒【天眼】神通，可以看穿任何人或是灵物最真实的修为境界！
　　正是因为它的这一天赋，才会被通天道人选中，成为了通天道观的镇派灵兽！
　　现在，老龟肯这般自降身份，屈尊拜认此人为主，必然是看出了些什么，所以才会心甘情愿地将之奉为新主。
　　“蛟玲珑，就听俺一句劝，若是不想死的话，还是乖乖地把灵血上交，了结此事吧！”
　　龟虽寿这时也悄然传音向蛟玲珑劝说道：
　　“俺主人的脾气可是并不怎么好，趁着他还没有发飙之前，赶紧低头认错！”
　　“俺这可并不是在吓唬你啊！”
　　“魔君的那只黑心鹤你还记得吧？就在一个月前，就是因为对俺的主人不敬，直接就被俺主人给一掌拍死了！”
　　“不止是那黑心鹤，就连寄生在黑心鹤内的那道魔君残魂，也死在了俺主人的识海之中！”
　　“你若是不听劝，把俺人主惹毛了，损失的可就不止是一千斤的精血了！”
　　“那黑心鹤的一身血肉，直到现在都还在主人的储物空间内放着，一直都没有吃完呢！”
　　真的还是假的？
　　连魔君与那蠢鹤，竟都死在了这年轻人手中？！
　　听到老龟的劝说，蛟玲珑心头再颤。
　　魔君与鹤延年的名头，它自然是不会陌生。
　　事实上，每一个从上古时代幸存下来的生灵，应该都对魔君与他那只灵鹤的名声耳熟能详！
　　毕竟，末法之前的那场正邪大战，魔君可是妥妥的主角！
　　能在三大道门的围杀之下伤而不死，足见其实力有多么逆天。
　　没想到如今，这一魔一兽，竟然全都惨死在了龟虽寿的这个新主人手中了！
　　怪不得它刚刚还隐约从老龟的身上，嗅到了一丝灵鹤精血的气息。
　　“老乌龟，你实话告诉我，你的这个新主人，是不是通天道人的真灵转世？”
　　蛟玲珑运转神通秘法，悄然向龟虽寿问道：
　　“若是我记得不错，当年通天道人辞世之时，已然是半步圣人了对不对？他是不是已经领悟了真灵转生的大道法则？”
　　龟虽寿连忙摆头闭嘴，一副你就是打死我我也不会说的谨慎模样。
　　妥妥的此地无银三百两！
　　见老龟的这般表现，熟悉老龟本性的蛟玲珑，心中瞬间了然。
　　如果是通天道人那个无良道士的话，那就一点儿也不奇怪了！
　　当年通天老道就极为痴迷炼丹之术，对它们这些灵兽的精血尤为偏爱。
　　想当年，与通天道人生活在同一个时代的灵兽，哪一个没有被他给偷偷放过血？
　　蛟玲珑与虎力尊者所在的龙虎道门，与通天道门互为邻里，又是盟友，自然也没少被通天道人骚扰荼毒。
　　别的不说，通天道门最为有名的【龟灵丹】，以及龙虎道门的【龙虎丹】。
　　可就是那老道用龟虽寿还有它们二兽体内的精血所炼制。
　　当年，蛟玲珑与虎力尊者之所以会特别喜欢欺负龟虽寿，就是因为它们打不过通天道人，就只能拿通天道人的灵宠来出口恶气了！
　　现在，确定了眼前这个柳顾问，极有可能就是通天道人的转世身，蛇玲珑瞬间就觉得脊背发麻，一股熟悉的被支配感再度临身。
　　真是好人不长命，祸害遗千年啊！
　　为何都过去了数万年之久，它还是无法摆脱被通天道人抽血的厄运？
　　“什么都别说了，我愿献上千斤精血，向柳顾问赔罪！”
　　栽在通道道人的手中，不丢人！
　　反正也已经不是头一次了！
　　蛟玲珑就跟霜打的茄子一样，耷拉着脑袋，直接开口服软。
　　下一秒，不用柳子默亲自动手，它就自主在脖颈血管处，崩开一道缺口。
　　刷！
　　仅是眨眼之间，就有千斤艳红且充满了芬芳灵力的精血，缓缓飘送到柳子默的跟前。
　　看它这般娴熟的都让人有些心疼的动作，不难猜出，这条蛟蛇应该已经不是第一次做这样的事情了！
　　见这蛟蛇如此配合，柳子默不禁满意点头。
　　意念一动，将施加在它身上的神魂威压尽数撤除。
　　同时看了一眼仰面朝天的龟虽寿，也轻轻挥出一掌，径直将这老龟从阵法之中强拖了出来。
　　蛟玲珑见状，双目微缩，眼中的忌惮与敬畏之意更甚。
　　这可是保存了至少有七成威能的上古灵阵啊，在对方的跟前竟然如此不堪一击！
　　看来，龟虽寿确实没有骗它，眼前这个青年人族，就是通天道人的转世之身无疑了！
　　“谢谢主人，主人威武！”
　　老龟习惯性地拍了一句马屁，然后就化身成巴掌大小的迷你小龟，飞落在了柳子默的右肩之上，一脸傲娇地抬头向蛟玲珑看来。
　　这次它虽然没有如愿教训蛟玲珑一顿，但是也没有吃亏不是么？
　　而且，依着主人以前的习惯，这次从蛟玲珑身上敲来的这一千斤灵血，肯定会有它的一份！
　　它这也算是间接的抽了灵蛇血，一雪前耻了啊！
　　“知错能改，善莫大焉！”
　　柳子默挥手之间就将千斤灵血收入【东珠】之内，而后抬头向蛟玲珑看来。
　　“就在刚刚，我已经代表大夏军参处，与龙虎山达成了初步的功法互通意向，咱们现在也算是自己人了。”
　　“所以，别说我这个外来者仗势欺人，这些【地脉灵泉】，就当是我送你的见面礼了！”
　　说着，柳子默右手一挥，直接从【东珠】之中取出了三百斤的【地脉灵泉】，推送到了蛟玲珑的身前。
　　蛟玲珑眼前骤然一亮，极度震惊与不可置信的抬头向柳子默看来。
　　【这是太阳从西边出来了还是怎么的？】
　　【通天老道抽了本尊那么多次血，也从来都没见他拿出过半点儿补偿啊？】
　　【这可是足足三百斤的‘地脉灵泉’啊，他竟然真的舍得？】
　　【是良心发现了？还是他又憋着什么坏呢？】
　　【算了，管他打的是什么鬼主意，刚刚损失了千斤精血，本尊现在正需要灵能滋养补充，这三百斤‘地脉灵泉’，来得倒正是时候！】
　　蛟玲珑心神涌动。
　　最后还是没有抵挡得住【地脉灵泉】的诱惑，蛇口一张，瞬时就将眼前所有的【地脉灵泉】，全部吞入腹中！
　　之后。
　　它体内的灵力瞬时沸腾翻涌，身上的修为气息亦在以肉眼可见的速度飞速飙升。
　　【你的灵宠蛟玲珑炼化百斤‘地脉灵泉’，根基稳固，气血飙升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的气血增幅，武道根基+10，气血+500000。】
　　【……】
　　【你的灵宠蛟玲珑机缘际会，福缘加身，修为境界恢复至胎息境初阶！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道修为+100，精神力+10，神魂强度+10。】
　　只是瞬息之间，蛟玲珑就突破极限，步入到了它期盼很久的胎息之境。

第156章 急公好义柳子默！
　　这就突破了？
　　张道先直接愣顾当场，看着发生在眼前的这一幕，满眼的不可思议与不敢置信。
　　玲珑尊者身上的伤势及修为恢复进度究竟有多么缓慢，张道先做为龙虎山的当代掌教，可是最为心知肚明。
　　天知道这两年为了让玲珑尊者能够恢复到区区金身境界，他们龙虎山上下都付出了怎样的代价？
　　不但地脉之源被玲珑尊者一人占据，门内收集到的诸多天材地宝，也皆是优先供应。
　　同样的资源，如果用在龙虎山门内的弟子身上，怕是十个宗师都能培养得出来了。
　　可是在这里，在本源力量被严重侵蚀的玲珑尊者身上。
　　海量的资源砸下去，却才只将它的修为从最开始的金身境中阶，给推送到了金身境巅峰，连宗师境都不到。
　　如此而已！
　　要知道，玲珑尊者可是上古灵兽啊！
　　而且还是拥有蛟龙血脉，在巅峰时期就已经成功化蛟的顶级灵兽！
　　正常情况下，这种灵兽从破壳出生之时，事实上就已经拥有了不弱于宗师境的肉身修为了。
　　而现在，经过了漫长且枯燥的末法时代之后。
　　玲珑尊者体内的气血及神魂本源，全都被损耗得极为严重，说是几近油尽灯枯都不过。
　　也就是两年前，灵能突然恢复，虽然不多，却也让玲珑尊者有了一丝可以喘息并自我修复的机会。
　　不必再像以前那样不断地消耗自身的灵血与本源，来换取更多苟延残喘的时间。
　　而妖灾爆发之后，随之而来的就是灵能爆发，洗礼全球。
　　日益浓郁的灵能环境，也让玲珑尊者的恢复速度有了明显的提升。
　　可即便是这样，半年以来，也没有让玲珑尊者顺利破境到胎息境！
　　所以，现在看到柳子默随手送出的一团泉水般的灵物，就让玲珑尊者直接破境晋级，张道先才会觉得极为震撼与惊诧。
　　这位柳顾问未免也太大方了吧！
　　随手送出的一件见面礼，竟然就能让玲珑尊者这样的耗灵大户修为猛增，甚至直接破境晋级！
　　妥妥的狗大户啊这是！
　　看了一眼趴在柳子默肩头上的那只小乌龟，张道先不禁又是心神一震。
　　他突然意识到，眼前这只老龟，似乎也是从上古时期一直苟活到如今的灵兽！
　　不出意外的话，它刚复苏的时候，情况必然不会比玲珑尊者好上多少。
　　可是现在呢！
　　它却已经恢复到了通神之境，将玲珑尊者远远的撇在了身后。
　　这老龟能有如此巨大的进步与提升，能在灵能全面复苏的短短半年之内，不但调理好了体内的所伤势，还将修为恢复到了通神境。
　　要说这其中没有柳顾问这样的狗大户从中帮衬，张道先肯定是不会相信的！
　　柳顾问能对一个刚刚见面的灵兽都如此大方，又怎么可能会亏待已经认他为主的老龟呢？
　　说不定，这只上古灵龟，之所以会认柳顾问为主。
　　并不只是因为看中了柳顾问本身不俗的实力与潜力。
　　更是因为，柳顾问的手中还拥有能让它快速恢复的海量资源！
　　此时。
　　玲珑尊者身上气血飙升的状态还没有完全结束。
　　它的修为气息在突破到了胎息境初阶后，并没有就此停歇，反而还在持续不断地继续向上飙升！
　　胎息境初阶！
　　胎息境中阶！
　　胎息境巅峰！
　　一直突破到了胎息境巅峰，玲珑尊者身上的气息才逐渐稳定消停了下来。
　　而这个时候，张道先却是已然完全懵掉了！
　　要不要这么夸张？！
　　短短的十几分钟内，连破三境啊！
　　张道先活了大半辈子，也从来都没有见过有哪一位武者或是修士，能够拥有如此逆天的晋级速度！
　　柳顾问刚刚送给玲珑尊者的那团【地脉灵泉】，真的有这么牛逼吗？
　　足足提升了一个大境界，把玲珑尊者的修为直接就推送到了宗师境巅峰啊！
　　而在不久之前。
　　玲珑尊者在看到巨龟腾空，当着全世界人的面吞噬虚空中那座传送通道时。
　　曾亲口对张道先说过，它至少还需要三到五年的时间，才有可能突破到胎息境。
　　需要十到二十年，才有可能晋级到胎息境巅峰！
　　而要达到能够像是巨龟一般，凌空吞噬那座域外传送通道的话，至少也要等到四十年之后了！
　　为此，玲珑尊者还着实伤感、消沉了好一阵，给张道先留下了极为深刻的印象。
　　可是现在，这才过去了多久，玲珑尊者竟直接跳过了二十几年的时间，一步到位，直接晋级到了宗师境巅峰！
　　这么魔幻的晋级速度，如何能不让老道士震惊莫名？
　　无事献殷勤，非奸即盗啊！
　　柳顾问突然拿出这么珍贵的修行资源赠予玲珑尊者，该不会是还有什么别的图谋吧？
　　几十年的人生经验，瞬间就让张道先感觉到了不一丝不对。
　　这世上不会有无缘无故的爱。
　　天上突然掉下来的馅饼，就算是没毒，也必然会是一个大坑！
　　虽然他还不太清楚柳顾问为何要下这么大的血本来交好玲珑尊者，但是张道先心中的不安感却是越来越浓郁了。
　　不可否认。
　　这位柳顾问绝对是一个好人！
　　不远万里，不顾艰险前来龙虎山拯救他们于水火，说是他们整个龙虎山门的救命恩人都不为过。
　　所以，张道先心中才更为纠结。
　　事后，万一这位柳顾问突然提出了让他或是玲珑尊者都很为难的要求时，他们该如何才能拒绝？
　　这就是吃人的嘴软，拿人的手短啊。
　　他们从柳子默这里得了这么天大的好处，若是一点儿回报都没有，根本就说不过去啊有木有。
　　柳子默没有在意张道先的心理活动。
　　此时，他的耳边不断有提示声音响起。
　　丹田气海，以及灵台识海之中，不管是武道修为还是精神力修为，皆都在疾速提升。
　　【你的灵宠蛟玲珑机缘际会，福缘加身，修为境界恢复至胎息境中阶……武道修为+110，精神力+30，神魂强度+20。】
　　【你的灵宠蛟玲珑机缘际会，福缘加身，修为境界恢复至胎息境巅峰……武道修为+150，精神力+50，神魂强度+30。】
　　爽！
　　柳子默站在原地不动，心情极为愉悦地悄然炼化着体内不断涌现的武道修为与精神力修为！
　　“蛟玲珑，不若你也认俺家主人为主好了！”
　　此时，蛟玲珑已然将所有的【地脉灵泉】完全炼化，气血平复，缓缓睁开了双眼。
　　龟虽寿见状，心神微动，悄然向其传音提醒道：
　　“不怕告诉你，俺家主人手中还有几枚成熟的【阴阳往生果】！”
　　“不管是你，还是那只远在极南之地的大力虎，只需一枚，就能将你们体内的所有暗伤全部修复！”
　　“之后，没有了体内旧伤的羁绊，你们再想要恢复上古时的巅峰境界，就会变得极为容易了！”
　　“就像是俺老龟一样，若是没有主人的帮助，你们以为俺凭什么能够先你们一步，提前恢复到了神通境？”
　　听到龟虽寿的传音提醒，蛟玲珑心神微颤。
　　【阴阳往生果】？！
　　这个柳子默还真是好运道啊！
　　竟然在灵能复苏的初阶阶段，就获取到了这般能够起死回生的圣级宝药！
　　诚如龟虽寿所言，若是它与虎力尊者也能获取一枚【阴阳往生果】来将身上的伤势完全复原。
　　那么接下来，它们修为实力的恢复速度，必然会比之前快上十倍、百倍！
　　运气好的话，说不定也能像是龟虽寿这样，在短短几个月的时间，就能再次踏入通神境，恢复到上古时期的巅峰境界！
　　但是，现在的问题是，它可是龙虎道门的镇派灵兽，怎么能再转拜到通天道人的门下呢？
　　而且，刚刚熬过末法时代，现在好不容易看到了光亮，马上就能再次自由潇洒起来了。
　　它也不想再往自己的脖子上套上一层枷锁，再给自己找一个能够掌控自己生死的主人来！
　　说句大不敬的话，苟活了这么多年，它们是好不易才将原主人给熬死了，哪能刚出火海，又跳火坑呢？
　　柳子默“听”到两只上古灵兽的窃窃私语，不禁微微摇头。
　　他可没有要拐走龙虎山镇派灵兽的心思。
　　对于他来说，只要绑定成功，不管蛟玲珑认不认主，他都能顺利从这只灵蛇身上的分润到相应的修为增幅。
　　相比于把蛟玲珑收在身边，柳子默反而更倾向于把它继续留在龙虎山。
　　它可是龙虎山的镇派灵兽，享受龙虎山的宗门供奉，自然是理所当然。
　　就这样吃他们的喝他们的，心安理得的享受着整个龙虎山供应的各种灵药资源，来不断地提升恢复着它自身的修为实力。
　　同时，也能源源不断地为柳子默贡献着一半的机缘福利与修为增幅。
　　借鸡生蛋，何乐而不为？
　　至于蛟玲珑身上的伤势，对于柳子默来说，还算是个事儿吗？
　　就凭蛟玲珑刚刚接连三次突破，前后为他提供了三百余年的武道修为，一百余年的精神力修为，就足以让柳子默出手奖励它一枚【阴阳往生果】了！
　　所谓好钢就要用到刀刃上。
　　面对这样必然能够恢复了通神境的优质投资对象，柳子默自然不会太过小气吝啬！
　　毕竟，他也希望蛟玲珑以后能够给他带来更多的惊喜！
　　这么想着，柳子默意念一动，直接从【东珠】之中取出了一枚【阴阳往生果】，缓缓投送到蛟玲珑的身前。
　　咕咚！
　　蛟玲珑的一双蛇眼都看直了！
　　一边吞咽着口水，一边强力控制着自己想要一口将眼前这枚灵果吞掉的冲动。
　　【阴阳往生果啊！】
　　【龟虽寿果然没有扯谎，它主人的手中竟真有阴阳往生果！】
　　【而且他竟这么轻易地就拿了出来，是想要做什么，直接引诱本尊认他为主么？】
　　【不行！本尊不能这么轻易地就屈服！】
　　【哪怕他是通天道人的转世身，本尊也不想再为奴为婢，当别人的坐骑与宠兽了！】
　　蛟玲珑咬咬牙关，努力地控制压抑着自己心中的贪婪欲望。
　　柳子默好笑地轻瞥了它一眼，淡声道：
　　“看你身上似乎还有暗疾与旧伤未愈，这枚灵果也赠予你了！”
　　“放心，是免费赠送，没有任何附加条件！”
　　“如果你心中实在过意不去的话，只希望你日后修为恢复之后，能够庇佑一方，莫要让那些域外妖魔，在你的领地之中肆意屠戮人族！”
　　“张真人也是一样，如果可能的话，我希望你能允许门下的弟子出山历练，到大夏境内的各大城市之中，帮助人族清除妖邪，守城护阵！”
　　听到柳子默的要求。
　　不管是张道先，还是蛟玲珑，皆都不由自主地心神一松，意外不已！
　　谁也没有想到。
　　柳子默竟然没有借机狮子大开口，狠狠的敲他们一笔竹杠。
　　而是直接提出了这种，对于他们来说不过就是举手之劳的小要求！
　　这跟直接给他们送机缘福利有什么区别？
　　难道之前，他们全都是有些想多了，是在以小人之心度君子之腹了？
　　眼前这位柳顾问，其实真是一位急公好义的好人来着？
　　一时间，仍是有些不太敢置信的蛟玲珑与张道先彼此对视了一眼。
　　最后，二人同时正色点头，应下了柳子默所提的这个小要求。
　　还是那句话。
　　不管柳子默的真正目的是什么，送到嘴边的肥肉，没有道理再吐出去。
　　无论如何，都要先把这枚【阴阳往生果】吞入腹中，先把蛟玲珑体内的伤势恢复再说！
　　“多谢柳顾问！”
　　蛟玲珑与张道先同时躬身向柳子默道谢。
　　而后，蛟玲珑再无半点儿犹豫，蛇口微张，刷的一下就把悬浮在身前的【阴阳往生果】吞入腹中！
　　轰！
　　灵果入腹，药力喷薄而出！
　　海量的灵能、生命本源，以及一缕蕴含着无尽生机的大道法则，同时涌入蛟玲珑的体内。
　　不断地滋养、修复并强化着蛟玲珑几近枯竭的上古灵体！
　　“呜~！”
　　极致的舒爽感，刺激得蛟玲珑忍不住发出一丝舒畅不已的轻吟声。
　　这一次，它身上的修为气息虽然没有半点儿增幅。
　　但是它体内的气血、筋骨、五脏六腑，以及神魂识海等等等等，全都在极短的时间内，变得圆润饱满，充满了勃勃生机！
　　【你的灵宠蛟玲珑炼化了一枚‘阴阳往生果’，气血冲盈，本源丰厚！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的本源增幅，生命本源+50，气血+1000000，寿元+200。】
　　柳子默心神一振！
　　有没有搞错！
　　竟然直接增加了两百年的寿元？！
　　【阴阳往生果】不是最多只能为服用者增加三年的寿元么？
　　之前龟虽寿在服用【阴阳往生果】时，可是并没有这么夸张的提示与反馈！
　　为何蛟玲珑这次，竟一下为他贡献出了足足两百年的寿元总量？
　　是因为它体内的伤势更重，已然严重到足以影响它自身寿元的境地。
　　所以，在借助【阴阳往生果】的药力，将遗留在体内的伤势完全修复之后，蛟玲珑自身的寿元也随之有了极大的增涨么？
　　柳子默瞬间就想到了其中最有可能的原因。
　　也唯有蛟玲珑自身寿元的突然增幅，他才有可能通过“偷天”异能，分润到足足两百年的寿元福利！

第157章 【蛟龙珠】！
　　伤势恢复，本源增强，蛟玲珑的身体也在以肉眼可见的速度，飞速地膨胀、变大。
　　只是顷刻间，后山寒潭之中的水平面就上涨了至少十米，马上就要漫出边沿！
　　此时，张道先与柳子默已经飞身出了寒潭。
　　没办法，整个寒潭底部的空间全都已经被蛟玲珑不断暴涨的身体给完全塞满，他们在下方已经没有了立锥之地。
　　站在寒潭边缘，目视着不断上涨的潭水，还有已经化身成为一尊庞然大物的玲珑尊者。
　　张道先面上惊诧及激动的表情，已然无法遮掩。
　　在此之前，第一次看到玲珑尊者超过千米的巨大灵身之时，他就已然是惊为天人，觉得世间当少有能与之比拟者。
　　可是现在。
　　就在他的眼皮底下，玲珑尊者的身形竟然一下爆涨了十倍以上！
　　身长超万米，身宽近千米！
　　若是再加上玲珑尊者因为化蛟而长出的两只犄角，以及幻化而出的周身鳞片与四肢，这妥妥的就是一条神龙啊！
　　“原来这才是玲珑尊者巅峰状态时的完整形态！”
　　“原来我龙虎道门之中，竟真有一条神龙坐镇！”
　　“只叹我等后辈无能，这么长时间以来，非但没有寻到能助玲珑尊者恢复修为实力的灵丹妙药，甚至连让玲珑尊者恢复其最基本的真龙灵身都无法做到！”
　　张道先在心中自责感叹。
　　玲珑尊者一直踞身在他们龙虎山，庇佑着龙虎道门千年万年的传承不断。
　　而他们，却无法为玲珑尊者提供最基本的生存及修行保障，实在是……
　　“吼~！”
　　身体形态完全恢复之后，蛟玲珑忍不住舒展身躯，仰天长啸。
　　太爽了！
　　足足一万年了！
　　自末法时代以来，它就再也没有像是今天这样好好地舒展过身体，痛痛快快地仰天长啸过了！
　　哗！
　　伴随着这一声长啸龙吟之声。
　　龙虎山的上空竟开始有乌云不断汇聚，没一会儿就淅淅沥沥地下起雨来。
　　龙从云，虎从风！
　　呼风唤雨，本就是蛟龙的本能神通。
　　哪怕它们不刻意去发动，周边的乌云与水汽，也会不自觉地向它们靠拢。
　　柳子默抬头观望，意外不已。
　　没想到传说中所说的呼风唤雨，竟然是真的！
　　而眼前这只明显已经超脱了蛇形的非凡生物，已然具备了神话传说中神龙的部分特质！
　　【灵蛇化蛟，蛟变入神！】
　　【不得不说，这只小母蛇的天赋在它们灵蛇一脉之中，确实是拔了尖儿的！】
　　【要知道，哪怕是在上古时代，这样能够化蛟成功，拥有一丝神龙神性的灵蛇，也是极为罕见的！】
　　【只可惜，主人他没有抓住机会啊！】
　　【若是能趁此机会，把蛟玲珑收为灵宠，不但可以暖床叠被，呼风唤雨，而且乘驾起来速度也飞快，可比俺这个本就不擅长飞行老龟迅猛多了！】
　　【……】
　　龟虽寿也在心中轻声感叹。
　　同时它也在遗憾，主人竟然没有抓住这次落井下石、敲竹杠的机会，趁机把蛟玲珑给驯服。
　　现在好了，人家已经恢复了蛟龙真身，修为实力完全恢复也是迟早的事情。
　　这般情况下，主人就算是后悔，却也是晚了。
　　别说是蛟玲珑，同样的情况之下，就算是他老龟，也是绝对不会再契约认主，给自己找个能随时要了自己小命的祖宗了。
　　柳子默听到龟虽寿的心声自语，不由摇头失笑。
　　这老龟，之所以这般热心地张罗着，想要把蛟玲珑忽悠过来。
　　真正的目的，也不过就是想要拉个垫背，找蛟玲珑来替它充当坐骑，飞行赶路罢了。
　　就是懒的！
　　刷！
　　这时，蛟玲珑已然调息完毕。
　　身形一敛，再次幻化为人形，变成一位年方二八、身形婀娜的小姑娘，躬身出现在柳子默的身前。
　　“多谢柳顾问仗义相助，玲珑感激不尽！”
　　蛟玲珑躬身长揖，眼中满是激动与感谢之意。
　　之前，柳子默毫不留情地从它身上敲走一千斤灵蛇精血的怨气，早就已经消散得无影无踪了！
　　与它现在所得到的相比，之前那一千斤灵血，啥也不是！
　　直到现在，蛟玲珑甚至都还有一种犹在梦中的感觉。
　　只是半个时辰的功夫，它不但成功破境晋级到了胎息境巅峰，更是连灵兽真身也都完全恢复！
　　这在以前，它可是连想都不敢想的。
　　此时的它，虽然修为仍在胎息境巅峰，但是肉身的力量与防御能力，却已然随着真身的修复，而提前恢复到了通神层次。
　　这般情况下，哪怕不再凭借阵法与诡计，它也能够做到在龟虽寿的正面攻击之下，从容脱身或是保持不败了！
　　所以，对于柳子默方才的援手之德，蛟玲珑可是发自心底里的感激。
　　呼！
　　蛟玲珑直起身形。
　　当着柳子默的面，娇口微张，从腹中缓缓吐出一枚仿若鸡蛋大小、闪耀着柔和白光、灵气四溢的圆形珍珠。
　　蛟玲珑伸双手将珍珠捧入手中，缓缓递到了柳子默的身前。
　　“龙珠？！”
　　还没有等蛟玲珑开口，一直安静趴在柳子默肩头的龟虽寿便从龟壳里探出脑袋，忍不住失声惊呼。
　　“没错，你这老龟倒还有些眼力！”
　　“这就是我当年化蛟历劫之后，得天所赐，以喉尖的一块横骨，融诸多法则之力，历时百年所炼化而成的【蛟龙珠】！”
　　蛟玲珑接声道：
　　“当年我一共得了九颗【蛟龙珠】，每一颗都功效非凡，堪比灵宝！”
　　“前面八颗，因为各种原因早已送人，唯有这最为珍贵的第九颗，我一直都留在身上。”
　　“今日柳顾问助我恢复伤势，破境胎息，有再造之恩，玲珑无以为报，只能将这最后一枚【蛟龙珠】当做谢礼，赠予柳顾问了！”
　　“还望柳顾问莫要嫌弃，收下此物，否则玲珑必心中难安！”
　　说着，蛟玲珑再次躬身探臂，双手捧着那颗散发着柔和白光的【蛟龙珠】，递到柳子默的身前。
　　柳子默眉头一挑。
　　这个蛟玲珑倒是爽利，为了不欠他人情，竟然第一时间就拿出了自己的宝贝来偿还。
　　这【蛟龙珠】到底有什么功效，有多么珍贵，柳子默之前并无从得知。
　　不过从刚刚龟虽寿的那道惊呼之声，并不难判断得出，这枚【蛟龙珠】必然不是俗物！
　　“此物，有延年益寿之功，有凝聚并净化灵力之效！”
　　“同时内含龙威，虽然只能覆盖千米左右，但却能威慑并驱逐侵入到龙威笼罩范围之内，所有修为在神通境之下的妖物！”
　　听到蛟玲珑的轻声介绍，柳子默的眼前不由一亮。
　　延年益寿与凝聚灵力什么的且不去说，仅是最后这个千米龙威，就足以让他拒绝不了蛟玲珑的这次馈赠。
　　不为他自己，而为了洛州城外，隐居在地下溶洞之中的老爹、小舅与小弟他们！
　　若是把这枚【蛟龙珠】放入灵能福地，不但可以加速灵能的汇聚，更是能够让生活在福地之中的老爹三人益寿延年，修为大进。
　　同时，千米左右的龙威，已然能将整个地下溶洞完全包裹在其中。
　　以后，他就算是不在洛州，也再不必提心会有高阶妖兽或是诸如噬灵虫这样拥有特殊天赋神通的妖兽，意外闯入其中了！
　　“如此，那我就却之不恭，多谢了！”
　　柳子默没有客气推托，直接伸双手将【蛟龙珠】接过，眼中带笑，似乎极为满意。
　　呼！
　　蛟玲珑与张道先见状，不由同时在心中长松了口气。
　　收下了就好！
　　收下了就好啊！
　　收下了，就代表着这份人情，他们算是还上了！
　　大家礼尚往来，平等交集，彼此之间也不会因为谁对谁的恩惠更重而心生异样。
　　更不必担心对方会因此而再提出什么让人难以接受的要求。
　　【呵，蛟玲珑什么时候竟变得这么谦虚了？】
　　【蛟龙珠如果只有这么点儿功效，会值得俺老龟刚刚那般大呼小叫吗？】
　　【这蛟龙珠对人族武者而言，可不单单是益寿延年那么简单！时常佩带在身，时刻浸染龙气，亦有脱胎换骨、增强武道资质之神效！】
　　【当年各大武道宗门，为了能够求得一枚蛟龙珠，差点儿没有把龙虎道门的门槛给踏破！】
　　【而眼前这一枚，更是被蛟玲珑贴身收藏蕴养，历经万年而不离身，功效只怕是会更加强大！】
　　【更重要的是，只要灵能不缺，这枚蛟龙珠就能自行吸收周围的灵能来恢复自身的损耗，哪怕是历经千年万年，也能保持自身的活性不失，可以重复利用！】
　　【否则，它若是一次性的消耗品的话，当年也就不会有那么多顶级宗门都想要求得一颗这样的蛟龙珠，去不断培养新一代的宗门天骄了！】
　　【所以说，这一波主人用一枚疗伤圣药，换来一颗能够提升武道资质的绝世蛟龙珠，倒是一点儿也不吃亏！】
　　【只不过，如此一来一往，主人之前送出的那些人情，可就没有那么值钱了。】
　　【之后若是再想要开口将蛟玲珑收为灵宠，就会有些不太合适了啊！】
　　老龟趴在柳子默的肩头，注视着被主人拿在手中的那颗散发着浓郁龙威的【蛟龙珠】，心中轻声自语。
　　柳子默闻言，心神微动。
　　没想到这颗【蛟龙珠】竟然还有提升人族武者武道资质的奇效！
　　他可不是什么都不知道的小白。
　　岂能不知道，这世间能够提升武道资质的天材地宝，不但可遇而不可求，而且每一样都是有价无市，有钱都很难能够买得到！
　　否则的话，柳子默也不会直到现在，都还没有办法去提升一下老爹、小舅与小弟三人的武道资质了。
　　而现在，有了这枚可以重复利用的【蛟龙珠】，一切便可迎刃而解了！
　　这玩意，完全可以当成是传家宝来一代代地传承下去啊有木有？
　　【你的好兄弟明尘道人炼化一枚‘二阶灵晶’，神魂稳固，本源飙升……精神力+20，神魂强度+15。】
　　【你的好兄弟明心道人炼化一枚‘二阶灵晶’，神魂稳固，本源飙升……精神力+30，神魂强度+20。】
　　【……】
　　这时，柳子默的耳边开始陆续传来之前新绑定的那几位“好兄弟”成功炼化【二阶灵晶】的信息提示。
　　只是几个呼吸的工夫，就先后有上百年的精神力修为直接涌入识海之中。
　　柳子默不禁心情大好。
　　【二阶灵晶】果然功效不俗，不过龙虎山的这些道长们，在灵修方面的天赋也是出奇的好。
　　他所绑定的那十二位新人之中，几乎每一个在炼化成功之后，都能为他反馈回来不低于十五年的精神力修为，以及不低于十刻的神魂强度。
　　当十二人全部炼化完毕，柳子默灵海境中阶的总体修行进度，竟然直接就被推送到了千分之九百！
　　只差一步，他就能够步入巅峰境界，开始正式冲击更高一阶的灵域境了！
　　更牛逼的是，他的识海空间，也因为海量精神力量的涌入，而再次向外扩展了五万余米，总覆盖范围达到了惊人的一百二十五万米！
　　如此广袤的识海空间，别说是噬灵老祖的灵体分身了，就算是噬灵老祖的真身亲自，也未必能翻出什么浪花来！
　　“张真人，玲珑姑娘！”
　　柳子默随手将【蛟龙珠】收入识海内的【东珠】之内，郑色抬头向张道先与蛟玲珑看来：
　　“我之前就曾说过，欲要用【平阳呼吸法】与【太上感应篇】，再加上大林寺及其他各大武道学派中的武道秘法，来兑换贵派遥武道及精神秘术。”
　　“不知现在，二位考虑得如何了？”
　　这……
　　张道先不由扭头向玲珑尊者看来。
　　他虽是一教之掌，拥有一定的决断之权，但是在事关宗门传承这件事情上，他还是要先听一听玲珑尊者的意见。
　　“其他秘法传承都可以拿出来做为交换，但是我龙虎道门的传承根基【龙虎观想法】，却是不行！”
　　蛟玲珑想都没想就直接一口回绝。
　　见柳子默面上的神色并没有任何异常的变化，有些猜不透其心思的蛟玲珑继续开口道：
　　“不是我们不给柳顾问面子，而是【龙虎观想法】非灵海境之上的灵修不能修行。
　　就算是我们交出去了，这个世上有资格能修行它的人也是寥寥无几，意义不大。”
　　“而且，欲要修行【龙虎观想法】，就必须要知龙见虎，近距离地感受并借以观想真龙及灵虎气息！”
　　“寻常的武者或是灵修，哪里会有机会见到真龙与灵虎？”
　　“所以，我更希望那些有资格能够修行【龙虎观想法】的灵修，可以直接加入龙虎山，成为龙虎山的真传或是客卿！”
　　“如此，近水楼台，可以时常感受我日常修行时所释放出来的龙威气息，助他们飞速修行入定！”
　　这小算盘打的，啪啪直响。
　　竟想要把这世间所有的灵海境修士，全都收入他们龙虎山么？
　　有点儿贪心了啊！
　　柳子默不禁有些无语地微微摇头。
　　没有同意，也没有直接开口拒绝，而是抬头看了蛟玲珑一眼，轻声问道：
　　“玲珑姑娘，刚刚我在前殿为张真人，还有龙虎山内的那些门人弟子除虫，你应该也有所感应吧？”
　　蛟玲珑微微点头。
　　它的天赋神通就是【灵觉】，哪怕修为跌落到了金身境，也能轻易感应到方圆数十公里之内的一切。
　　刚刚虽然它的主要精力全都放在了对付龟虽寿上，随时都在开启着的【灵觉】神通，也没有忽略了发生在前殿的一切。
　　尤其是柳子默出手将潜藏在那七十四名道门弟子识海中的虫妖引诱出来的时候，着实是把它给吓了一跳。
　　因为在此之前，纵是拥有【灵觉】神通的蛟玲珑，也没有感应到那些小虫子的存在！
　　“好。”
　　柳子默微微点头，接声道：
　　“那如果我告诉你，那些小虫子，其实只是噬灵虫族中的幼虫，还没有成长到成虫阶段的话，你有什么感想？”
　　什么？！
　　蛟玲珑与张道先同时一惊！
　　那么厉害的妖虫，竟然才只是它们的幼虫阶段？！
　　这要是完全进化成熟了，那谁还能对付得了？！
　　“还有，之前这老龟在传送通道的出口处，被一只妖爪直接拍去了半条命，你们也都看到了吧？”
　　蛟玲珑与张道先同时点头。
　　能够一掌就将已经恢复到通神境的龟虽寿击成重伤，对方至少也得是入圣境的修为！
　　不管是蛟玲珑，还是张道先，直到现在一想到当日的情景，都还会觉得头皮发麻，寒意直冒。
　　柳子默继续说道：
　　“那如果我告诉你们，那只妖爪，其实就是噬灵虫族中的一位老祖。
　　而之前潜入龙虎山中的那些小虫子，全都是它故意投放过来的，你们又会有什么感想？”
　　嗯？！
　　这一下，蛟玲珑与张道先就变得更不淡定了，面上的神色瞬时变得煞白一片。
　　他们龙虎山，竟然被一位入圣境的域外妖魔给盯上了，这特么还能有个好？！

第158章 忽悠，举宗迁徙！
　　柳子默一开口，龟虽寿就知道它这个新主人想要做什么了。
　　这是利诱不成，改成忽悠、吓唬了。
　　不得不说，这个新主人跟当年的老道士真的是很有得一拼啊！
　　有时候为了达到目的，什么歪点子都能想得出来！
　　心中不齿地非议着。
　　不过，当它看到蛟玲珑用探究的目光向它望来，并暗中神魂传音向它询问事情的真假的时候。
　　龟虽寿想都没想就直接点头做出了回应：
　　“主人说得一点儿没错！”
　　“那只域外妖魔确实是入圣境，之前那一爪，差点儿没直接把俺给拍死！”
　　“也就是那妖魔如今还无法穿越界域壁垒，不能将真身直接降临此界，所能发挥出的实力不足正常状态下的三成，否则俺必死无疑！”
　　“可就这样，那一爪也让俺去了九成的命，是被主人喂了一颗【阴阳往生果】后，才能迅速恢复过来。”
　　“所以，主人对俺真是没话讲！”
　　“大方、仗义、有事他真出手，一点儿也不墨迹，这一点他可比当年那老道士强多了！”
　　“蛟玲珑，不是俺多嘴，你真的可以考虑一下认主的事情……”
　　听到老龟的解释，蛟玲珑心中了然。
　　怪不得这老龟在受了入圣境一击之后，还能这么快就又活蹦乱跳了起来，原来是浪费了一颗疗伤圣药！
　　这果然很符合柳子默财大气粗的风格，根本就不把圣级疗伤药给当回事儿啊！
　　否则，似龟虽寿这种皮糙肉厚的家伙，受了再重的伤，只要当时不死，基本都能逐渐恢复过来。
　　正常情况下，根本就不需要用【阴阳往生果】这么珍贵的圣药来医治。
　　“少在这里给我扯闲篇！说重点！”
　　见龟虽寿又提起了认主的事情，蛟玲珑不由开口将它的话打断，直声道：
　　“你就直接告诉我，那只入圣境妖魔，真的是噬灵虫族的老祖吗？”
　　这才是蛟玲珑所关注的重点。
　　如果那只入圣境妖魔，真的是噬灵虫族老祖的话，那事情可就真的要麻烦了！
　　那说明，他们龙虎山已经被一位入圣境的至强者给惦记上了，甚至已经在暗中施了手段！
　　至于它本尊，哪怕因为界域壁垒的关系，一时半会儿的还没有办法完全降临。
　　但是，界域之间的战争一旦开始，几乎就没有中途停歇或是退出的先例。
　　那只入圣境妖魔，迟早有一天肯定是会要降临到地球上来的呀。
　　而到了那个时候，他们龙虎山可就真的是一点儿退路都没有了！
　　“没错，它就是噬灵老祖！”
　　龟虽寿定声传音回道：
　　“打了俺一巴掌的同时，还在俺的识海之中留下了一道灵体分身，控制住了俺的神魂意志。”
　　“如果不是主人及时出手，俺现在纵是没死，也变成了那个噬灵老祖的傀儡了！”
　　“所以说，跟俺的主人结契，实在是百利而无一害啊！”
　　“他不但是噬灵虫族的克星，自身武道境界及灵修实力晋级提升的速度，也是前无古人！”
　　“不出意外的话，他必然会是这个时代首位超凡入圣之人！”
　　“届时，整个地球所有人族命运，包括你们龙虎道门，皆都在俺主人的掌控之中。”
　　“你现在认主，也算是提前投资，将来主人入圣，必会一人得道，鸡犬升天，你也能跟俺一起领悟圣人之道了！”
　　龟虽寿苦口婆心地继续劝说。
　　不过蛟玲珑却完全没有听在心里，只以为龟虽寿是在吹牛。
　　诚然，柳子默确实是这个时代不可多得的天骄。
　　更有可能还是通天道人的转世身，根脚不凡。
　　否则，他也不可能会在二十岁时，就将自身的修为提升到通神境与灵海境！
　　但是，入圣境啊！
　　真要是那么容易就能达到，上古时期也就不会有那么多惊才绝艳之辈，一辈子都卡在通神境，至死都无法突破了。
　　与其把希望寄托在别人的身上，它还不如自己再努努力，趁着界域之战的机遇，也试着冲击一下入圣境呢！
　　“柳顾问，我们之前炼化的那些灵晶，不知道能不能挡得住那只噬灵老祖的探查？”
　　张道先切声开口询问。
　　柳子默道：“我给你们的那些灵晶，全部都是【一阶灵晶】与【二阶灵晶】，抵御噬灵幼虫自然是不会有任何问题。”
　　“但是王境，或是之上的噬灵虫，却是未必还能那么保险了！”
　　“更何况，那只噬灵老祖，虽然真身不能降临，但是却能释放灵体分身下来。”
　　“它的每一具灵体分身，都有着差不多灵渊境的修为实力，纵使是我亲自出手，也要费好大一番工夫才能将之捕获诛杀！”
　　灵渊境？
　　张道先的心直接就凉了大半截！
　　之前他们连噬灵幼虫都搞不掂，差一点儿就全军覆没了。
　　若是那噬灵老祖或是分身降临，他们全宗上下，谁能挡得住？
　　怕就是玲珑尊者在猝不及防之下，也得跟着倒霉吧？
　　毕竟，就连已经是通神境的上古灵龟都被噬灵老祖的分身给控制住了，玲珑尊者的修为才恢复到胎息境巅峰，就更别提了！
　　“柳顾问！”
　　张道先思量了片刻，突然定声开口道：
　　“若是我们愿意将【龙虎观想法】上交给军参部，不知柳顾问能为我们指点一条明路？！”
　　特么，连宗门都要保不住了，还考虑什么传承？
　　哪怕他明知道柳子默告诉他们这些，就是为了吓唬他们，想要让他们主动交出宗门秘传，寻求帮助。
　　可是然并卵。
　　为了活命，为了宗门能够延续下去，不至于被域外妖魔给灭了满门，张道先只能顺着柳子默的意，开口请教。
　　旁边。
　　听到张道先的擅作主张，蛟玲珑只是眉头一挑，却也并没有开口阻拦。
　　显然，它也被柳子默口中所提到的噬灵老祖给惊到了。
　　还是那句话，若是连宗门都没有了，那所谓的传承就是个摆设。
　　它从上古一直苟活到现在，哪怕对龙虎道门极为忠心，却也没有迂腐到为了守护宗门传承，而将自己还有宗门内所有弟子的性命全都断送的地步。
　　人在，传承才在！
　　若是连人都没有了，传承再牛逼，也只能落得一个彻底断绝的下场！
　　末法万年，蛟玲珑可是见过太多上古宗门彻底断了传承香火的悲剧。
　　“这就对了！”
　　柳子默微眯起了眼，脸上露出了一丝欣慰的笑意，轻声开口道：
　　“末世来临，妖灾突降，整个地球上所有的人族皆都面临着被吞食被奴役的命运！”
　　“这已经不是一宗一派，一国一城的事情了，这是天下间所有人族都要面临的生死存亡问题！”
　　“所以，国家才会有了想要一统武道，全民推广，借以自渡自救的心思与决策！”
　　“现在，不止是你们龙虎山，还有大林寺、武当道门、玉勋武馆，等等等等，各方武道宗门，皆都是如此！”
　　“想要活命，想要求存，想要保住你们各自的宗门香火不灭，就得抱团取暖，就得开放思想！”
　　“将自家的武道传承或是精神秘术拿出来，供所有人参阅，取长补短，共同进步……”
　　柳子默越讲越嗨，一不小心就将他以前忽悠智圆圣师的那一套拿了出来。
　　“柳顾问！”
　　听柳子默絮叨了半天，却迟迟没有说到重点，张道先忍不住开口将柳子默的思想教育课给打断，道：
　　“道理贫道都懂，能不能麻烦你直接告诉我们，龙虎山下一步该怎么走？”
　　“很简单！”
　　柳子默很干脆地开口回答道：
　　“去洛州！”
　　“如当初的大林寺一样，举宗迁徙，全部搬到洛州城去！”
　　张道先与蛟玲珑闻言，不由面面相觑，同时傻眼。
　　举宗搬迁倒是一个可行之策，他们刚才心里有这么想过。
　　毕竟，如今的山门已经被噬灵老祖给盯上了，确实不易再久留。
　　哪怕他们再舍不得，为了宗门的延续，该搬也得搬！
　　只是，他们想不明白的是，为什么一定要去千万公里之外的洛州？
　　真要搬迁的话，他们搬到距离更近的南岭市，或是条件更好的龙海市或是上京市，难道不行吗？
　　洛州市的名气在他们的印象中，可远没有上京、津门、龙海这样的超一线城市更响亮。
　　“为什么非要是洛州呢？”
　　张道先还没有开口询问，蛟玲珑倒是抢先开了口。
　　“南岭市不行吗，距离龙虎山极近，更容易搬迁。”
　　“而且，有机会的话，我还能利用这寒潭下的地下灵脉继续修行……”
　　说到底，它还是舍不得山门内的这处地底灵脉。
　　“龟虽寿，你来告诉他们，这是为什么！”
　　柳子默没有直接回答蛟玲珑的问题，而是把问题甩给了同为上古灵兽的龟虽寿。
　　龟虽寿探出脖子，嗡声开口道：
　　“这还不简单，当然是因为洛州是主人的故乡啊！”
　　“不出意外的话，主人以后都会定居在洛州城！”
　　“有主人在洛州城坐镇，试问有哪只噬灵虫敢来捣乱？”
　　连着拍了柳子默几记马屁之后，龟虽寿轻瞄了蛟玲珑一眼，不屑撇嘴道：
　　“至于蛟玲珑所说的那什么灵脉，不过就是一处连秘境都没有开辟成功的普通聚灵之地罢了，有什么好留恋的？”
　　“你可知道，俺跟着主人这一路行来，一共发现了多少灵能秘境？”
　　“十处！”
　　“几乎每一处灵能秘境之中，都有上千斤【地脉灵泉】储备！”
　　“之前主人拿给你喝的那三百斤【地脉灵泉】，就是其中的一小部分！”
　　“所以说，蛟玲珑，能不能把心思与格局全都放开一些，跟着主人一起走，还用担心会找不到更好的灵能秘境，会缺了你的修行资源么？”
　　咝~！
　　听到老龟的解释，张道先与蛟玲珑不由同时倒吸了一口冷气。
　　真的还是假的？！
　　他们一行竟然已经发现了十处灵能秘境？！
　　你当灵能秘境是什么，长在路边的大白菜，随便一扒拉就能找得到？
　　别开玩笑了！
　　哪怕是拥有【灵觉】神通的蛟玲珑，这些年也没有探查到一处灵能秘境的所在。
　　柳子默怎么可能会这么牛逼，竟直接发现了十处？！
　　蛟玲珑本能地以为这断无可能，龟虽寿只是在替它的主人吹牛逼而已。
　　可是。
　　一想到柳子默之前面不改色心不跳，直接就送给了它足足三百斤的【地脉灵泉】，却又让蛟玲珑变得有些不确定起来！
　　看他那般大方的举动，似乎根本就没有把三百斤【地脉灵泉】给放在心上。
　　如此就不难猜出，财大气粗的柳子默，手中必然会掌控着一处或是更多处灵能秘境！
　　【难道这个柳顾问，真的气运通天，可以轻易地就找到隐藏得极深的灵能秘境？！】
　　【龟虽寿之所以能恢复得地么快，也是因为跟在柳顾问的身边，蹭了不少的地脉灵泉吧？】
　　蛟玲珑心神微震，瞬间便生出了一丝心动与渴望的感觉。
　　要知道，在过去的一万年中，它最大的梦想，就是寻一处灵能秘境，沐浴在秘境内的灵泉水中，好好的美美的饱饱的睡上一觉！
　　现在，这个愿望似乎有望达成了啊！
　　当然，前提是龟虽寿没有说谎，并不是在故意忽悠他们。
　　刷！
　　两道娇小的身影飞身而至。
　　却是小飞虹与楼潇潇在前殿为炼化灵晶的众道士护法归来。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　二女习惯性地落身在柳子默的身后，一左一右，躬身复命。
　　向师傅禀报的同时，两双灵动之极的大眼睛也在好奇地打量着站在她们师傅身前的蛟玲珑。
　　感觉这个姐姐身上的气息好奇怪，不像是正常人类该有的气息波动。
　　“柳顾问，这就是我们龙虎山的核心精神秘术【龙虎观想法】，您请过目！”
　　这时，张道先果断将【龙虎观想法】奉上，接声道：
　　“不日，我们将举宗迁往洛州城，届时还望柳顾问能够多多关照！”
　　对于张道先来说，灵能秘境是不是真的其实并不重要。
　　重要的是，洛州城内有柳子默这样的至强者坐镇、庇佑，可以助他们躲过噬灵老祖的二次侵袭暗算！
　　毕竟，在张道先认识的所有武道及灵修至强之中，也唯有柳子默一人，能够发现并诛杀那些让人防不胜防的噬灵妖虫！

第159章 高阶幻妖！
　　对于张道先的选择，柳子默倒是一点儿也不例外。
　　当初大林寺的智圆圣师，亦是因为同样的理由才果断决定将山门迁入洛州城。
　　而眼下的龙虎山，所遭受到的虫灾，可是要比智圆圣师当初严重多了。
　　足足一百多只噬灵虫啊，而且包括张真人在内，有七十五位龙虎山的核心力量全都被噬灵虫所控制。
　　这样的境况，搁谁身上谁能不担惊害怕？
　　哪怕有了柳子默提供的【一阶灵晶】与【二阶灵晶】，可以抵御噬灵幼虫的再次侵袭。
　　但是，那也只能抵御噬灵幼虫啊！
　　随着传送通道的不断稳固，以后必然会有更加强大的妖兽与噬灵虫再次降临此界。
　　到了那人时候，面对王境甚至之上的噬灵虫，他们龙虎山又该如何应对？
　　心甘情愿地成为妖族的傀儡，替它们来控制人族，饲养人族吗？
　　所以，举宗搬迁到更为安全的地方，对于龙虎山来说才是唯一的也最为稳妥的选择！
　　“好啊！”
　　柳子默伸手将张道先递来的【龙虎观想法】接过，想都没想，就将之递到了右手边的小飞虹手中。
　　然后面带笑意，朗声回应道：
　　“张真人愿来，我举双手欢迎，到了洛州城后，直接报我的名号就好！”
　　正说话间，蛟玲珑的面色骤然一变，突然腾空而起，举目向四外观瞧。
　　柳子默见状，心神微动，灵识外探，很快脸上也露出了一丝意外之色。
　　“师傅，怎么了？”
　　察觉到师傅的异样，正在翻阅【龙虎观想法】的小飞虹缓缓把手中的秘籍合上，切声开口向柳子默询问。
　　旁边的楼潇潇与张道先也是一样，不知道玲珑尊者与柳子默为何突然变得如此异常。
　　柳子默没有开口回答，不过他肩上的龟虽寿却嗡声开口：
　　“好像是有很多域外妖魔在不断地向龙虎山这边汇涌，已经隐隐地把整个龙虎山全都给包围起来了！”
　　张道先闻言，面色也跟着骤然一变。
　　为什么会这样？
　　第三次妖灾不是才刚刚过去了吗，为什么这么快就又有兽潮会聚？
　　而且，听灵龟的意思，这次的兽潮好像还是专门冲着他们龙虎山来的！
　　“不会吧，那噬灵老祖的报复竟然来得这么快吗？”
　　张道先瞬间就想到了柳子默之前提到的噬灵老祖。
　　想到了不久之前才刚刚死在他们龙虎山内的那上百只噬灵虫。
　　这肯定就是噬灵老祖来为它的那些虫子虫孙们报仇来了啊！
　　“净是瞎扯！”
　　龟虽寿轻撇嘴道：
　　“现在域外的传送通道已经完全关闭，那噬灵老祖纵是入圣至强，也休想能透过界域壁垒时刻探查咱们这里的情况。”
　　张道先闻言，神色稍松，不过很快又面露惑色，自语道：
　　“可若不是噬灵老祖，那又是谁能驱使这么多妖兽来围攻龙虎山呢？”
　　“行了，别管是什么原因，既然敌人已经找上门来了，马上通知门中弟子，准备迎战吧！”
　　此时，蛟玲珑已然从半空缓缓降下，正好落在张道先的身前，定声道：
　　“我刚刚感知到，这次过来的可不止是妖兽，还有许多人族武者的气息，他们与妖兽为伍，亦是来者不善！”
　　“什么？”张道先一怔：“还有人族武者与兽潮为伍？”
　　“难道他们也是被那噬灵虫给……”
　　在向前殿门人传音戒备的同时，张道先也不由扭头向柳子默看来。
　　对付噬灵虫，这位柳顾问才是行家啊！
　　此时，柳子默也将神念收回，迎着张道先的目光，微微点头道：
　　“被噬灵虫给控制只是一个方面，他们中的大部分，都是中了幻妖的幻术，完全失了神智！”
　　“看样子，这附近应该是有一只或是几只实力极强的幻妖，在为那一百多只噬灵虫护道。”
　　“现在，感应到那些噬灵虫气息的消散，便恼羞成怒，来替那些小虫子报仇了！”
　　说这些话的时候，柳子默的眼中也带着几分意外。
　　之前他们在上京、津门、龙海等三十几座城市，接连斩杀了四五百只噬灵虫的时候，可是从来也都没有遇到过这种状况。
　　而这一次，他们才刚在龙虎山斩杀了一百多只噬灵虫，就立马引来了如此大规模的兽潮。
　　足见，那噬灵老祖对寄养在这里的噬灵虫有多么重视了。
　　妖零零说得不错。
　　被投放到龙虎山门中的这些噬灵虫，尤其是那个已经进化到王境的零零妖，没准儿还真是什么皇亲国戚，来历不俗呢。
　　“柳顾问，玲珑尊者，可知道此次兽潮大概有多少……嘶！”
　　张道先的话还没有问完，就忍不住倒吸了一口冷气。
　　显然，那些妖兽已经入侵到了他的神念感知范围之内，他已然能够亲眼看到兽潮的具体状况。
　　“怎么会有这么多？！”
　　张道先失声惊呼。
　　真不是他大惊小怪，而是进入他神念感知之中的那些妖兽，实在是太多了！
　　漫山遍野，几乎就再没有半点儿多余的空隙，所有的妖兽，就像是聚集在一起的蚂蚁群，乌央乌央的如潮水一般现时向龙虎山涌来！
　　自妖灾天降，末世来临以来，龙虎山前后已经经历过了三次兽潮攻击。
　　可是也没有哪一次的兽潮，像是眼前这样汹涌澎湃，势不可挡啊！
　　而且，只有地面上的妖兽也就罢了。
　　这一次，就连飞行在空中的高阶妖兽与金身境之上的人族武者，也是成千上万！
　　这特么哪里是来者不善，这分明就是冲着毁山灭宗来的啊！
　　如果不是身边站着柳子默这样的通神境大能，如果不是玲珑尊者的修为与灵身都已经有了极大的恢复。
　　张道先怕是早就已经急得跳脚，不知该如何是好了！
　　毕竟，妖兽好对付，但是那么多金身境之上的人族武者，怎么打？
　　就算是他与玲珑尊者不惧，那门下那些金身境及之下的弟子们，又该如何应对？
　　战事一起，他们不可能将所有人都照顾得面面俱到。
　　而且，不管是妖兽，还是中了幻术的人族武者，全都是没有理智、无畏生死的。
　　真要是被他们给缠上，绝对是不死不休。
　　这般情况下，别说是门内的寻常弟子，就算是宗师境的长老们，也未必都能全身而退啊。
　　须知，蚁多亦能咬死象。
　　在无头无尽的兽潮之中厮杀战斗，不得半丝喘息之机，总有会力竭气尽的时候。
　　“看来这一次，你们是想不搬家也不行了啊！”柳子默轻声开口，“就算是挺过了这次兽潮，龙虎山应该也不再适当继续居住了！”
　　张道先面色微暗，无言点头。
　　是啊，照眼前这个架势，就算是他们侥幸抵挡住了这场兽潮，龙虎山也必被那些妖兽给冲击践踏得不成样子了。
　　好在，他方才已经做出了要举宗搬迁的决定，否则怕是真的要不知道该怎么办了。
　　“玲珑尊者！”张道先突然转身向蛟玲珑看来，恭声恳请道：“既然山门破碎已经不可避免，还请尊者出手，提前将山门内的资源财物暂时收敛！”
　　蛟玲珑闻言，了然点头。
　　身形一转，直接恢复灵蛟之身，没有刻意控制体型，直接盘旋万米，将整个龙虎山全都盘踞其中。
　　而后，心念一动，蛟口圆张，在众人的注视之下，竟将这些建筑连根拔起，瞬间吞入腹中，收进了自己的胃囊空间之内！
　　哗！
　　眼见着这么大一只似蛇非蛇，似龙非龙的怪物突然出现，并一口将自家宗门内的建筑楼阁全部吞噬。
　　龙虎山内的所有门人弟子，皆都一脸懵逼，心神皆惧，还以为他们已经遭受到了妖兽的攻击呢。
　　事实上，不止是他们。
　　就连张道先看到玲珑尊者的这般手段，也着实被吓了一跳。
　　他原只是想要让玲珑尊者把宗门藏宝室内的资源秘宝，及传承功法给收敛起来，以免兽潮逼近，会遭受巨大损失。
　　可是他却万也没有想到，玲珑尊者竟然会这么牛逼，稍一发力，就把山门内近九成的建筑给连根拔起，全部收敛了起来！
　　看得出，修为突破到了胎息境巅峰，且体内的伤势也完全康复之后的玲珑尊者，神通手段越发强大，已远远超乎了他的想像。
　　这样更好！
　　搬起家来更加省事了！
　　他们再也不必纠结哪些东西该带，哪些东西不得不留下了。
　　似玲珑尊者这样，直接全部打包，也省得到了洛州之后，再重建了！
　　只是如此一来，玲珑尊者上古灵兽的身份却是再也隐藏不住了。
　　“既然已经决定要搬走，那就没有必要再作无谓的牺牲了！”
　　蛟玲珑低下蛟头，居高临下的看向张道先，朗声言道：
　　“本尊吃点儿亏，这就驮你们直接奔赴洛州城吧！”
　　说着，蛟玲珑轻晃了一下自己千米多宽的后背，示意张道先与门中的弟子上来。
　　张道先见状，眼中不由浮现出一丝喜色。
　　刚才他亦有同样的想法，只是担心冒然开口，会冒犯到玲珑尊者，所以才迟迟没有明言。
　　万没想到，玲珑尊者竟然会这么地善解人意，自己主动开口，承担起了运送宗门弟子北迁的任务。
　　“如此，晚辈就代全宗弟子，多谢前辈了！”
　　张道先冲着玲珑尊者的巨大蛟首躬身一礼，而且不再有丝毫犹豫，立马飞身而起，开始组织门内的弟子先后飞上了蛟玲珑的后背。
　　“柳顾问，可要与我们一起同行？”
　　待龙虎山所有的门人全都登上了龙背，蛟玲珑又扭头向柳子默师徒看来，轻声询问。
　　“不必了。”柳子默微微摇头，道：“隐藏在兽群之中的那只高阶幻妖终究是个隐患。”
　　“以前不知道也就罢了，现在既然遇到了，就没有再让它继续逍遥下去的道理了！”
　　“否则的话，还不知道会有多少人族武者会跟着遭殃！”
　　柳子默扫了一眼已经进入视线之中的那群人族武者及妖兽，眼中的杀机幽然闪现。
　　高阶幻妖，对于人族各大城市的危害程度，可是一点儿也不比噬灵虫来得逊色。
　　凡是被它们用幻术控制住的人族武者，基本上都会沦为妖族的附庸，变成一具只知道不断杀戮的噬血机器。
　　而且这种转变，基本上都是不可逆的。
　　哪怕控制他们的幻妖殒落，可是有人替他们清除了身上的幻术影响，他们也再没有办法能够恢复正常，仍是会变成一具没有自我思维的行尸走肉！
　　所以，在柳子默的眼中。
　　这种高阶幻妖所带来的危害，反而还要在那些噬灵虫之上。
　　毕竟，被噬灵虫给控制住的人族傀儡，在噬灵虫身亡之后，瞬时就能恢复神智，除了损失部分精神本源之外，还能像正常人一样继续生活、修行。
　　而被高阶幻妖控制住的人族武者，却是再也没有恢复的可能了！
　　“如此，那我们就先行一步，咱们洛州再会！”
　　蛟玲珑没有过多劝说，跟柳子默招呼一句之后，就带着龙虎山众人腾空而起，瞬间就消失在了天际。
　　不是它胆小怕事，不愿留下帮忙，而是它要为龙虎山内数百位门人弟子的安全负责。
　　而且，它也很清楚柳子默还有其肩头趴着的那只老龟的修为实力。
　　地球上现如今唯二的两名通神境至强啊。
　　如果连他们都没有办法在这场潮兽之中全身而退，那别人就更不用说了。
　　“这条小蛇，竟然说走就走了，真是一点儿义气也不讲啊！”
　　龟虽寿轻声抱怨道：
　　“不要忘了，这里可是他们龙虎山的地盘啊，咱们这可算是在替他们守护山门啊有木有！”
　　啪！
　　柳子默轻弹了一下老龟的脑袋，淡声道：
　　“少废话，开始干活了！”
　　“隐藏在兽潮之中的那只幻妖，就交给你了。”
　　“飞虹，潇潇丫头，你们两个随为师一起，去会会天上这些人族精英。”
　　“若是致幻未深的话，就顺手救一救。”
　　“若是实在没救的话，就送他们一程，助他们彻底解脱了吧！”

第160章 窥视！
　　南岭市。
　　城外防线上。
　　闻讯而来的各方首脑及军参处的军官们，全都有些懵逼地看着绕城而过的海量兽潮，眼中的神色仍是有些惊魂未定。
　　天知道刚刚发现有这么多高阶妖兽从四面八方不断向他们南岭市汇涌的时候，他们心中究竟有多么紧张与绝望。
　　第三次妖灾才刚刚结束。
　　城中幸存下来的军民甚至都还没有来得及好好喘口气，吃口热乎饭，或是包扎一下伤口呢，这第四次兽潮竟然又开始了！
　　这特么谁能受得了？
　　不过，在所有人都拖着疲惫的身躯再次登上城头，准备拼死护城的时候，却意外发现。
　　这些波兽潮竟然只是路过，并不是冲着他们南岭城来的！
　　哪怕是它们已经涌现到了南岭城门前，也只是拥挤地在城墙前打了一个照面，然后就迅速离开。
　　守在城墙之上，已经做好了随时壮烈准备的城内军民，看到这种诡异情况，心中狂喜的同时，也是意外及迷惑不已。
　　谁能告诉他们，这到底是什么情况？
　　城外的那些妖兽全都转性了不成？
　　以前每次兽潮暴发，这些妖崽子全都疯了一样地拼命撞击城墙。
　　想要跃墙而过，想要将城内所有的人族幸存者全部吞噬入腹，凶残的一批。
　　怎么这一次，它们却对眼前的城墙，及站在城墙上的人族武者视而不见?
　　它们这般匆忙地同时涌向城东的山区之中，是为了什么？
　　“事出反常必有妖啊！”
　　“这些妖崽子拼了命的往山中聚集，必然是有所图谋！”
　　南岭市军参处的处长徐锦洪，面色凝重地向身边的卫兵交待道：
　　“命令全军提高警惕，做好随时出战的准备！”
　　“告诉所有人，莫有半丝松懈，谨防一切意外发生，”
　　卫兵得令，连忙转身离去，将处长的命令传达到各区城防。
　　“徐处长，那边可是龙虎山的山门所在，你说这次的兽潮有没有可能就是冲着龙虎山来的？”
　　徐锦洪的旁边，警务署长赵山川凝声开口，做着猜测。
　　“之前，从山中传来的那声惊天兽吼，徐处长当也听到了吧？”
　　“这次的兽潮，似乎就是自那声吼叫传出之后，才开始逐渐汇聚成型的……”
　　徐锦洪微微点头，那声兽吼犹如龙吟，响彻天际，方圆数十公里之内皆有耳闻，他自然也听到了。
　　只是城内刚刚经历过一场惨烈的护城之战，他纵是心有所疑，也没有余力再派人前去探查。
　　却不想。
　　这才过去了十几分钟的工夫，城外就出现了如此异动！
　　“不管是不是冲着龙虎山去的，这一次，龙虎山怕是都要在劫难逃了！”
　　徐锦洪尚未开口，站在他旁边的南山武馆馆主魏南山有些幸灾乐祸地插声言道：
　　“你们且看，除了这地面上的海量兽潮之外，半空之中还有成千上万飞行妖兽，及被妖兽控制的人族傀儡，也在同时飞向山中！”
　　嗯？
　　徐锦洪等人闻言，顺着魏南山手指的方向，抬头向上观瞧。
　　正好看到了有一群人族武者与部分高阶妖兽，在半空中滑翔而过。
　　几人的面色不由同时一变。
　　金身境的人族傀儡？！
　　而且还一下来了这么多？！
　　这说明什么？
　　这说明在群妖兽之中，必然有一只能够催眠迷幻金身境武者的高阶幻妖啊！
　　末世降临的这半年多来，对于幻妖这种特殊的妖兽，徐锦洪等无不是谈虎色变，忌惮不已。
　　它们能在不知不觉之中，就将一个或是一群人完全催眠控制，变成一具没有半点儿自主意识的杀人机器与傀儡。
　　之前的三次兽潮及护城战中，南岭城内死伤最多的军民，基本上都是因为遭遇到了幻妖的袭击！
　　很多人并不是死在了兽口之中，而是在毫无防备的情况下，死在了自己的战友与同伴手中。
　　而更让他们感觉到绝望的是，一直到目前为止，他们也没有对付幻妖的有效手段。
　　每次幻妖的出现，都是在造成了极大的伤亡之后，才会被附近的武道强者发现，以武道意志强力镇压打杀。
　　而现在，出现在南岭城上方的那些人族傀儡，可全都是金身境武者啊！
　　连金身境武者都着了道，变成了一具具没有自我意识的傀儡。
　　那在背后催眠迷幻他们的那只幻妖，又得强大到什么地步？
　　这……谁能对付得了？！
　　“这么多金身境的妖兽及人族傀儡出动，别说是一座小小的龙虎山，就算是咱们南岭城，都未必能够挡的得住啊！”
　　“不是老夫幸灾乐祸，而是那帮宁死都不愿下山的老道士们，在咎由自取，自作自受！”
　　“前番咱们派人三番五次前去邀请，请他们搬到南岭城中，与咱们一起共同御敌求生。”
　　“可是他们呢，却半点儿脸面也不给，仗着自己千年武宗的身份，分毫不将咱们给放在眼中！”
　　“更过份的是，他们还跟防贼一样地防着咱们，深怕咱们偷学了他们龙虎山的武道传承，实在是岂有此理！”
　　“现在怎样，报应来了吧？”
　　“就凭他们龙虎山那几百武者，没有城墙可依，没有天险可守，更没有后援相助，如何能够抵御得了这密密麻麻的兽潮，以及天上飞来的那万千金身境的高阶妖兽及傀儡？”
　　“更何况，这些妖兽群中，还隐藏着一只连金身境武者能控制的高阶幻妖呢！”
　　魏南山继续出言嘲弄，述说着心中对龙虎山的诸多不满。
　　末世之中，唯有抱团取暖，彼此互助，才是求生共存之道。
　　龙虎山的那帮道士自命清高，始终都不愿下山，不愿与南岭市的军民一同守护南岭城，也是合该有此一劫！
　　“行了，魏馆主还是留点儿口德，莫要在这里发牢骚了。”
　　警备署长赵山川接声说道：
　　“龙虎山固然是在劫难逃，但是他们毕竟有宗师坐镇，纵是不敌，也完全可以抽身逃走，保命性命。”
　　“但是咱们南岭市内的军民，也可以这样做吗？”
　　“龙虎山距离咱们南岭城可是不足三十公里，他们若是遭了意外，咱们这边也难免不会受到牵连！”
　　“不说这铺天盖地的兽潮，仅就是隐藏在暗中的那只高阶幻妖，就够咱们受的了！”
　　“咱们与其在这里说风凉话，倒还不如多想想，万一这兽潮回转，或是咱们也被那只高阶幻妖给盯上了，该如何应对吧！”
　　呃！
　　魏南山呼吸一滞，被怼得有些说不出话来。
　　赵山川说得不错，龙虎山有数位宗师坐镇，见势不妙，人家大可以弃山而逃，保存性命。
　　而龙虎山一旦沦陷，那接下来要倒霉的就有可能会是他们南岭市了。
　　一旦兽潮回转，南岭城必会被殃及池鱼！
　　兽潮其实还好，他们赖好有城墙可依，一时半刻也不必担心兽潮会涌入城内，还能获取一丝喘息之机。
　　但是那高阶幻妖，怎么挡？
　　他们南岭城内现在连一位宗师境的武者都没有，如何能够抵御得了高阶幻妖的侵袭？
　　一旦他们这些金身境被幻妖控制，失了神智，南岭城必然很快就会失守！
　　一时之间，几人同时闭口不言，面色阴郁难看，且忐忑难安。
　　南岭城中没有一位宗师境武者坐镇，一直都是他们的一块心病与最大短板。
　　所以他们才会三番五次地派人到附近的龙虎山去拜山烧香，希望能够得到龙虎山这座千年宗门的支援与庇佑。
　　纵使对方不愿举宗搬入南岭城，能够派遗一位宗师境的道长时常坐镇也是好的呀。
　　可是龙虎山却对他们的诉求概不理会，最近几次，甚至连见都懒得再见他们了。
　　若不是如此的话，魏南山刚刚也不会那样幸灾乐祸、出言嘲讽了。
　　实在是他们在龙虎山吃了太多次的闭门羹，不止是魏南山，其他诸人的心中也都憋了一股子怨气。
　　吼~！
　　就在这时，又一声清亮的兽吼自山中传来，徐锦洪等人同时闻声抬头东望。
　　正好看到一只身形巨大，浑身闪耀着圣洁光芒的蛟龙，突然飞天而起，于瞬息之间就消失在虚空的云层之中！
　　“是我眼花了么？”
　　“刚刚那是什么？！”
　　“徐处长，你们看到了吗，那是不是传说中的巨龙？！”
　　“好像还真是！”
　　“腾云驾雾，身形庞然，竟比之前那只欲要吞天的玄武巨龟还要神勇几分！”
　　“真是没有想到啊，咱们南岭市的境地之中，竟然还隐藏着这样一条真龙！”
　　“你们说，这次的兽潮爆发，会不会就是这条巨龙引起的？”
　　“先有玄武，后出青龙，之后不会还有白虎、朱雀什么的神话生物再度出现吧？”
　　“……”
　　几人神情摇曳，思绪纷飞。
　　之前那只巨龟现世的时候，就已经让人遐想无限、众说纷纭了。
　　而眼前这条青龙的出现，则再次打破了他们对于神话传说的认知。
　　毕竟，一次意外是意外，两次意外就未必再是意外了啊！
　　轰！
　　亲眼目睹青龙飞天离去，南岭市内的军民甚至都还没有从震惊之中回过神来，龙虎山内便爆发出了剧烈的震荡轰鸣之声。
　　普通民众修为浅显，感知能力不够，不知发生了何事，皆都心神战战。
　　而似徐锦洪、魏南山等这些金身境的武者，却在这剧烈的震荡声中，隐隐听到了无尽的兽吼及呻吟之声。
　　打起来了！
　　而且，好像还是妖兽一族吃了大亏！
　　“走，咱们去瞭望台！”
　　见城防斩无问题，以重好奇的徐锦洪切声开口，率先飞身来到了位于城东的瞭望台。
　　这里原是一座天文观测站，妖灾爆发后，就被军参处给征为军用，变成了军方观测周围妖灾动象的瞭望台。
　　哪怕没有了电能，这里的许多电子设备全都报废。
　　但是却还是有一部分无须通电也能观测的高倍瞭望镜可以正常使用。
　　它们的观测范围，最少也能达到三十公里以上，比普通的高倍望远强了可不止一点半点。
　　这半年来，军参处一直都在借助这几台瞭望镜，观测着城外妖兽的一举一动。
　　刷！
　　几人飞身来到瞭望台。
　　徐锦洪更是一马当先，直接抢占了一台瞭望镜，调整好角度与倍距之后，便将双眼紧贴在名观测筒上，认真观瞧。
　　“咦？怎么有两个小姑娘在天上飞？”
　　“龙虎山的那帮道士，什么时候竟然连这么大的孩子都开始收了？”
　　“不过，才这么大点儿小姑娘，就拥有御空飞行的能力，多半是觉醒了飞行异能，很了不起啊！”
　　“不好！”
　　“是那群金身境的人族傀儡，两个小姑娘被他们给包围了！”
　　徐锦洪失声惊呼。
　　在他的视线之中，正好看到刚刚从他们南岭城上方飞掠过去的那批金身境傀儡，已然飞到了那两个六七岁小姑娘的身前，将她们包围了起来。
　　听到徐锦洪的惊呼，魏南山与赵山川二人也神色微变，同时闪身来到另外两台盼望镜的跟前，飞速调焦观测。
　　“哎哟？！我去！”
　　“这两个丫头怎么会这么生猛？杀起金身境武者来，竟然跟切菜喝水一样简单？！”
　　“看这架势，她们该不会已经是宗师境了吧？！”
　　“确实有这个可能，要不怎么说龙虎山是传承了千年的大宗呢，连这么小的门人弟子都如此厉害，咱们之前还是有些小瞧了他们了！”
　　“睁开你的死鱼眼好好看看，那两个小姑娘身上穿着的可不是道袍，未必就是龙虎山的弟子！”
　　“不是龙虎山的弟子，她们为何会出现在龙虎山的山门上空？”
　　“而且，整个西广省，除了龙虎山这样的千年武道宗门之外，你说还有谁能够培养得出这么小的宗师来？”
　　“……”
　　赵山川与魏南山习惯性地逗嘴。
　　不过他们的目光却一直都没有离开过身前的瞭望镜，更没有离开过一面倒诛杀那些金身境傀儡的小姑娘。
　　终于。
　　几分钟过后，当飞行在半空中的所金身境武者与妖兽，全部被两个小姑娘诛杀之后。
　　三人看到，这两个小姑娘竟然飞身来到了一个二十余岁年轻人的跟前，躬身行礼，显得很是恭敬。
　　就在三人猜测这个年轻人是什么身份的时候，突然看到，那年轻人竟然抬头朝着他们所在的方向眺看了一眼。
　　刷！
　　两道目光犹如闪电一般，竟顺着瞭望镜中他们的视线，直接投射到了他们的双眸之中！
　　啊~！
　　徐锦洪三人同时身形一震，低声轻吟，忍不住打了一个寒战，连忙心有余悸地将目光从瞭望镜中移开。
　　万没想到，哪怕是相隔数十公里，他们竟然也被对方随意投来的一瞥给镇住了！
　　“那是谁？！”
　　“他是不是已经察觉到咱们的窥视了？！”
　　“要不要这么牛逼，我敢肯定，他的修为绝对已经超过了宗师境！”
　　赵山川与魏南山大喘着气，惊骇不已、神情未定地猜测着那个年轻人的身份来历。
　　唯有徐锦洪，在经过了最初的恐慌之后，眼中突然泛起了一道无尽的喜色。
　　“我或许已经知道他是谁了！”
　　徐锦洪深吸了口气，动声开口道：
　　“我刚刚看到，他的胸前配戴着军参部武道顾问的顾问徽章！”
　　“不出意外的话，他应该是上京城军参总部的人！”

第161章 十一先生！
　　【你的好兄弟孔继先时运不济、灾祸连连，被人族武者斩落头颅，丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟孔继先临死前一半的遗留馈赠，轻身术+100，基础拳法+100，武道修为+50，精神力+20，神魂强度+30。】
　　【你的好兄弟孔继先已下线，当前可绑定对象（95/100）】
　　【……】
　　随着小飞虹与楼潇潇两个丫头的大展神威，柳子默耳边的提示声也是接连不断。
　　他的气海丹田与精神识海也源源不断地有海量的武道修为与精神力修为涌入。
　　柳子默不知道那只高阶幻妖是从哪里找到并控制住了如此多的人族金身境武者。
　　但是现在，这些人中，有近乎一半都成了自动送到门前来的韭菜，任由他的两名亲传弟子，挥舞着镰刀肆意收割。
　　而剩下另外一半。
　　明显是刚致幻不久，还勉强能够唤醒神智。
　　柳子默从最开始时，就直接释放出一道精神意念，将他们全部镇压禁锢在了一边。
　　稍后，待那老龟将隐藏在暗处的高阶妖兽揪出来宰掉，这些人很快就能自主恢复。
　　这也是他们的运气好，刚被控制不久就遇到了柳子默。
　　否则若是再过上一两天的时间，待他们的神智被彻底侵染，本源主体被吞噬炼化，就算是柳子默也没有办法让他们再度恢复了！
　　很快。
　　也就是三两分钟的工夫，所有漂浮在半空中的妖兽与傀儡，全都被小飞虹与楼潇潇二人解决。
　　完成任务后，两个丫头一个闪身，再度回到柳子默的跟前，躬身复命。
　　也是这个时候，柳子默突然感觉到似有人在隔空窥视他们这边，不由猛地抬头向西北方向扫了一眼。
　　“南岭市么？”
　　神识似有所应，察觉到对方已经收回了窥视的目光，柳子默不由微微点头自语了一句，缓缓将目光收回。
　　低头瞥了一眼正在龙虎山门之中与那只高阶幻妖僵持不下的龟虽寿，柳子默眉角轻抬，眼中露出了一丝意外之色。
　　“这只老龟，连通神境的武道意志都施展了出来，竟然还拿对方没有半点儿办法？”
　　“倒是有点儿意思了啊！”
　　“怪不得这只大蜈蚣明知此地有上古灵兽坐镇，竟还敢这般大张旗鼓地率众而来！”
　　这么想着，柳子默心神一动，通神境巅峰的武道意志，再加上灵渊境中阶的精神威压，瞬间施加在那只幻化成了一只普通士级妖兽的蜈蚣幻妖身上。
　　吱~！
　　一声刺耳之极的凄声惨叫在龙虎山驻地响彻云霄！
　　“原来是你？！”
　　真身既被识破，大蜈蚣索性也不再遮掩，身上的黑芒微闪，竟瞬间就冲破了柳子默的威压禁锢。
　　直接变成了一只长约两千米的巨型蜈蚣，张牙舞爪地怒视着柳子默。
　　“混帐东西，原来你才是诛杀我家少主的真正凶手！”
　　“给我死来！”
　　说着上，大蜈蚣竟不顾一切地直接向柳子默飞扑而来。
　　“好恶心的妖兽，想要伤我们师傅，先过我们这一关！”
　　小飞虹与楼潇潇同时挥刀冲出，眼中没有丝毫惧意。
　　不过，她们才刚飞出不到一米，就被柳子默一伸手，掐着脖子全都给提溜了回来。
　　“行了，心无所惧固然是好，但是凡事也要量力而行啊！”
　　柳子默无语地轻瞪了两个宝贝弟子一眼，道：
　　“这只蜈蚣明显已经进化到了灵渊境，岂是你们两个小东西能对付得了的？”
　　“而且，眼前这只也不是它的实休，你们真要是扑了过去，就等着变成它的傀儡，再反过来对为师拔刀相向吧！”
　　说着，柳子默努起嘴巴，冲着已经扑到近前的巨型蜈蚣轻轻吹了口气。
　　然后，小飞虹与楼潇潇就看到，方才还气势凛然、穷凶极恶、煞气冲天的巨大蜈蚣，竟然就这样被师傅一口气给吹得随风飘荡。
　　“啪！”的一声，跟肥皂泡一样，瞬间破裂不见！
　　竟然真的只是一道虚影！
　　只是，如果这是一道虚影，那它的真身又在哪里？
　　两个小丫头不由扭头四下观瞧，却什么也没有发现，不自觉的，心中竟升起了一股深深的挫败感。
　　“我们实在是太没用了，跟师傅修行了这么久，竟然连这么明显的幻术都看不破！”
　　“我们对不起师傅的教导，我们不配成为师傅弟子，不配再继续活着浪费资源……”
　　两个丫头眼中的神色逐渐变得迷茫、晦暗，脑子里面不断有这样的自责之声响起，双手竟也不自觉的伸向了自己的脖颈处。
　　“醒来！”
　　柳子默的声音骤然在她们的耳边响起。
　　嗡~！
　　声如钟名，煌煌如雷！
　　瞬间就将她们识海之中的一切阴霾尽数震散！
　　啊！
　　两个丫头精神猛地一震，神智骤然清明，完全清醒过来。
　　“我们刚才，竟然全都中了幻术？！”
　　两个丫头心有余悸地彼此对视了一眼，眼中不约而同地浮现出了一丝忌惮之色。
　　这只大蜈蚣实在是太厉害了！
　　竟能让她们在不知不觉之中迷乱神智，产生了厌世之心！
　　她们跟着师傅在外面闯荡了这么久，还从来都没有哪一次，像是眼前这般危险、狼狈过呢！
　　刚刚若是不是有师傅在，她们两个肯定已经是凶多吉少了啊！
　　“莫要灰心，须知这只蜈蚣至少也活了几百上千年了，拥有一些厉害的手段没有什么好奇怪的！”
　　柳子默轻声向两名宝贝徒弟安抚并鼓励道：
　　“你们还小，以后还有很大的进步空间，只要肯努力，总有能单独面对这种级别妖兽的那一天！”
　　“同时，为师也希望你们能够记住今天这次教训，知道人外有人天外有天的道理。”
　　“切记，以后无论什么时候，都不要以为自己已经天下无敌，变得骄傲自满了！”
　　“嗯，我们记下了，师傅！”
　　两个小丫头紧绷着小脸，用力点头。
　　看得出，刚才的那一幕，对她们的刺激不轻。
　　柳子默见状，不由欣慰点头。
　　如此，也不枉他刚刚刻意压制了一下精神领域，给了那只老蜈蚣一点儿发挥实力的空间。
　　这段时间，两个丫头的修为进境极快，心态多少有些膨胀，自信得有些过头，小尾巴也都快要翘起来了。
　　柳子默一直想找个机会好好敲打她们一下，给她们降降温，控控火。
　　免得以后她们会变得骄傲自满，甚至不知天高地厚，以身涉险！
　　所以这只高阶幻妖的出现，就是一次很不错的机会。
　　柳子默一贯以来的教学风格就是，简单，实用，能动手的事情，就绝对不瞎逼逼。
　　在他看来，再多的口头说教，也没有让两个丫头真真正正地吃上一亏来得更有效果！
　　就像是他以前教导她们战斗经验的时候，直接就给扔到妖兽群中，在生死危机的刺激下，她们自然而然地就能找到最适合她们的战斗方式！
　　“行了，你们先到老龟的背上去休息一下，看为师如何来制服这只千足蚣！”
　　说着，柳子默挥手便将两个丫头，还有幸存下来的那几百名金身境武者挪移到了龟虽寿的后背龟壳之上。
　　龟虽寿到底是通神境灵兽，哪怕对付不了千足蚣，自保却还是没有任何问题的。
　　把两个丫头及那些金身境武者放在它的身边，足以庇佑周全。
　　龟虽寿明了主人的意思，接到人后，直接腾空而起，以神意笼罩全身，不给千足蚣半点儿偷袭的机会。
　　柳子默见状，冲龟虽寿投去了一个赞赏的眼神。
　　而后凝神明目，注视着自己正前方向的虚空，淡声说道：
　　“出来吧，别再藏着掖着了，让我见识一下幻妖界高阶幻妖的真正实力！”
　　“你不是要替那些噬灵虫报仇吗，我就站在这里，可千万别让我失望！”
　　出言挑衅的同时，柳子默也缓缓放开了一丝对妖零零的禁制，内外连通，让它可以清楚地感应到外界的一切。
　　这只千足蚣能被噬灵老祖选中，派下来为零零妖等噬灵虫护道，想来必不是无名之辈，说不定能从妖零零这里得到一些相关的讯息。
　　果然。
　　识海通道一开，柳子默几乎瞬间就感应到了自来妖零零的思绪波动。
　　“十一先生？！”
　　“呵，真是没有想到啊，老祖宗竟然把十一先生也给指派了下来！”
　　“还敢说不是开了小灶，走了后门儿？”
　　“十一先生可是灵渊境的幻妖，如果没有老祖宗帮忙，它怎么可能避得过界域壁垒的压制，提前这么早进入此界？”
　　“还有，十一先生能够这么快出现在龙虎山，肯定是平时就隐藏在附近，在暗中为零零妖等噬灵幼虫护道！”
　　“老祖宗啊老祖宗，你这已经不止是偏心了，你这压根就是在作弊啊！”
　　“同样都是你的虫子虫孙，你难道就不能公平对待吗？”
　　“……”
　　十一先生？
　　柳子默眉头轻挑，看着依然隐身不动的千足蚣，意外之极。
　　在妖零零纷乱且复杂的思绪波动之中，他不但得知了这只千足妖蚣的名字，修为境界，更是还知晓了它在噬灵虫族之中的主要职责。
　　没错。
　　这只千足幻妖，竟然是一名专门为噬灵幼虫启蒙的幼教老师。
　　至少，妖零零他们这一批被孵化出来的幼虫，就是经这位十一先生的手，在它构造的多重幻境之中，飞速地启蒙成长。
　　所以，妖零零才会在第一时间就辨认出了眼前这位十一先生的气息，才猜到了十一先生出现在这里的真正原因。
　　零零妖等一百余只寄生在龙虎山内的噬灵虫全部惨死，做为它们的护道者，十一先生可谓是严重失职。
　　所以它才会这般气急败坏地跳出来，来找柳子默这个真凶的晦气，为零零妖等虫报仇。
　　“只是，它怎么可能会是柳子默这个变态的对手呢？”
　　“柳子默的识海空间广阔无边，精神本源浓郁似海，精神壁垒更是有神意加持，坚固如山，岂是十一先生这样一个正常的灵渊境幻妖所能撼动？”
　　“死定了啊，哪怕它身上有老祖宗赐下的灵宝加持，也必然不会是柳子默这个变态的对手！”
　　“更何况，它们千足妖蚣一族还有一个致命的弱点在第十三节的胸腹之间，万一被柳子默意外击中，瞬间就会丧失一切行动能力！”
　　“以柳子默这个变态敏锐之极的观察力，肯定会很快就能有所察觉。”
　　“哼哼，死吧死吧！全都死了才好！”
　　“所有参与作弊的家伙，全都该死！”
　　“只可惜，千足妖蚣一身是宝，不管是血肉还是骨甲，都是难得的至宝。”
　　“尤其是它们识海中的灵核，乃是所有灵修都梦寐以求的修行圣物，就连对我们噬灵虫族来说亦是大补之物。”
　　“十一先生若是死了，这一切就全都要便宜给柳子默这个变态了啊……”
　　听到这里，柳子默的眼前不由一亮。
　　他就知道，妖零零从来都不会让他失望！
　　这不，只是片刻工夫，他就从妖零零这里知晓了关于眼前这只千足幻妖的一切。
　　致命弱点，灵宝，血肉，灵核……
　　像是这种浑身都是宝的高阶妖兽，最招人稀罕了！
　　上辈子，柳子默修为低微，生活的圈子也仅限于三源市，从来都没有见过甚至听说过千足妖蚣这种高阶幻妖的存在。
　　至于千足妖蚣的血肉与灵核，那就更不用说了。
　　就算是有人曾经斩杀过这种妖物，也轮不到他一个生活在社会最底层的小人物来享用。
　　不过现在，一切都不再是问题。
　　这样一只连妖零零都眼馋不已的猎物，他断是不会错过！
　　刷！
　　柳子默心神一动，决定先下手为强。
　　再次释放自己的神魂威压，直逼处于隐身状态之中的千足妖蚣！
　　啪！
　　又是一声泡沫破碎的声音响起。
　　柳子默精神感知之中的那只千足妖蚣，竟然再一次化为一片泡影，瞬时溃散不见！
　　又是幻影？！
　　柳子默的神色微变，意外之极！
　　这一次，竟然连他的神念感知都被蒙骗了过去！

第162章 斩幻妖，得灵核！
　　有意思。
　　这就是妖零零刚刚提到的那件极品灵宝的威能吗？
　　竟然连他的神魂感知都能瞒过，果然是好宝贝啊！
　　柳子默看着在自己眼前突然溃散的虚影，非但没有惊慌，眼中反而还露出了一丝期待与欣喜。
　　尤其是当他感应到自己的识海之中，突然多出了一道身影之后，嘴角的笑意就更是遮掩不住。
　　真是没有想到啊！
　　他正想着该怎么才能找到千足妖蚣的真身所在的时候，对方竟然就这么突兀地出现在了他的识海空间之中。
　　这般让人防不胜防的神异手段，除了噬灵虫一族之外，还有谁能施展得出来？
　　只是让柳子默意料不到的是，这只千足蚣竟然也能化为灵体，直接钻进了他的识海之中。
　　“灵源出窍？！”
　　“十一先生这是疯了不成？！”
　　“谁给它的胆子竟然敢在柳子默这个变态的跟前施展灵源出窍，而且还这般自投罗网地钻进了柳子默的识海空间之中？！”
　　“真是活得不耐烦了啊！”
　　“真以为手中有老祖赐下的极品灵器，就可以为所欲为了？”
　　“它难道不知道，就连老祖的灵体分身也折在了这片空间之中么？”
　　“啧啧，最后的一线生机也被它给自己给作没了！”
　　“……”
　　在看到十一先生进入识海空间的第一时间，妖零零就忍不住思绪泛起，不停地吐起槽来。
　　虽然它一早就知道，十一先生绝对不会是柳子默这个变态的对手，落败甚至惨死已然不可避免。
　　但是它却是万也没有想到，十一先生竟然会是这么蠢死的！
　　本来，如果它在发现柳子默既是通神境又是灵渊境的双修大能之后，第一时间就借助灵宝逃命的话，或许还能为自己争取一线生机。
　　可是现在它在做什么？
　　它一个千足妖蚣，不利用自己的先天优势与敌人对战，反而还搞七搞八地学起了它们噬灵虫族这样，直接钻进对手的识海之中！
　　真是在噬灵虫族当启蒙先生当傻了不成？
　　它们噬灵虫敢在敌人的识海之中嚣张跋扈，是因为它们有噬灵神通，可以无视对方的一切精神攻击。
　　而十一先生有什么？
　　它出窍的灵源除了气息达到灵渊境，看上去很唬人之外，还有什么？
　　它能与柳子默这个识海空间远超三十万甚至五十万米的变态相比么？
　　它灵渊境的灵源之体，钻进柳子默这般广袤无边的识海空间之中，就跟一只扫把掉进了太平洋一样，再怎么搅动，也别想撼动整个大洋啊！
　　所以，它想要以借助老祖赐下的灵宝，以自身的境界及本源来强势镇压柳子默的识海空间，简直就是在做梦！
　　妖零零在心里不断吐槽的同时。
　　顺利钻进柳子默识海之中的千足妖蚣，幻化成人形，手持着一支树枝模样、散发着淡淡圣光的手杖，哈哈大笑。
　　“哈哈哈，饶是你灵、武双修又如何，武道通神了又怎样？”
　　“遇到本尊，绝对是你这辈子最大的噩梦！”
　　“今天，本尊就让你这个生活在低等世界的小东西好好见识一下，什么才叫真正的神通！”
　　说着，千足妖蚣高举手中的手杖，灵力激发！
　　刷！
　　手杖的一端，竟然直接喷射出了一条同样闪耀着白色圣光的灵丝，径直向其脚下的识海深处探去！
　　柳子默见状，嘴角不由微微一抽。
　　原来这就是千足妖蚣敢灵源出窍钻进他识海之中的依仗所在！
　　这不就是噬灵虫族阉割版的噬灵神通么？
　　只不过，这支手杖之中所封印着的，似乎是噬灵老祖所制造的圣境灵丝！
　　还别说。
　　若是换成其他人，哪怕是同为灵渊境的张真人，甚至龟虽寿与蛟玲珑等那样的上古灵兽，被这道圣境灵丝给探了底，多半都会中招。
　　一旦被对方用灵丝在识海之中编织成网，那他们分分钟就会变成这只千足妖蚣的傀儡！
　　不得不说。
　　这只千足妖蚣虽不是噬灵虫，但是在这支手杖灵宝的帮助下，已然具备了噬灵虫的部分特性。
　　只可惜，它时运不济，遇到了噬灵虫最大的克星，注定要铩羽而归，以悲剧收场。
　　柳子默悄然将识海通道完全封闭、堵死。
　　同时分出一道灵识，静静地观看着千足妖蚣的表演，并没在第一时间就对它痛下杀手。
　　因为直到现在，他都还没有找到这只千足妖蚣的真身本体所在。
　　若是冒然把它的灵源斩杀，彻底与本体断了联系，柳子默最惦记的蜈蚣肉与灵核，可就没有着落了。
　　所以，在封禁了识海通道之后，柳子默就将主要的注意力全都放在了外界的这些妖兽群中。
　　精神领域骤然降临，将整座龙虎山全都笼罩在其中。
　　数以十万计的海量妖兽，全都都被他外放的神意镇压得匍匐在地，瑟瑟发抖！
　　柳子默灵识流转，飞速地在这些妖兽的身上搜掠探查。
　　同一时间。
　　正在识海之中释放灵丝的千足妖蚣似乎也发现了一丝不对。
　　它手中的灵宝吐丝都已吐了好几秒钟了，怎么直到现在都还没有半点儿反应？
　　以前它施展这些手段时，几乎是在瞬间就能所有回馈，从吐丝到织网，前后甚至都用不了一秒钟！
　　怎么这一次，都过去好几个呼吸的工夫了，灵丝却还是没有探到灵海的边缘？
　　“这是什么情况？！”
　　“这么的时间，灵丝至少也得探出十几万米了吧，为什么直到现在都还没有反应？”
　　“区区一个灵渊境的人族修士而已，他的识海空间不可能会有那么大吧？”
　　刷！
　　就在这时，手中的灵宝突然一震，外放的灵丝竟然瞬时就被完全收回。
　　知道这意味着什么的千足妖蚣面色骤然一变！
　　“不可能！”
　　“这可是噬灵老祖亲手刚下的灵宝，里面的灵丝也是老祖亲自布置，怎么会探不到底？！”
　　“一定是哪里出问题了！”
　　“这里可是一方才刚刚觉醒了灵能的低等世界啊，怎么可能会有这么牛逼的灵修出现？”
　　“我不信！我不信！”
　　慌乱自语之中，千足妖蚣不信邪地再次激发手中的灵宝，换了一个方向继续探测。
　　结果。
　　一次，两次……五次，十次！
　　次次都是如此！
　　它手中的极品灵宝，完全变成了一个摆设，在这片识海空间之中竟没有了半点儿作用！
　　千足妖蚣直接就被整崩溃了。
　　当它最为依仗的极品灵宝完全失去作用之后，它后知后觉地发现，自己貌似被困住了！
　　进不能进，退不能退，生死已然不再由它自己所掌握。
　　直到这个时候，它才意识到，自己这般冒然将灵源出窍钻进别人识海空间的举动，究竟是有多么地冒失与冲动了！
　　“谁特么能想到，竟然连噬灵老祖赐下的灵宝竟也靠不住了呢？！”
　　几番挣扎无果后，千足妖蚣看了眼自己手中的烧火棍，颓废自语。
　　“还好，为了以防万一，我并没有将所有的灵源全都出窍，还留了一缕真灵在真身本体之中。”
　　“就算是这次出了什么意外，剩下的那缕真灵也会在真身本体之中逐渐复苏……”
　　“嗯？！”
　　千足妖蚣心中的念头刚落，就感应灵源剧震，紧接着心神一痛，差点儿没有直接灵源溃散！
　　“啊~！”
　　“混帐啊，我的真身竟然被发现了，最后那一缕真灵，竟然也被对方给残杀剿灭了！”
　　千足妖蚣一声痛呼，刷的一下就跌坐在海面上，灵源之体也显得虚化了数分！
　　“这怎么可能呢？”
　　“我明明隐藏得那隐蔽，为了防止被人察觉，我还特意钻进了兽腹，让那只穿云兽直接悬浮在龙虎山的万米高空不得降落！”
　　“为什么最后，还是被人给发现了？！”
　　千足妖蚣想不通，它明明都已经那么小心了，为何最后还是暴露了形藏，对方到底是怎么发现它的？
　　识海之外。
　　看着师傅挥手之间就将悬浮在高空的一只飞鸟击落，并从飞鸟的腹中剖出了一只只有拇指大小的迷你小蜈蚣，小飞虹与楼潇潇皆都露出了惊奇及疑惑之色。
　　“师傅，你是怎么发现它藏身在这只鸟腹之中的？”
　　“是啊师傅，这只小蜈蚣也太狡猾了，谁能想到，它竟然没有跟着地面上的兽潮一同过来，而是一直在天着飞着呢！”
　　天上的这只飞鸟，她们之前也有所察觉。
　　不过见它只有铁骨境左右的实力，且一直在万米之上的高空盘旋飞翔，对他们不具任何威胁，也就没有理会。
　　谁能想到，就是这样一只他们全都没有放在眼中的鸟类妖兽，肚子里面竟寄居着这次兽潮的罪魁祸首！
　　“藏得确实很隐蔽，不过却也是百密一疏！”
　　柳子默轻瞥了一眼之前被他给安置在老龟背上的那些金身境武者，淡声道：
　　“他们身上的幻境影响还没有完全解除，每个人的识海之中都还有一缕灵识气息存留……”
　　哦！
　　经师傅这么一提，小飞虹与楼潇潇两个丫头同时恍然点头！
　　如果把这些金身境傀儡比作是被妖魔操纵的风筝的话，那么留在他们识海之中的那缕灵识气息，就是绑在风筝身上的丝线。
　　只要顺着这些丝线，顺藤摸瓜，并不难找到握着这些丝线的那只手！
　　很简单的一个道理。
　　只是以她们如今的修为境界，还无法察觉到那缕灵渊境之上的灵识丝线，还无法顺藤摸瓜，找到真凶的藏身所在。
　　此时，柳子默再没有丝毫客气，直接手起刀落，自小蜈蚣腹下第十三节斩落！
　　刷！
　　一刀两断，小蜈蚣甚至连挣扎都没有挣扎一下，就即时殒命！
　　妖零零说得不错，这第十三处肢节，确实是千足妖蚣的致命弱点所在，这个地方，正好是它全身防御最为薄弱之处！
　　否则，依照“百足之虫，死而不僵”的特性，哪怕是一刀将它的脑袋斩落，一时半刻间它也未必能死得这么干脆！
　　哗！
　　喷涌的妖血被他直接收入【东珠】。
　　因为妖力不继而恢复到真身状态的巨大妖身，则直挺挺地躺倒在巨龟的后背之上。
　　两千多米的巨大尸身，放在龟虽寿同样巨大的龟壳之上，就像是一个盘子里面放了一条小泥鳅一样，毫不违和，更不显拥挤！
　　柳子默一挥手，将蜈蚣巨硕的头颅从中剖开。
　　很快就在它的左右双脑之中，各自发现了一枚犹如核桃一般褐色灵核。
　　柳子默招手将两枚灵核摄入手中，低头观看。
　　灵核状如核桃，光泽灰暗，时而面所散发出来的灵能气息与精神本源波动，竟与他之前斩杀噬灵虫所得的那结灵晶大同小异。
　　只是这灵核内的所蕴含着的灵能与本源，更为浓郁厚重，比之那【王者灵晶】还要更强盛许多！
　　怪不得妖零零也会对这种灵核垂涎三尺，这东西对于所有的灵修来说，确实是难得的修行圣品！
　　“飞虹，潇潇，剩下的交给你们了！”
　　“这只千足妖蚣别看外表恐怖吓人，但是却一身是宝，它的血肉对于宗师境之上的武者来说，亦是大补之物！”
　　柳子默握着两枚灵核，随声向小飞虹二人交待了一句。
　　两个丫头闻言，同时点头应声。
　　而后先后抽出腰间的采集工具，就这样直接在老龟的后背忙活了起来。
　　这时，柳子默再次心沉识海，看到已经意识到发生了什么事情的千足灵源，没有半句废话，直接凝聚神意，瞬时向千足灵源斩去！
　　哗！
　　灵源溃散，化为海量的精神本源融入识海之中。
　　之前被其握在手中的那支手杖灵宝，瞬时便成了无主之物，直接被柳子默隔空摄取，镇压在手中！
　　外界。
　　千足幻妖一死，它与那些被它傀儡的人族武者之间的灵识关联，也瞬时中断。
　　不用柳子默去刻意唤醒，他们自己就先后恢复并清醒过来。
　　毕竟都是金身境武者，身体素质本就远胜于常人。
　　醒来之后，他们也很快就回想到了发生在他们身上的所有事情，自然也知道了谁是他们的救命恩人。
　　遂同时起身，躬身向柳子默师徒行礼道谢。

第163章 又一个小怪物诞生了！
　　“我叫候越，来自耀阳市，三日前出城猎杀妖兽时，不知怎么就中了幻术，再醒来时就在这里了……”
　　“我叫孙小伟，东旭市人，昨天出城猎妖时中了幻术，之后就什么都不知道了……”
　　“新集市军参处特战营三连长张二岗，前天在出城执行任务时，着了妖兽的道……”
　　“……”
　　采集完千足妖蚣的尸体之后，小飞虹与楼潇潇在师傅的示意下，又开始对幸存下来的这三百二十三位来自各地的金身境武者例行询问。
　　柳子默的目光则不停地在他们的头顶来回游弋。
　　三百二十三人，头上锁影的颜色最次都是金色！
　　就连以前难得一见的紫锁与赤锁，这里也一下出现了十好几位！
　　足见，那只千足妖蚣在挑选这些傀儡的时候，也是用了心的，专捡人族中的天骄武者来迷幻控制。
　　为此，它甚至将附近三个省，二十几座城市，全都跑遍了！
　　不出意外的话，它应该是在为龙虎山内的那一百多只噬灵虫，准备以后进化所需的“口粮”。
　　只是可惜了那些致幻太久，已经完全没救的几百位人族天骄。
　　还没有完全成长起来，就全都遭了幻妖的黑手，夭折殒落了。
　　“这就是命啊！”
　　“末世之中，谁也不知道自己下一秒钟会遭遇到什么危险！”
　　柳子默微微摇头，不再去为已经发生的事情过多伤感。
　　毕竟在上辈子，他已经见过太多类似的悲剧。
　　生活在末世之中，人们根本就没有太多的时间去悲伤感怀，生死离别，天骄殒落，尸横遍野，他早就已经习惯。
　　目光扫过人群之中头上锁影光芒最为耀眼的十六位天骄武者，柳子默心念一动，一一将他们头顶的锁影落听！
　　【绑定成功！你的好兄弟孙小伟已上线，当前可绑定对象（88/100）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟彭海玉已上线，当前可绑定对象（100/100）】
　　满了！
　　十六个人，才绑定了十三个，就已经把所有的名额全都用完了。
　　柳子默在欣喜的同时，也不禁有些遗憾地看了一眼剩下的那三名赤锁天骄。
　　如今也只能暂时先搁置，等到以后他再次破境晋级，名额上限有所提升之后，再来找他们了。
　　只希望到了那时，他们都还能活着。
　　很快，待到两个丫头把所有人的信息全部统计完成，时间已经过去了半个多小时了。
　　这期间，柳子默将俩丫头采集出来的上万吨鲜嫩无比的蜈蚣肉，取出了一千斤，分食给这些却后余生的金身境武者。
　　千足蚣是灵渊境的高阶妖兽，肉质已然半能量化。
　　无须高温烹制即能直接吞食，而且味道也极为鲜美，绝对能盖得过地球上几乎所有的美食！
　　只是其肉质之中的灵能含量过于浓郁，金身境之下的武者根本就无福享用。
　　而且，就算是金身境的武者，每人最多也只能食用半斤左右，否则就会有爆体而亡的危险。
　　柳子默之所以取出一千斤这么多，绝大部分还是为了自己的这两个宝贝徒弟。
　　小飞虹就不说了，本身就已经是宗师境中阶，一人吃上两三百斤不在话下。
　　而楼潇潇，虽然境界稍逊，却也是金身境巅峰。
　　尤其是在转修了【平阳呼吸法】与【平阳十式】之后，早就已经达到巅峰圆满之境。
　　距离破境宗师，也只差一点点的机缘与助力而已。
　　而现在，这只灵海境千足蚣的血肉，就是她最好的破境机缘与助力！
　　“多谢柳顾问！”
　　“多谢师傅！”
　　众人手捧着分到自己手中散发着诱人清香之气的白嫩精肉，恭声向柳子默道谢。
　　而后，在柳子默的示意下，同时将手中的精肉送到嘴边，大口吞食。
　　轰！
　　鲜肉入口即化，无尽的灵能与海量的气血之力瞬间在肠道之中爆发，并飞速地向周身涌动。
　　众人不敢有片刻耽搁，同时凝神静意，运转各自擅长的呼吸法门，专心炼化。
　　柳子默见状，心神一动，精神灵识外探，一意化千。
　　同时在身前三百二十三人的脑海之中，留下了一份【平阳呼吸法】与【平阳十式】的精神印记。
　　“所有人，全都转修这套【平阳呼吸法】！”
　　向诸人传音嘱咐了一句之后，柳子默收回神念，也悠然地切了一片鲜嫩的蜈蚣刺身，不加任何调料，直接放入口中。
　　“嗯~！”
　　细细品味了片刻，柳子默不由满意点头。
　　还别说，这蜈蚣刺身的味道，鲜甜软糯，娇嫩爽滑，简直就是一绝！
　　至少，比之他以前吃过的那些团级金刚里脊，美味了可不止一个档次！
　　甚至于，比之不久前他们斩杀的那只上古灵鹤，还要好吃上许多。
　　“主人，俺也有些饿了，能不能让俺也尝尝这蜈蚣精的滋味？”
　　座下的老龟见众人吃得这么香，也忍不住有些嘴馋，切声开口向主人讨要吃食。
　　柳子默轻瞥了它一眼，倒也没有责备，直接从【东珠】内又取出五千斤蜈蚣肉扔到了它的嘴边。
　　老龟见状，心中大喜。
　　要不怎么说，还得是它这个新主人呢！
　　不管是再珍贵的资源，新主人都是说给就给，期间都不带一丝犹豫的！
　　仅是这一点，他就能把那个老道士甩出好几条街呢有木有！
　　道了一句“谢谢主人”之后，龟虽寿脑袋轻轻一点，瞬间就将柳子默投送来的这五千斤嫩肉全都吞进了口中。
　　吧唧吧唧！
　　大口咀嚼，啧啧有声！
　　舌尖上的美妙触觉，再加上肉质中的灵能与气血之力不断在口腔之中炸裂。
　　美得老龟脸上都乐出了一朵花来。
　　像是这么美味又大补的食物，试问哪一只上古灵兽能够拒绝得了？
　　也就是它老龟运气好，近水楼台，什么好吃的都能来上一口。
　　像是蛟玲珑那个憨货、傻货，放着这么好的主人不认，活该它直到现在都还没有恢复到通神境！
　　【你的灵宠龟虽寿吞食了千斤‘千足妖蚣肉’，肉身稳固，气血飙升！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的气血增幅，肉身强度+1000，气血+500000。】
　　【你的好姐妹叶飞虹吞服百斤‘千足妖蚣肉’，根基得固，气血飙升……武道根基+5，武道修为+10，气血+100000。】
　　【……】
　　很快，柳子默的耳边便开始不断有提示声音响起，海量的气血之力与武道修为，不断在他的体内的沸涌而出。
　　柳子默满意点头，也盘膝坐于原地。
　　一边品尝着鲜美的蜈蚣刺身，一边默默地炼化着体内海量的气血之力。
　　大约过了十五分钟后。
　　楼潇潇身上的气息骤然内敛，由之前的锋芒毕露，一下转变成了平淡无奇、返璞归真。
　　要突破了！
　　柳子默第一时间就察觉到了这个宝贝徒弟身上气机的变化，眼中喜意浮现。
　　终于，连这个小丫头也达到了宗师境。
　　如此，他门下的两位真传弟子，就全都是武道宗师了。
　　更重要的是，她们一个才四岁，一个刚七岁。
　　放眼整个地球联邦，有谁在同样的年纪，能与她们相提并论？
　　【你的好姐妹楼潇潇修行‘平阳呼吸法’，心有所悟，气机爆发，一举突破至胎息境初阶！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道修为+60，精神力+30，寿元+50。】
　　爽！
　　柳子默脸上的笑容更甚。
　　六十年的武道修为与三十年的精神力修为倒在其次，那五十年的寿元增幅，可却是任何人都梦寐以求，却求之不得的机缘福利！
　　同时，这也是柳子默一直都更喜欢培养这些“好兄弟”“好姐妹”的原因所在。
　　毕竟，武道修为与精神力修为，他有太多的办法可以得到。
　　但是寿元这东西，却不是多服用几次天材地宝，或是多割几茬儿韭菜，就能轻易得到的。
　　在龟虽寿的口中他已然得知，哪怕是通神境的武者，最多也不过就只有五千年寿元而已。
　　不入真圣，任何人都逃脱不掉寿元耗尽、身死道消的自然规律。
　　事实上，哪怕是到了真圣境，寿元也不是无穷无尽。
　　反正哪怕是在上古时期，龟虽寿也没有见过亘古存在的真圣至强！
　　而现在。
　　柳子默却可以通过不断地绑定并培养自己的“好兄弟”“好姐妹”，来源源不断地获取海量的寿元，这样逆天能力，谁能比？
　　他的这些“好兄弟”“好姐妹”，以后或许会有寿尽而终的情况。
　　但是柳子默，却能从一批又一批的继任者身上，重复不断地获取新的寿元。
　　从某种程度上来说，他这也算得上是一种另类的“长生”了！
　　“师傅！弟子突破了！”
　　片刻后。
　　正式破境成功的楼潇潇一脸兴奋地从入定之中睁开双眼，激动不已地开声向柳子默报喜。
　　“哈哈，师傅，弟子终于也踏足胎息，成就宗师境了！”
　　“这一次，我肯定已经超过我爸爸了，待回到洛州，一定能把我爸爸吓一大跳！”
　　小丫头紧握着小拳头，一脸希翼。
　　直到现在，她也都还没有忘记跟她老爸的约定呢！
　　“嗯，确实很不错！”
　　柳子默含笑点头，道：
　　“不过现在，还是要以稳固境界为先，乖乖把剩下的那些蜈蚣肉全部吃完，应该就能撵上你爸爸了！”
　　说着，柳子默一挥手，将剩下的那两百余斤蜈蚣肉挪移到楼潇潇的身前。
　　刚刚突破到胎息境，正是需要大量灵能来填补体内气血空虚的时候。
　　这两百斤蜈蚣精肉，再是合适不过。
　　“嗯，知道了师傅！”
　　小丫头用力点头，然后就抱起整块精肉，大快朵颐！
　　体内因为刚刚破境而损耗的大量气血，也在以肉眼可见的速度，被飞速的填充补足！
　　【啧，又一个小怪物诞生了！】
　　龟虽寿的心声悄然在柳子默的耳边响起：
　　【十岁之前的宗师境啊，而且还一下搞出了两个！】
　　【真是名师出高徒，有什么样的变态师傅，就有什么样的变态徒弟啊！】
　　【这样的天骄，哪怕是放在上古时期，也绝对是凤毛麟角一般的存在！】
　　【更重要的是，她们也与主人一样，全都是灵、武双修，武道境界与灵修境界齐头并进，妥妥的两只脚走路，皆有入圣之姿啊！】
　　【也许，在不久的将来，这两个小怪物也能跟她们的师傅一样，成为这个时代唯二或是唯三的入圣境至强！】
　　【看来以后要对这两个丫头好一点儿了，否则待她们入圣之后，岂会有俺的好果子吃？】
　　老龟开始未雨绸缪，都把目光瞄向了小飞虹与楼潇潇入圣之后的光景了。
　　柳子默闻言，不由微微点头。
　　看样子，他之前的感悟并没有错。
　　想要入圣超凡，必须要武道与灵修境界双双达到通神之境。
　　“接下来，必须要全力提升精神力与神魂修为了啊！”
　　柳子默心中轻声自语。
　　在斩杀了千足妖蚣并炼化了它的灵源之体后，他的灵修境界已然直接突破到了灵渊境巅峰。
　　现在，他只需要将灵渊境巅峰推送到圆满之境，自然就能破境晋级，进入更高一层的灵域境。
　　“师傅，山下的兽潮基本上已经结束，接下来咱们要到哪去？！”
　　“可以回洛州城了吗？”
　　片刻，小飞虹与楼潇潇皆都从入定中醒来，双双围绕在柳子默的身边，切声询问。
　　看得出，她们都已经有些迫不及待地想要回家了。
　　柳子默回过神来，目光扫向两个小丫头，见她们一脸的希翼与期盼，不由微微点头。
　　“当然，出来了这么久，也该回去看看了！”
　　“不过在这之前，咱们还需要先到附近的南岭城去打个招呼，拜访一下！”
　　把人家地界之中的千年宗门给忽悠走了，南岭城就相当于是失去了一位显圣境及数位宗师境强者的庇佑。
　　于情于理，也要去打个招呼，给些补偿才能说得过去。
　　当然，更重要的是。
　　南岭市规模不小，又靠近龙虎山，其内隐藏着的噬灵虫必然也不在少数。
　　反正来都来了，如果不趁机再收割一波，岂不亏得慌？

第164章 这才是真正的及时雨啊！
　　南岭市。
　　兽潮散去，所有人都不由长松了口气，一直提着的心也终于放下。
　　接到军参处的指令之后，除了日常的城防之外，城墙上的所有武者与军人全都撤回了城内。
　　南岭市又恢复了之前的平静。
　　末世艰辛，危机不断，可是日子总还得接着过啊。
　　军参处。
　　处长徐锦洪忐忑且还带着一丝期盼的神色在办公室内来回走动，脑海里不断浮现着他在瞭望镜中看到的那个年轻人。
　　他肯定自己绝对不会看错，那年轻人胸前佩戴的绝对是军参总部的顾问徽章。
　　而能够成为军参总部武道顾问，得到吴总参与洪玉勋同时认可的人，实力也必然不同凡俗。
　　这一点，从之前对方在相隔三十几公里远的地方，就能感应到他们在隔空窥视，便可见一斑。
　　只是徐锦洪想不明白的是，军参总部的武道顾问不在上京城好好呆着，怎么跑到了龙虎山来？
　　还有，现在兽潮已经结束，龙虎山的危机也已然解除，那位武道顾问会不会顺道到他们南岭城来？
　　说实话，自妖灾爆发，末世降临，时间已经过了大半年了，做为南岭市的军参处长，徐锦洪几乎每天都在盼着上京城来的消息。
　　可是一直到现在，他也都是没有得到过半点儿明确的音讯。
　　事实上，不止是上京城，附近其他的几座兄弟城市也是一样，全都了无音讯。
　　整个南岭市，完全变成了一座孤城！
　　电话不通，交通不顺，城外还有乌央乌央的妖兽堵着门，南岭市内的军人与武者，根本就走不出城区太远！
　　哪怕是他们这些金身境，轻易地也不敢踏出城门。
　　之前几次进山拜访龙虎山求援，几乎都是九死一生，损伤惨重。
　　这也是为何魏南山、徐山川等人对龙虎山心生怨言的主要原因。
　　龙虎山的那些道士们，太过排外与冷血，根本就没有下山相助的意思！
　　所以，之前看到龙虎山遭遇兽潮，他们才会出言讥讽、幸灾乐祸！
　　“军参总部的武道顾问，突然出现在龙虎山，肯定不只是路过而已！”
　　“他会过来南岭市吗？”
　　“南岭市现在看似平稳，实则已经到了生死存亡的边缘了，急需上级单位的支援救助！”
　　“这位突然出现的武道顾问，无疑就是我们最好的救命稻草！”
　　“只是，该怎么才能把这位武道顾问给吸引到城中来呢？”
　　徐锦洪暗自做着思量。
　　做为南岭市军参处处长，同时也是南岭城明面上的一把手。
　　徐锦洪比任何人都清楚南岭城现在所面临的最大危机是什么。
　　不是高手不足，没有宗师庇佑。
　　亦不是火炮、枪械的弹药告罄，城防守卫困难重重。
　　而是不管是军资库，还是城内各大势力的粮仓之中，储备的粮食皆都已经见底！
　　马上就要闹饥荒了啊！
　　哪怕是几个月来，他们一直都在刻意地缩衣节食，一省再省。
　　可是在没有新粮入库的情况下，他们一直都是在坐吃山空。
　　现在，坚持了足足半年之久，粮库内的存粮终于要见底了！
　　徐锦洪都些不敢想像，若是城中储备粮食不足的消息泄露出去，城内幸存下来的那近百万居民，会闹出什么样的乱子来！
　　“处长，最新的统计结果已经出来了！”
　　这时，军参处的副参罗云拿着一份报告，从外间快步走到办公室内，高声向徐锦洪禀报道：
　　“第三次妖灾之中，城内又能近二十万军民丧生或是失踪！”
　　“其中，死亡或是失踪者，大多都是没有任何武力的老人及妇女、儿童……”
　　徐锦洪闻言，面色不由一暗，不过心中却不自觉地跟着轻松了口气。
　　虽然这样的心态很不正直，甚至有些阴暗，但是一下少了二十余万张吃饭的嘴，城内的供粮压力无疑会减轻不少。
　　很残酷，但这却是现实。
　　“处长，如今城内就只剩下七十余万人了，剩下的那些口粮若是省着点儿，当还能再坚持十天半月左右。”
　　“真的得赶紧想办法了，否则不等妖兽再次攻城，城内的所有人都要被饿死了！”
　　听到副参的话，徐锦洪不由无语地翻了翻白眼。
　　这特么不是废话么？
　　他能不知道情况有多危急？
　　可现在的问题是，他们根本就联系不到附近的城市，也不了解其他城市如今的状况。
　　之前派出去的一些志愿探险队，全都一去不返，半点儿消息都无，不出意外的话，肯定已经是凶多吉少了。
　　这样的情况下，你让他到哪去化缘求粮去？
　　山里的一些野果与树皮，在关键的时候倒是可以拿来顶一阵。
　　但是，随着城外妖兽的实力越来越强，还有谁敢再冒险进山？
　　“真是笨死了，粮食没有了，可以吃肉啊！”
　　“城外那么多的妖兽肉，随便宰几只不就有口粮了？”
　　这时，办公室的窗外有一个小女娃的声音悠然传来。
　　“谁家孩子在这说风凉话呢，给我站出来！”
　　听到这种“何不食肉糜”的荒唐话，徐锦洪瞬时就气不打一处来，厉声喝问。
　　真当他们全都是傻瓜么？
　　早在妖灾降临之初，知道必然会有粮食危机出现之时，军参处还有城内的各方势力，就已经把主意打到了城外那些身型硕大的妖兽身上。
　　原想着，城外这么有这么多的现成的猎物存在，再怎么也不可能会出现饥荒之类的状况。
　　只是当真有城内的武者开始猎杀并食用城外的妖兽血肉，并无一幸免地全部中毒身亡之后，他们才真正地意识到了事情的严重性。
　　他们开始有组织的大规模检测他们所猎来的那些妖兽血肉。
　　赫然发现，那些不同种类的妖兽肉中，竟然百分九十九都含有剧毒，根本就不能食用！
　　天知道在他们确定了这条讯息的真实性后，在心中骂了多少句娘。
　　“怎么，我说的有什么不对的吗？”
　　“城外那么多妖兽，总有一两种是能够食用的，你们要是真有心的话，一天检测几种，十天半个月来下，总是能有所收获！”
　　刷！
　　说话间，两个纤细的身影同时闪身出现在办公室内。
　　小飞虹与楼潇潇双手环抱在胸前，一脸淡然地抬头与徐锦洪及罗云对视，没有丝毫紧张与胆怯。
　　这已经不是她们第一次代表师傅来跟这些地方上的军参沟通接触了，早就已经轻车熟路。
　　“诶，我说……这是谁家的熊孩子，怎么还学会爬窗户了？！”
　　“还有，你们是怎么跟徐处长说的话，一点儿礼貌都没有，信不信我……”
　　见两个小丫头不但跃窗而入，说话还这么没礼貌，罗云忍不住一撸起袖子，就要上前来给两个熊孩子一点儿教训。
　　“罗副参！”
　　徐锦洪连忙伸手将罗云拉住，切声在他的耳边传音道：
　　“这两位小姑奶奶咱们可惹不起，千万别冲动哈！”
　　在小飞虹与楼潇潇出现的瞬间，徐锦洪就辨认出了她们的身份来历。
　　这特么不就是兽潮暴发时，在龙虎山的上空大开杀戒，接连斩杀了数百位人族金身境武者的小煞星么？
　　真要是与她们起了冲突，他与罗云两个根本就不够人家戳上一手指头的。
　　先前看她们在龙虎山诛杀那些人族傀儡与高阶妖兽的时候，徐锦洪就已经开始怀疑这两个丫头是都已经晋级宗师了。
　　现在，二人近在眼前，身上的气息平淡自然，看上去就跟两个邻家的小妹妹一样，不具半点儿威胁。
　　否则的话，但凡她们身有半点儿金身境的气息泄露出来，罗云也不敢对她们指手划脚了。
　　所以，这就让徐锦洪更加确定，眼前这俩丫头必然是已经胎息内生，返璞归真了！
　　虽然这很难让人相信，两个六七岁的小娃娃，怎么可能会有宗师境的修为实力？
　　但是，两个丫头之前的战力却是作不得半分假，徐锦洪亦是不得不信。
　　只是，她们怎么过来南岭市了？
　　不，不对！
　　应该说是她们终于过来南岭市了！
　　徐锦洪很快就抛开了心中的疑虑，脸上露出了一丝欣喜之色。
　　他盼着这一刻已经不是一时半会儿了，终于还是把这帮人给盼来了！
　　不过为何只有这两个小姑娘，那位实力明显更加强大的顾问先生呢，他怎么没来？
　　徐锦洪的目光轻瞟，并没有看到他在瞭望镜中看到的那位年轻人，心中不由有些失望。
　　“两位小妹妹说得在理，只是有些事情你们或许并不太了解。”
　　把罗云拉到身后，徐锦洪放低姿态，轻声向小飞虹二人解释道：
　　“不是我们不想一一去实验尝试，实在是人手、器具跟实验材料全都短缺得厉害。短时间内，我们不可能将每一种妖兽都查验一遍！”
　　“野外的妖兽万千，种类也是五花八门，这几个月来，我们也着实捕获并采集了一些妖兽的血肉，但是却没有遇到一种能够正常食用的妖兽肉！”
　　“所以，久而久之，随着检测材料的耗尽，也就逐渐淡了这方面的心思。”
　　徐锦洪说的不是假话，在生存面前，不管是他还是城内的百姓，都不会放弃任何一种获取食物的方法。
　　但是野外的那些妖兽，他们杀一只不能吃，杀一只不能吃。
　　又或者是今天毒了一个，明天毒死了俩。
　　时间一久，谁还敢再去冒险？
　　所以，不是他们笨，也不是他们懒。
　　而是经过一次又一次的经验教训之后，他们心中已经形成了城外妖兽不能食用的初步认知。
　　既然如此，谁还会再去吃力不讨好，浪费时间与精力？
　　“你认识我们？”
　　小飞虹没有理会徐锦洪的解释，而是开口向他问道。
　　徐锦洪微微点头，同时抬手轻指了一下挂在小飞虹胸前的顾问徽章，道：
　　“之前通过瞭望镜，有幸看到二位在龙虎山大展神威的风姿，算是有过一面之缘。”
　　“还有，你身上的这枚顾问徽章，我也识得，这是军参总部下发的特邀武道顾问徽章！”
　　“只是，我之前还这枚顾问徽章是佩戴在一位年轻先生的身上，不知他现在何处，能否为我引荐一下？”
　　眼前这两个丫头虽然都不是省油的灯，武道修为也远在他之上。
　　但是徐锦洪却知道，她们并不是正主。
　　真正的武道顾问，应该就是他在瞭望境中看到的那个年轻人。
　　“我们师傅尚有要事在身，不便来此！”
　　小飞虹微微摇头，道：
　　“这次派我们过来，就是见南岭市生存维艰，让我们来助你们一臂之力！”
　　嗯？
　　徐锦洪精神一振，急忙上前两步，切声道：“不知二位有什么赐教？”
　　小飞虹看了一身边的师妹一眼，楼潇潇会意，将早就备好的采集手册、武道秘籍等资料从背包之中取出，全部交到徐锦洪的手中。
　　“采集手册之中，记载了大部分常见妖兽尸体的采集办法，什么部分能吃，什么部位含有剧毒，全都写得清清楚楚！”
　　“有了它，你们南岭市内的武者，以后就不会再缺少肉食，就可以省下绝大多数的口粮分给城中的那些普通人。”
　　“只要能熬过开春，这次饥荒也就差不多能挨得过去了！”
　　徐锦洪闻言，眼前不由一亮，如获至宝的捧着手中的资料，看着放在最上层的那本采集手册，心情激动不已。
　　若真能如此的话，那这本手册简直就是及时雨，能拯救了他们全城普通百姓的性命！
　　“还有下面的那些武道秘籍，是军参总部下发给大夏各城军参处的重要武道资源。”
　　小飞虹继续说讲道：
　　“你们酌情保留部分，而后将剩下的武道功法，以军功的形式公开对外兑换开放，全民习武，同舟共渡末世！”
　　武道秘籍？！
　　徐锦洪与罗云同时深吸了口气，低头扒看了眼盖在采集手册下方，那么厚一摞的武道功法。
　　什么【平阳呼吸法】、【大力金刚掌】、【易筋伏魔功】等等等等，地级、天级甚至连传说中的神级功法都有！
　　二人的呼吸不由同时一滞！
　　他们可不是不通武道的普通人，仅是看到这些武道秘籍的名字，基本上就已经可以猜出这些功法的出处。
　　当他们看到，这些功法秘术之中，不但有玉勋武馆的镇派拳法，有大林寺的传承下道，甚至连龙虎山的精神秘术都是应有尽有。
　　徐锦洪与罗云二人心中的震撼与惊诧，简直就是前所未有！
　　实在是太丰厚，也太牛逼了！
　　真是没有想到，妖灾降临的半年光景，军参总部竟然就已经完成了对全国所有武道宗门的统合工作！
　　竟这么快就把各门各派所有的武道秘籍，全都整合到了一起，开始向全军、甚至全民推广！
　　呼！
　　两人深吸了口气，猛地抬起头来。
　　再看向两个丫头时，双眼激动得直放毫光，就跟看到两个送财童子与救命恩人了一般。
　　这才是真正的及时雨啊！
　　真是他们缺什么，这两位上京来的小姑娘就送什么啊！
　　先是解决了他们最为迫切的粮食危机，让数十万人免于饥荒之苦。
　　现在又直接解决他们武道秘籍匮乏，城内武者与军参战士提升实力后继不力的自保问题！
　　简直就是帮了大忙，救了亲命了哇！！

第165章 回归！（求订阅）
　　南岭市中心。
　　柳子默孤身悬空而立。
　　龟虽寿安静地趴在他的左肩，闭目假寐。
　　之前被他们救下的那三百余金身境武者，在吃过千足蚣的精肉之后，便被柳子默给打发走了。
　　临走之前，柳子默还让他们以各顾自所在的城市为单位，分别誊抄了一份采集手册与一整套的武道秘术，托他们带回交给当地的军参处。
　　如此，纵使他眼下没有时间到附近的三省之地去一一探查。
　　有了这些资料与武道秘籍，也能让三省之地数十座城市，多一分喘息之机。
　　将所有人全都送走之后，柳子默就飞身来到了南岭市的正中心，神念外放，精神领域降临。
　　只是瞬息之间，就将整座南岭城完全笼罩在其中。
　　这一次，不用再“请”妖零零帮忙探查。
　　柳子默直接取出了自己之前缴获的那枚【王者灵晶】。
　　握在手中，灵识催发！
　　【王者灵晶】光芒微闪，随着柳子默外放的精神领域，迅速将灵晶中的王者之气遍及全城。
　　刷！
　　刷！
　　一如柳子默所料。
　　所有潜伏在南岭城内的噬灵虫，不管是一阶还是二阶，全都不受控制地从宿主识海之中钻出身形，疾速向柳子默所在的方位飞来。
　　只是两秒钟的工夫。
　　就足足有十五只噬灵虫自投罗网，其中还有三只已经进化到了二阶形态！
　　柳子默见状，心情大好。
　　这【王者灵晶】果然不是一般的好用。
　　他甚至都不用再刻意释放灵识气息，就能在不打扰任何人的情况下，悄然将城内所有的噬灵虫全部驱逐汇聚到身前。
　　简直不要太轻松！
　　刷！
　　柳子默意念一动，瞬时将眼前的十五只噬灵虫尽数收入识海。
　　然后，手起刀落，挨个剖腹取晶，炼化灵体。
　　只是片刻，就将灵渊境巅峰的修为进度往前推送了千分之五，识海空间也跟着又外扩了近两千米！
　　这种几乎不费吹灰之力，就能让神魂修为不断提升的“修行”方式，简直不要太爽快！
　　如果不是答应了两个丫头马上就要回归洛州，且他自己也有些龙虎山入驻搬迁的事情。
　　柳子默真想就这样一直不停地走下去，一路收割。
　　把散落在各大城市及幸存者基地之中的噬灵虫，全都变成自己的修行经验！
　　世界那么大，幸存下来的城市可不止大夏国有，柳子默都想要去看看！
　　哪怕是不传道，不授业，不绑定“好兄弟”“好姐妹”，仅只是为了去狩猎那些噬灵虫，也是大有可为啊！
　　至少，柳子默接下来能不能顺利破境到灵域境，并一路将灵修境界提升到灵域境巅峰，可是全都指望着散落在全城各大城市之中的那些噬灵虫呢！
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　跟南岭本地的军参处交接完毕之后，小飞虹与楼潇潇双双飞身回返到柳子默的身边。
　　“师傅，东西已经全都交给他们了。”
　　“那个军参处长还想要求见师傅一面，要当面表示感谢呢！”
　　“不过，我们都依着师傅的吩咐，全都给回绝了。”
　　两个丫头脆声向柳子默汇报着方才发生在南岭军参处的一切。
　　“嗯，做得不错！”
　　柳子默满意点头，意念一动，从【东珠】之中将之前得到的那两枚灵核取出，分别推送到两个宝贝徒弟的身前。
　　“这两个小东西，送给你们了，算是一路陪伴为师的奖励！”
　　“谢谢师傅！”
　　一见有礼物，两个小丫头皆都双眼一亮，兴奋不已地伸出双手，将师傅递来的小“核桃”接过。
　　“师傅，这是什么呀，样子好奇怪，跟我以前吃的核桃一样，可以吃吗？”
　　楼潇潇将灵核握在手中，一脸好奇的上下打量。
　　看了半天，也没有看出这东西有什么特殊之处，不由开口向师傅询问了起来。
　　一边的小飞虹也是一样，拿着灵核放在眼前看来看去，甚至还对着太阳照耀了一下。
　　两个小家伙的神魂修为毕竟才只有灵海境初阶，还远看不出这两枚灵核的神异之处。
　　柳子默闻言微微一笑，开口说道：
　　“小馋猫，这可不是吃的东西！”
　　“你们可以试着将它收入识海，以神魂之力催发炼化，会有意想不到的效果！”
　　两个丫头闻言，想都没想，就同时运转精神力，将手中的灵核纳入识海，原地盘膝入定，认真炼化起来。
　　柳子默见状，抬手轻拍了拍左肩上的老龟。
　　“知道了，主人！”
　　老龟会意，无奈地从小憩中苏醒，缓缓探出脑袋瞄了坐在身前的两个小丫头一眼。
　　【唉，俺就知道，有了第一次就会有第无数次！】
　　【俺老龟，终究还是逃脱不了成为坐骑的命运！】
　　刷！
　　心中一声叹息过后，龟虽寿的身躯迎风而长。
　　眨眼间就幻化成长到了百米左右，巨大的龟盘将柳子默还有两个小丫头全都凭空托起，缓缓飞升远去。
　　为了不打扰到两个小少主的入定修行，老龟的飞行速度控制得恰到好处，既快且稳。
　　再加上防风屏障与隔音屏障的护持，坐在它的背上，就跟坐在幽静的山谷或是闭关的秘室之中，没有两样！
　　老龟的识海之中有主人给的地图及飞行路线，在确定了目的地后，它只管朝着正确的方向一直飞就够了。
　　做为上古灵兽，同时又是通神境至强，它在万米之上的高空飞行，根本就不必担心会拦路虎的出现。
　　通神气息在前方开路，不管是人还是妖，感应到后皆都会远远避开，不敢自找麻烦。
　　南岭距离洛州，足有两千多公里。
　　龟虽寿一路坦途，只用了半个小时左右，就平安到站，中间没有出现半点儿波折。
　　到了洛州城的上空，见主人仍在假寐，小飞虹与楼潇潇也都还没有从入定中醒来。
　　老龟便很知趣地直接在半空悬浮不落，静等着两个小怪物结束此次修行。
　　此时。
　　洛州城内。
　　楼玉辰、杨思思、梁洛华，还有智圆圣师、悟行方丈、智善长老等人，全都齐聚在军参处前厅的会议室内。
　　他们的对面，坐着龙虎山的张真人、幻化成人形的蛟玲珑、龙虎山六大宗师境的长老，及部分真传弟子。
　　双方已经坐在这里商讨了快半个小时了，彼此之间的耐性都快要被磨光了。
　　“阿弥陀佛！”
　　智圆圣师轻吟了一声佛号，再次开口道：
　　“贫僧再说一次，贵派愿意举宗迁至洛州城，我大林寺并无半点儿意见。”
　　“只是你们想要把山门立在我们大林寺旁边，却是有些不大合适了吧？”
　　“佛道两派道统迥异，信仰不同，生活习惯与作息规律亦不同步。”
　　“张真人这般执意要把贵派的山门安置在我大林寺右侧，两派相距甚至还不足三十米，请恕贫僧不能同意！”
　　“是啊，张真人！”
　　梁洛华做为军参处的处长，也适时开口劝说道：
　　“咱们洛州城内的空地还有很多，实在是没有必要非得跟大林寺拥挤一处啊！”
　　“你们既是柳顾问介绍来的，于情于理，我们也不敢怠慢了！实在是城东现在，已经挤不出太多的地方来安置贵宗了！”
　　“您看这样行不行？”
　　“除了城东那片区域，城南、城北、城西三地，全都可以任由你们自由挑选，看中了哪块咱就要哪块，如何？”
　　张道先闻言，不由扭头看了一眼坐在身侧的玲珑尊者，有些为难地开口说道：
　　“梁处长，智圆大师，你们说得都有道理，只是贫道已经卜算过了，城东才是我们龙虎山新驻地的利好之地！”
　　“你们也知道，我们道门最信天命，连祖师爷都认为我们当在城东重立山门，我等后辈子弟，焉敢违背？”
　　听到张真人的话，杨思思、梁洛华与楼玉辰等人，皆都忍不住想要嗟牙花子。
　　什么卜算，什么天命，还把祖师爷都给搬了出来？
　　拜托，现在都已经是二零三四年了，咱能不能不要这么迷信？
　　这要是其他人敢这么胡搅蛮缠，他们早就一个巴掌呼出门去了。
　　可是现在，坐在他们面前的却是龙虎山的当代掌教，一位明显已经踏足显圣之境的至强者。
　　得罪不起啊！
　　而且，不管是龙虎山的这些道士，还是大林寺的这帮和尚，全都是出家人，一个信道祖，一个信佛祖。
　　你要是敢在他们面前说迷信，说这世上根本就没有什么道祖、佛祖之类的话，信不信他们分分钟就敢掀桌子！
　　出家人，惹不起啊！
　　杨思思、梁洛华、楼玉辰几人彼此对视了一眼，眼中全都写满了无奈。
　　麻烦啊！
　　你说，柳顾问一走就是好几个月没消息，现在好不容易盼了点儿消息回来，怎么还伴随着这样一个大麻烦呢！
　　龙虎山肯来洛州落户，甚至还是举宗迁移，他们自然是举双手双脚欢迎。
　　毕竟，前来洛州落户的强者越多，他们洛州城也就会变得越安全，在迎接以后越来越凶险、强大的妖灾时，也能底气十足。
　　只是这佛、道两门之间的矛盾，真是要愁死个人了啊！
　　这都还没有正式落户呢，两宗就因为驻地的事情互掐了起来，怎么劝说都没用！
　　你说，这要是正式落户之后，还不知道会再搞出多少幺蛾子呢！
　　“阿弥陀佛！”
　　“张真人，凡事都有个先来后到，那片区域既是我大林寺的驻地，断然不会再让别的宗门染指！”
　　“正是此理！还道祖指示，我们佛祖都还不曾开口，哪轮得到……”
　　“智善，慎言！”
　　智善和尚火气正旺，刚要开口狂喷，却被智圆圣师给提前喝止。
　　不过他想要说什么，龙虎山的众人也都已经听了个清楚明白。
　　“智善和尚，真是长本事了，竟然敢妄议道祖，简直是不知死活！”
　　“无量天尊！”
　　“大林寺的诸位，既然我们全都相中了城东那片驻地，不如江湖事江湖了，真刀真枪的做过一场！”
　　“最后驻地的归属，就用拳头来说话，你们敢吗？”
　　“阿弥那个陀佛！”
　　“真是岂有此理，那里本来就是我大林寺的驻地，为何要拿来做赌？”
　　“龙虎山的道士，个个都这么不讲道理吗？”
　　“胆小鬼，咱们武道中人，拳头不就是最大的道理吗？”
　　“有种的就跟我们摆开车马，真刀真枪的比过一场，若是你们赢了，我们二话不说，转头就走，绝对不会再来烦你们！”
　　“就是，有种就来做过一场啊，别不是自知不敌，不敢跟我们动手吧？”
　　“……”
　　得，又吵起来了！
　　而且，比之前的火药味儿更浓了，甚至都开始公开约架了！
　　梁洛华、杨思思、楼玉辰几人不由又是一阵头疼。
　　吵其实并不可怕。
　　他们真正的担心的是，吵到了最后，这两波大佬真的会上演全武行！
　　两大千年武道宗门啊，真要是火拼起来，难免会殃及池鱼，这绝对是他们所不愿看到的！
　　更重要的是，两边都有显圣境与宗师，他们这些人就算是想劝想制止，也不够格啊！
　　“要是柳顾问也一起回来了就好了！”
　　杨思思娇声轻叹，越发怀念起柳顾问还在洛州时的日子了。
　　梁洛华与楼玉辰闻言，也不由同时点头。
　　这些人既然都是柳顾问请来的，自然也就只有柳顾问能镇得住他们。
　　只是现在，谁知道柳顾问在哪呢？
　　远水解不了近渴啊！
　　场中，眼见着两边的长老与弟子们争得不可开交，张道先轻声向身边的玲珑尊者传音道：
　　“前辈，真的要闹到如此地步吗？”
　　“咱们毕竟是初来乍到，而且又是受柳顾问之邀，真要是闹腾得太厉害了，待柳顾问回来，怕是会不好交待啊！”
　　蛟玲珑眯眼轻瞥了这老道士一眼，淡然回复道：
　　“你这小道士，做事一点儿也不爽利，老是会瞻前顾后，虑东想西！”
　　“孰不知，大道必争！”
　　“城东显明是此地灵力汇聚之所，乃是整个洛州城内最适合修行的所在。”
　　“既然看上了，自然是要据理力争、当仁不让！”
　　“至于那个姓柳的小家伙，他不是还没回来呢嘛，咱们速战速决，在他回来之前就把一切搞定，难道他还能让咱们再搬……呃？！”
　　话还没有说完，蛟玲珑似乎感应到了什么，身形骤然一僵，面色变得有些不太自然起来。
　　“怎么会回来得这么快？”
　　“我就说，那些域外来的妖崽子不中用，竟然这么快就让人给灭了！”
　　蛟玲珑心中懊恼不已。
　　“行了，让他们不要再闹了！”
　　蛟玲珑没好气地向张道先传音道：
　　“正主已经回来了，再闹下去咱们可就真的要吃不了兜着走了！”
　　张道先一怔，随即便反应过来玲珑尊者所说的正主是谁了。
　　柳顾问回归，他们要是再继续闹下去，那就是在打人家的脸了。
　　“咳咳~！”
　　张道先轻咳了一声，将还在咋呼着挑衅的几位长老、门人叫住，直接站起身来。
　　就在智圆圣师、杨思思等人以为这位龙虎山掌教也终于忍不住要出手，一场大战即将触发的时候。
　　却见张道先一个稽首，冲在场所有人行了一礼，朗声道：
　　“无量天尊！”
　　“既然大林寺的朋友不愿相让，我们也不好再强求，只有劳烦梁处长，再为我们挑选一处安身立命之地了！”
　　呃？
　　就这？
　　在场诸人面面相觑，包括龙虎山这边的长老与真传们也都有些不能理解。
　　他们都已经争到这个份上了，马上就要逼得大林寺的和尚跟他们比武论驻地的归属了。
　　结果，箭在弦上，弓都已经拉满了，掌教真人却自己先泄了气，怂了！
　　为什么啊？！
　　几人同时扭头向张真人看来。
　　张道先只当是没有看到他们的目光，一句话说完，就老神在在的又坐回了原位。
　　梁洛华与杨思思等军参处的人，却是闻言大喜，连忙点头应是，深怕他们回答得慢一点儿，张真人就会反悔了一样。
　　对面智圆圣师等人亦是有些不明所以。
　　不过见龙虎山的掌教都率先服软了，他们也不好再继续出言不逊，也纷纷回归到自己的座位上坐定。
　　这样，又过了约二十几秒后。
　　就在梁洛华与张道先商议新的驻地时，原本安然静坐的智圆圣师突然身形一震，猛然抬头。
　　“通神境的乌龟？！”
　　“竟是柳顾问回来了？！”
　　老和尚心中惊叹，同时也不由扭头向张道先看去！
　　“这个老道士，刚刚突然变脸，一改前态，该不会是因为提前就感知到了柳顾问回归的气息吧？”
　　“如果真是如此的话，那这老道士的感知范围岂不是要胜贫僧数十倍之多？！”
　　智圆圣师直接摇头，他自己也是灵、武双修，又岂会不知灵渊境修士大概的神念感知范围？
　　柳顾问乘巨龟回归，飞行速度极快，二十秒左右的时间，足以飞越五十公里开外了！
　　要说张道先的神念感知能够覆盖到五十公里之外，智圆圣师是无论如何也不会相信的。
　　“所以，到底是谁提前感知到了柳顾问的回归？”
　　“那个一直坐在张道先身边的女修士吗？”
　　思量间，智圆圣师的目光不由便集中到了蛟玲珑的身上。

第166章 双双突破，入圣之资！
　　“小和尚，看什么看？！”
　　“再盯着本姑奶奶瞎看，信不信本姑奶奶把你的两只眼睛扣出来当泡踩？！”
　　察觉到智圆圣师投递过的探究目光，蛟玲珑本性暴露，扬着下巴，轻吐了一下蛇信，回了一个恶狠狠的小眼神给智圆圣师。
　　刷！
　　煞气降临，凶意压身！
　　饶是已经晋级到显圣境的智圆圣师，也被对方这突如其来的凶煞之意给刺激得打了一个哆嗦！
　　这丫竟不是人身？！
　　智圆圣师心神一凛，面色瞬时变得凝重肃穆了许多！
　　目光缓缓从蛟玲珑的身上移开，心中却不由便想起了关于龙虎山有龙、虎神兽坐镇的久远传说！
　　如果是在以前，对于这样虚无缥缈的传说，智圆圣师肯定是不会相信，只会以为那是龙虎山为了宣传自家门派而刻意吹嘘。
　　但是现在。
　　一只通神境的巨龟还在他们的头顶盘旋。
　　不出意外的话，前日试图吞天的那只“玄武”，应该就是眼前这只了！
　　连“玄武”这样只存在于传说中的物种都出现了，若是再跳出来一条龙啊虎啊什么的，似乎也没什么不能接受的了。
　　智圆圣师没有怀疑对方是否为妖兽所化。
　　一是因为他并没有从蛟玲珑的身上感应到半点儿域外妖兽类似的气息。
　　可以确定，它哪怕不是人身，当也不会是域外妖物所化。
　　二则是，在柳子默的眼皮底下，智圆圣师也不信有哪只妖兽能够隐藏不露，且还表现得这么嚣张。
　　没准儿，这又是一只跟头顶那巨龟一样来历的凶物，不可小觑。
　　所以，哪怕是猜测出了对方非人的身份，智圆圣师也没有声张揭露。
　　这只母兽一看就是个脾气暴躁的货色，没必要的话还是少招惹为妙。
　　很快。
　　随着巨龟的临近、悬浮。
　　城内越来越多的宗师境武者，也都发现了悬停在洛州城正上方万米高空中的巨龟，以及坐在巨龟后背上安静打坐的柳子默师徒三人。
　　智善、悟行等大林寺的和尚们全都露出了一丝了然之色。
　　他们就说，对面的那些道士怎么突然之间就跟转了性一样，变得老实了起来。
　　闹了半天，原来是他们发现柳顾问回来了！
　　面带嘲笑之意地轻瞥了对面的道士们一眼，正要出言讥讽几句。
　　却突然想到，对方竟然能提前他们近二十秒的时间察觉到柳顾问的回归，那岂不是说明这些老道士之中，有人的神念感知已然超出了他们太多？
　　若是这时出言嘲笑对方，岂不是在自讨没趣，打自己的脸？
　　所以，不用智圆圣师提醒，这些大和尚们也全都自觉地闭上了嘴巴，心中甚至还起了些许的忌惮之意。
　　另一边，楼玉辰也发现了悬浮在头顶正上方的巨龟，及柳子默师徒三人。
　　尤其是看到自己家的姑娘也坐在巨龟的龟甲之上，正宝相庄严的闭目入定修行，楼玉辰心中别提多激动了。
　　一别两个多月，他这个当爹的却感觉像是与女儿分别了两年一样，心里别提多想念了。
　　现在看到女儿平安归来，楼玉辰自是喜不自胜。
　　“这丫头，好像又长高了，变得更漂亮了，随她妈……”
　　“呃？她的修为境界怎么好像……已经是宗师境了？！”
　　当楼玉辰感应到自家女儿身上的武道修为气息，竟然已经胎息境初阶的时候，心头一跳，面色瞬时就是一窘。
　　不会吧？
　　不能吧？！
　　这才多长时间，这丫头怎么就已经是宗师了呢？
　　亏得他一直都以为自己的修行速度极快，只用了小半年就从一个什么都不会的普通人，一路精进，成功突破到了宗师境初阶，把同城所有武者全都牢牢地踩在了脚下。
　　还以为他的宝贝女儿就算是天资不错，又跟在柳顾问的身边，也不可能会在短时间内就追上他呢。
　　结果现在，他看到了什么？
　　小潇潇竟然已经跟他一样，突破到宗师境初阶了！
　　跟自己的女儿这么一比，楼玉辰突然就觉得，自己好像也并没有想像中的那么牛逼、那么优秀！
　　连自己的女儿都要超过他了啊，这他能受得了？
　　虽然大家都说青出于蓝而胜于蓝，很多父母也都盼着自己子女未来的成就能超越自己。
　　但是，潇潇这丫头，超越的未免也太早了点儿吧？
　　她今年才七岁啊！
　　做为她老爹的楼玉辰，如今也才不过三十二岁啊有木有？
　　还这么年轻，被一个七岁大的孩子给踩在脚下。
　　试问哪个做父母的能受得了？
　　不说自尊心了，做父母的威严还要不要？
　　以后孩子犯了错，是父母追着打孩子，还是孩子反手就把父母给撂趴下了？
　　所以，楼玉辰现在的心情可谓是五味陈杂，都有些不知道该怎么面对自家的宝贝女儿。
　　一方面，他女儿修为突飞猛进而欢喜高兴。
　　另一方面，他也为自己以后的为爹一涯而忧虑愁眉。
　　烦啊！
　　“不行，必须要再给自己加加码了！”
　　“绝对不能让潇潇丫头再先我一步突破到宗师境中阶，否则我这个当爹的可就真的没有半点儿威严可言了！”
　　楼玉辰用力握了握双拳，在心中默默为自己加油打气，立誓就算是累死也要先女儿一步突破晋级！
　　“辰哥，是发生什么事情了吗？”
　　“我怎么感觉你们的神色似乎都有些不对啊？”
　　这时，杨思思留意到会议室内的绝大多数宗师境武者，全都面色了神色，且不时的还抬头往上瞄一眼，不禁开口向同为宗师境的楼玉辰询问了一句。
　　楼玉辰收敛思绪，没有隐瞒，直接低声向杨思思说道：“是柳顾问回来了！”
　　“哪呢？！”
　　杨思思精神一振，也跟着变得兴奋了起来。
　　“上面！”
　　楼玉辰抬手往上指了指，道：
　　“柳顾问正驾驭着一只巨龟，在咱们头顶万米左右的高空悬浮呢！”
　　“看样子，像是在入定修行，咱们最好还是莫要打扰。”
　　杨思思闻言，也忍不住抬头看了一眼。
　　不过她修为有限，武意最多也就只能穿透楼顶，看到百米之外的景象。
　　万米高空，还远不是她这个金身境中阶的小武者所能窥探的。
　　“回来了就好，回来了就好！”
　　“我就说这位张真人怎么会突然变得这么好说话了，原来是提前就感知到了柳顾问回归的气息！”
　　杨思思低声感叹，脸上的神情骤然一松，堆压在她心中的诸般压力，也在瞬间烟消云散。
　　主心骨回来了！
　　她一直提了两个多月的心也终于可以放下来了！
　　天知道自柳顾问走后，这两个多月她是怎么熬过来的。
　　没有了柳顾问的强力威慑，不止是杨思思，就连梁洛华、楼玉辰等人，也都不自觉地跟着提起了心神。
　　深怕刚刚搬来的大林寺会起什么坏心思，会在洛州城内横行霸道，肆意妄为！
　　他们毕竟是千年宗门，不但有显圣至强坐镇，更有数位宗师大能，真要是不服管制，不听教化，整个军参处，有谁能治得了他们的罪？
　　好，就算是柳顾问临走之前留了一些后手。
　　可那也是只有在最极端的情况下才能动用的自保手段，平时发生的一些小摩擦与小矛盾，根本就用不上啊。
　　好在，智圆圣师还算守信，一直都在刻意约束着门中的弟子，这才没有在洛州城内造成太大的混乱。
　　但是即便是如此，日常生活中的一些小矛盾小争端总是难以避免。
　　每次一起争端，只要是涉及大林寺的弟子，都会让杨思思、梁洛华等人头疼不已。
　　现在好了。
　　柳顾问终于回来了！
　　有柳顾问这位大拿坐镇洛州，不管是大林寺，还是新搬来的龙虎宗，全都得乖乖夹起尾巴，不敢造次！
　　这一点，从刚刚张真人突然变得和颜悦色、从善如流的态度就可以看得出来。
　　柳顾问的威慑力，还是一如既往，哪怕是已经踏足显圣之境的龙虎山掌教，也不敢忤逆！
　　“梁处长，周副参，柳顾问回来了……”
　　人逢喜事精神爽，杨思思也没忘了把这个好消息分享给旁边的梁洛华与周义仁。
　　当梁、周二人听到杨思思的传音提醒，得知他们一直都期盼着的柳顾问竟然已经回来，且就在他们头顶悬浮着的时候。
　　正在与张道先商讨着入驻事宜的二人，不自觉地就挺直了他们刚刚有些下弯的脊背与胸膛。
　　他们的靠山回来了，心中自然就有了底气。
　　再没有必要看这些外来户的脸色行事了！
　　张道先自然也感觉到了二人身形及心态上的变化，不由微微一笑，分毫不觉意外。
　　这就是背靠大树好乘凉啊！
　　有靠山的人，哪怕是说话都能比别人更大声一些！
　　他们龙虎山之所以会同意举宗迁到洛州来，不也是冲着柳子默这个灵、武双修的通神境么？
　　正式落户之后，他们与大林寺，与本地军参处及地方势力之间的关系且不去提。
　　至少，他们都属于洛州城管辖，全都处在一个屋檐之下，皆都受到柳子默这位武道顾问的庇佑。
　　以后，不管是其他噬灵虫，还是那位已经盯上他们龙虎山的噬灵老祖寻上门来，柳子默做为洛州之主，总不能袖手旁观。
　　万米高空。
　　龟背之上。
　　到了地点之后，老龟悬停不动，闭目假寐起来。
　　柳子默也没有睁眼，静坐在两个宝贝徒弟之前，为她们护法，以防意外发生。
　　就这样。
　　时间一点点过去。
　　直到太阳西斜，下午四点多钟的时候。
　　柳子默的耳边突然传来两道极为悦耳的提示声音：
　　【你的好姐妹叶飞虹炼化一枚‘妖蚣灵核’，神魂稳固，本源飙升，神魂修为一举突破到灵海境中阶！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的神魂修为增幅，精神力+100，神魂强度+80。】
　　【你的好姐妹楼潇潇炼化一枚‘妖蚣灵核’，神魂稳固，本源飙升，神魂修为一举突破到灵海境中阶……精神力+120，神魂强度+100。】
　　竟然全都突破了！
　　柳子默心神一震，欢喜不已。
　　两个丫头双双突破到灵海境中阶，直接为他带来了两百二十年的精神力修为，与一百八十刻的神魂强度。
　　识海空间再度外扩，灵渊境巅峰的修地进度又往前推进了千分之两百！
　　简直不要太爽啊！
　　不得不说，那只毛足妖蚣脑袋里的灵核还真是好用！
　　只可惜，就只有那么一只，若是有机会能再多宰几只的话，说不定就能直接助他破境灵域了！
　　“嗯？！”
　　“这是……有人突破灵修境界了？！”
　　这时，已经在新的驻地之中落好脚的张道先，突然眉头一挑，似有所应的抬头朝上空观望。
　　待感应到突破境界之人竟是坐在柳子默身边的两个女弟子时，不由轻声感叹道：
　　“真是没有想到了，柳顾问身边的那两个女弟子，竟然这么快就同时突破到了灵海境中阶！”
　　“灵、武双宗师啊，而且还都是个年龄这么小的小孩子，绝对是古来少有！”
　　此时，他也算是明白，柳子默为何一直悬浮不归了，原来是在为两个即将突破的宝贝徒弟护法。
　　同为灵修，张道先自然极为清楚灵修突破晋级时的凶险与艰难之处。
　　柳子默担心弟子，亲自守在身边其她们掠阵护法，他也在情理之中。
　　只是让张道先没有料到的是，小飞虹与楼潇潇两个丫头，竟然这么快就突破到了灵海境中阶。
　　毕竟，正常情况下，任何一位灵海境初阶的修士，想要突破到灵海境中阶，至少也得需要五到十年的积累方有可能。
　　就拿他们龙虎山的几位长老来说，哪一个突破到灵海境，不是熬了数十年才一步功成？
　　而柳子默的这两个小徒弟，总共才多大年岁？
　　六岁、七岁，连十岁都不到啊！
　　不但成功突破到了灵海境，甚至还一举突破到了灵海境中阶！
　　这样的资质与修行速度，让他们那些在为了突破龙海境而苦熬了数十年的长老们，情何以堪？
　　“是啊，这两丫头的天资确实极为惊人，哪怕是在上古时代，也是极为罕见的天之骄子！”
　　蛟玲珑也难得地开口插言：
　　“不到十岁，就达到了灵、武双宗师的境界，以后若是没有早夭，能够顺利成长起来的话，必然能够通神！”
　　“若是运气好的话，说不定跟她们师傅一样，都有机会能够入圣超凡，成就真圣之境！”
　　张道先闻言，心神不由一震。
　　这还是他头一次听玲珑尊者如此不吝的大肆夸赞一个……不，应该是三个人！
　　要知道，他跟玲珑尊者相识这么久，也都从没有从玲珑尊者口中听到类似的赞叹之言啊。
　　没想到柳顾问还有他的两个小娃娃徒弟，才跟玲珑尊者见过一面，就能被玲珑尊者如此看重，并称他们有入圣之资！
　　眼红心酸了啊有木有？
　　“所以，小道士，你之前决定要举宗迁来洛州市，确实是一个极不错的选择！”
　　“近水楼台先得月，抱紧柳顾问师徒的大腿，对你，对龙虎山以后，都有无尽的好处！”
　　张道先闻言抬头，怔看了玲珑尊者一眼。
　　所以说，玲珑尊者这是在夸他呢，还是在骂他呢？

第167章 福地暴露，灵蛟认主！
　　“柳顾问！”
　　“柳顾问，终于把您给盼回来了！”
　　参军处，诸人纷纷向柳子默举手敬礼，恭敬问候。
　　看向柳子默时，每个人的眼中都有光芒绽放，激动、敬仰、尊重、安心等等诸多情绪接连闪现。
　　终于回来了！
　　这可是他们洛州城的主心骨，是他们所有洛州人心中的定海神针与精神领袖！
　　之前，柳顾问不在的那两个多月，他们在场这些人，有一个算一个。
　　晚上睡觉都不敢睡踏实，都要睁一只眼闭一只眼，安全感严重欠缺。
　　现在好了。
　　柳顾问回来了，定海神针归位，他们终于可以睡上一个安心觉了。
　　“爸爸！”
　　在众人跟柳子默见过礼后，楼潇潇飞快人地从师傅背后窜出，扑向站在人群最前面的楼玉辰，神情欢喜得不得了。
　　“思思姐，师公！”
　　小飞虹也是一样，看到站在人群前的杨思思与柳弈，亦飞身扑来，拉着杨思思与师公的手，叽叽喳喳的说个不停，亲昵之极。
　　“老爹，我回来了！”
　　柳子默也随在小飞虹之后，走到老爹柳弈的身前，轻声招呼问候。
　　两个多月不见，老爹的气色可比以前好多了。
　　而且，武道修为也成功突破到了铁骨境巅峰，只差一步就能晋级金身境了。
　　看来，灵能福地的作用，已然在老爹的身上初步显现了出来。
　　就是不知道小舅与小弟他们两个现在如何了，武道修为都进境到了什么层次。
　　“好，平安回来就好！”
　　“晚上记得回家吃饭，我先带飞虹丫头出去玩了！”
　　柳弈冲大儿子点了点头，然后便拉着小飞虹的手，直接走了。
　　他知道大儿刚刚回来，还有很多公务需要处理，现在还不是家人叙话的时候。
　　另外一边的楼玉辰也一样，低声冲楼潇潇说了两句之后，也把潇潇丫头给打发了出去，回家去寻她的妈妈去了。
　　这是女儿第一次远离父母，远离洛州。
　　而且一去就是两个多月，潇潇的妈妈可也一直都惦记着这个宝贝女儿呢。
　　片刻，叙旧结束。
　　杨思思与梁洛华还有楼玉辰、蔡江宏等人全都躬身站在柳子默身前，郑色向他汇报着洛州城最近两个多月的诸多事宜。
　　“第三次妖灾降临的时候，大林寺的大师们着实是帮了不小的忙。”
　　“不但五大宗师同时出动，甚至就连智圆圣师也释放出了武道领域，将落入城内的数万妖兽尽数诛杀！”
　　“这次妖灾，城内并无一位普通居民死亡，智圆圣师绝对是功不可没！”
　　“还有粮食问题。”
　　“咱们洛州城内的粮食储备丰厚，且东城的农业基地也在正常运转，哪怕是在深冬，也有新鲜的蔬菜供应，短时间并无粮食危机。”
　　“不过，附近的几座兄弟城市，状况却是有些不太乐观。”
　　“据咱们派出的联络员反馈回来的信息来判断，不管是三源、乐丘、中都等地，全都粮食短缺，甚至都已经闹起了饥荒！”
　　“这几天我们一直都在商议，要不要适当地支援一二，运些粮食过去……”
　　柳子默闻言，眉头微挑。
　　果然，饥荒已经开始大规模的蔓延了。
　　也就是洛州城本身就有一座农业种植基地，夏收时的粮食尚未来得及运走妖灾就突然降临。
　　否则的话，一旦种植基地内的粮食不在，洛州城也难免会出现粮食短缺的现象。
　　这是现代城市的短板与通病，所有的生活物资，都得适时运输调配。
　　一旦交通瘫痪，要不了几个月、几个星期，甚至是几天的时间，就会相继出现粮食及各种生活物资短缺的情况。
　　现在，自妖灾降临已经过去了六个多月。
　　别说是那些没有太多应急粮食储备的城市，就算是那些产粮大省，储粮大市。
　　经过这六个多月只出不进、坐吃山空式的消耗，储备的余粮估计也都不会太多了。
　　所以说，炼制【饱腹丸】的事情，必须得提上日程，一刻也耽误不得了。
　　今晚回去之后，要跟小弟好好说道说道了，无论如何，也要先把【饱腹丸】给炼制出来再说。
　　“还有一件事情，嗯，还是粮食的问题！”
　　梁洛华犹豫了一下，接声开口道：
　　“就是咱们东阳省的省级粮食储备基地里面，应该还有数百万吨的常态粮食储备，就是知道有没有被妖兽破坏。”
　　“所以，我想要请几位信得过的宗师境武者前去探查一二。
　　若是能将那些常态储备粮寻回，周边几座城市内的粮食危机，即时就能得到缓解……”
　　“不必去了！”
　　柳子默直接摇头道：
　　“所有位于城外的粮储基地，基本上都在妖灾之初，就已经名存实亡了！”
　　“野外的那些妖兽，虽然不吃粮食，但是它们却知道粮食对咱们人族的重要作用。
　　所以但凡有一点智慧的妖兽，都会在发现粮仓的第一时间，就率先摧毁！”
　　不管是上一世，还是这一世。
　　妖兽在摧毁人族储备粮食这件事情上，从来都是不遗余力。
　　在过去的两个多月之中，柳子默带着两个弟子一路穿行数万里，途中所见到的大夏国储粮仓没有五十也有三十。
　　无一例外的，所有修建在城市郊外的粮仓，全都被破坏殆尽，半粒能吃的粮食也寻不出来！
　　“啊？！”
　　梁洛华与杨思思等人闻言，神色皆都是一变。
　　没有了储备粮仓的后继供应，那大夏国内的绝大多数城市，岂不是全都要闹起了饥荒来？
　　得知了这个消息之后，原本他们还想要救济周边几座兄弟城市的心思，也瞬间熄灭了下来。
　　不是他们冷血、见死不救。
　　而是他们洛州城内的储粮也是有限，若是没有新的粮食来源补充粮库，他们洛州城内的百姓也难免会有饿肚子的一天啊！
　　“所以，全民习武，已然是刻不容缓！”
　　“只有踏足武道，有了能够消化低阶妖兽血肉的体魄，才能极大的缓解粮食危机。”
　　柳子默再次老生常谈。
　　说着，一翻手，从【东珠】之中取出了一套【平阳呼吸法】与【平阳十式】的功法秘籍。
　　“从现在起，把这套功法免费发放到了城内的每一位市民手中，鼓励他们勤加修行，争取人人都能踏足武道！”
　　把【平阳呼吸法】等一系列他在打野途中所得到的这些功法秘术送回来，也是柳子默此次回归的主要目的之一。
　　有了更高级更有效的神级功法，自然是要优先提供给自家人来修行。
　　别人且不去说。
　　就是他在洛州城内的这些“好兄弟”“好姐妹”，全都转修了修行效率更加快速的【平阳呼吸法】与【平阳十式】之后。
　　所能为柳子默提供的机缘福利与修为增幅，无疑也会数倍提升。
　　“嗯，你们几个也是一样，把以前所修行的呼吸法全都遗忘掉，也转修这套【平阳呼吸法】吧。”
　　柳子默的目光在眼前几人身上扫视了一眼，轻声道：
　　“这可是我费尽千辛万苦，好不容易才寻来的上古神级呼吸法，修行效率是寻常天级呼吸法的十倍以上！”
　　说着，柳子默心神一动，直接在跟前几人的识海之中，将【平阳呼吸法】烙印了下来，以便他们快速修行掌握。
　　“是，柳顾问！”
　　杨思思站出身来，伸双手将柳子默递来的秘籍接过，飞速转身离去。
　　而楼玉辰、梁洛华、周义仁与蔡江宏几人，在试着修行了一下【平阳呼吸法】后，瞬时就惊为天人，恨不得当场就坐在原地，先入定修行一波！
　　实在是太快了！
　　无论是吸收灵能的速度，还是转化灵能的效率，比之他们之前所修行的呼吸法门，强大了何止十倍？！
　　“怪不得潇潇那丫头竟这么快就追上了我的修行进度，原来她所修行的呼吸法，竟然如此高效神速！”
　　“哈，如今我也得了这套【平阳呼吸法】，小丫头想要再追上我这个当爹的，怕就不会那么容易了！”
　　楼玉辰心中更是欣喜不已。
　　之前他正想着要如何快速地提升自己的修为境界，再次把女儿给撇在身后呢。
　　现在，柳子默拿出来的这套神级呼吸法，倒是正合时宜，帮了大忙了啊！
　　所以，闭关！
　　必须得闭关！
　　正好柳顾问回归，洛州城内安祥一片，他这个军参处的临时督军也可以正式退休，好好地闭关修行一阵了！
　　感应到楼玉辰心中的昂扬斗志，柳子默不禁欣慰点头。
　　有员工想要加班为老板创造财富，而且还不要加班费，哪个老板能拒绝得了？
　　“好了，今天就先到这吧，你们抓紧时间提升自身的修为实力，以应对日后更加严峻的末日形势！”
　　又鼓励了几人一番，柳子默直接闪身离去。
　　没有直接回家，而是分别到大林寺与龙虎山的新驻地拜访了一二。
　　当然，不管是智圆圣师，还是张真人，全都清楚这位柳顾问上门的意思。
　　无非就是宣示主权，隐晦地威慑并警告他们这两座千年宗门，莫要在他的地盘上闹事，搞小动作。
　　XC区。
　　龙虎山的新驻地之内。
　　张道先当着柳子默的面，再三保证。
　　他们龙虎山的门人弟子，必然会严格遵守洛州城内的军管制度，绝对不会主动惹事，或是找别人的麻烦。
　　“我们是出家人，一向都是与人为善，不管是在妖灾前还是妖灾后，都是十足的守法公民！”
　　这是张道先对他们龙虎山门人的自我定位。
　　如果不是柳子默之前曾亲眼看到，这些老道士一来就想要抢了人家大林寺的地盘，甚至还为此差点儿打起来，说不定还真就信了张道先的邪！
　　这些自称是出家人和尚与道士，骨子里其实都是江湖中人，信奉的也一直都是实力为尊、弱肉强食那一套。
　　如今不过是他们的实力不如自己，所以才不得不夹着尾巴低下头，暂时服从管教、屈居人下。
　　若是有朝一日，他们中有哪一位实力超过了他柳子默，第一个跳出来作妖，想要把柳子默干趴下的，也必然会是他们！
　　跟张道先叙话完毕，柳子默便起身告辞。
　　结果，脚步刚迈出大殿，耳边就听到了内殿之中，蛟玲珑的神魂传音：
　　“柳道友这就要离开了么？”
　　“难道你就没有什么话想要跟我单独聊聊，比如城外不远的那处地下溶洞……”
　　嗯？！
　　柳子默身形一顿，面上的神色微变。
　　他倒是忘了，这个蛟玲珑不但是上古神兽，精通龙虎道门的各种幻阵秘法。
　　而且还身具【灵觉】神通，可以轻易感知到方圆数十甚至上百公里之内的风吹草动。
　　城外的那处灵能福地，虽然被他以幻阵及武意加以遮掩，隐密非常，哪怕是已经突破到显圣境的智圆圣师，都不能察觉分毫。
　　但是现在看来，却仍是没能避得过蛟玲珑【灵觉】神通的探查。
　　已经完全暴露了啊！
　　柳子默心中轻叹。
　　得亏这次他也跟着回来了。
　　否则，若是时间拖得久了，谁也不知蛟玲珑会不会控制不住心中的欲望，直接强行闯入地下溶洞，杀人夺宝，霸占了城外的那处灵能福地！
　　所以，这只上古蛟龙，怕是也留不得了！
　　柳子默心念微转，一道无形的杀机瞬间就将内殿的蛟玲珑锁定！
　　【我去！这个混蛋竟然对我起了杀心！】
　　【要不要这么果断绝情？】
　　【我们可是不远万里，举宗前来投奔啊，他竟然因为一处灵能秘境就对我动了杀机？！】
　　【我只是想要蹭一点儿地脉灵液来恢复修为而已啊，这有什么错？】
　　蛟玲珑心神一颤，惊惧不已。
　　没想到它只是顺嘴提了一句灵能秘境而已，竟直接就引来了柳子默的杀心！
　　【这老道士，转修一世之后，怎么会变得这么心狠手辣了？】
　　【他这是在吓唬我，还是要来真的？】
　　【我可是龙虎道门的镇派灵兽，这老道士真的要为了一处灵能秘境，就对我痛下杀手？！】
　　蛟玲珑一边运转灵力，抵御着柳子默身上传递过来的冰冷杀机与意志威压。
　　一边小心地抬头观察，留意着柳子默面上的神色变化。
　　当它看到，柳子默神色淡然，看向它的目光就像是在看一只死物一样平淡无波，蛟玲珑不由心头一寒。
　　它已然有些确定，柳子默并不是在跟它开玩笑！
　　这个混蛋竟真的想要取了它的性命，想要吃它的肉，喝它的血，啃它的骨头！
　　“等等！”
　　眼见着杀劫就要临身，柳子默马上就要对它痛下杀手，蛟玲珑连忙开口，高声道：
　　“柳道友，万事都有商量！”
　　“我承认，我是起了一点贪心，想要从中分一杯羹，但是这绝对罪不至死啊对不对？！”
　　“如果你担心我会泄密，暴露了那处灵能秘境的所在，我可以起誓，可以立神魂大誓，保证不会泄露半分！”
　　“好啦好啦！算我怕了你了！”
　　“我愿奉你为主，蒂结神魂之契，与你一损俱损，一荣俱荣，这下你应该能放心了吧？”
　　听到蛟玲珑最后这句话，柳子默身上的杀机瞬时停滞，脸上也不由露出了一丝和善的微笑。
　　这条长虫总算是没有那么笨，自己提出了要契约认主。
　　否则的话，柳子默真的不介意直接收割了它这茬儿韭菜！

第168章 此一时，彼一时也！
　　上古灵兽的尊严，并没有想像中的那么值钱。
　　与龟虽寿一样，在活命与认主之间，蛟玲珑也很干脆地选择了认主。
　　毕竟以前又不是没认过，再次契约认主，也远没有想像中的那么难受。
　　当然，这也是家养与野生的区别。
　　野生的动物总是野性难驯，很多时候宁可饿死也不会被驯服归顺。
　　而家养的动物，已然习惯了被主人喂投，野性不存，自尊心什么的就更别提了。
　　所以，只要条件合适，它们总是能够快速地进入自己家畜或是宠物的角色中来。
　　一如以前的龟虽寿，以及眼前的蛟玲珑。
　　当生命受到威胁，当诱惑大于预期，它们很容易就会主动认主以达到求存、求活的目的。
　　“真是，牵着不走，打着倒退，这条小母蛇就是欠收拾啊！”
　　“好端端的非要自己作死，还敢威胁主人？”
　　“啧啧啧，要是让它看到当日主人是怎么对付魔君与那只黑心鹤的话，它绝对不敢像是今天这样跟主人说话！”
　　一直趴在柳子默肩头的龟虽寿，见蛟玲珑眼前这般衰样，不由在心里暗暗嘲笑。
　　早就劝过它不如直接认柳子默为主，非得不听。
　　现在如何？
　　还不是一样得乖乖地献祭出自己的神魂本源，奉柳子默为主？
　　旁边，一路送客的张道先却是直接懵在了当场。
　　根本就没搞清楚到底发生了什么事情。
　　好端端的玲珑尊者为何要认柳子默为主？
　　之前在龙虎山的时候，玲珑尊者不是明确表过态，并没有要认主的意思吗？
　　为何现在，它却又食言而肥，主动献出了自己的神魂本源，欲要认柳顾问为主？
　　他们才刚搬来洛州城的第一天啊，咋还把自家的镇派灵兽给搞丢了呢？
　　张道先想要开口说些什么，却感觉到对面那只老龟身传来一道通神威压，瞬时将他禁锢在当场。
　　身不能动，口不能言，只能眼睁睁地看着自家的镇派灵兽，主动投怀送抱，成了别人的宠兽。
　　“好吧，看在你这么有诚意的份上，我就给你一次机会！”
　　柳子默盯看了蛟玲珑片刻，这才缓缓点头。
　　刷！
　　意念一动，将蛟玲珑献祭出来的那缕神魂本源收入识海之中。
　　至此，又一只上古灵兽成为了柳子默的私人灵宠。
　　【完了！】
　　【我龙虎山的镇派灵兽，再也不属于龙虎山了！】
　　【为什么会这样？】
　　【我们举宗迁来洛州城，难道就是为了给柳子默送灵宠来了？！】
　　不由的，张道先的心中生出了几分怨念与不满。
　　对此，柳子默倒是丝毫不觉意外。
　　虽然这次认主只是一个意外，但是毕竟是他撬走了人家的镇派灵兽，别人心中有怨气倒也在情理之中。
　　只希望张道先不会把心中的这道怨念黑化成为仇恨，否则的话，管他是不是龙虎山的掌教，柳子默都会提前清除这个隐患。
　　“小道士！”
　　蛟玲珑似乎也感应到了张道先情绪的变化，轻声开口道：
　　“这次认主，完全是我自愿选择，是我求着主人将我收在身边。”
　　“你要怪的话，就怪我好了。”
　　“是我不想再没有一点儿希望地窝在一隅之地，是我贪恋主人身上的丰厚资源，仰慕主人即将入圣的修为实力！”
　　“我为龙虎山护道千年，为龙虎道门的传承坚守万年，也是时候该为自己的前程考虑一下了！”
　　“希望咱们能够好聚好散，莫要闹出什么不愉快！”
　　哪怕已经认主，蛟玲珑也不希望自己庇佑了千年的宗门就此遭劫破败。
　　它的这个新主人，可不似一个心胸太过宽广的人。
　　否则的话，刚刚他也不会因为一句灵能秘境，就生出了杀想，想要杀蛟灭口了。
　　张道先这个小道士，若是因为它认主的事情心生怨恨，并把这股恨意转移到柳子默的身上。
　　那么，依着柳子默刚刚所表现出来的凶戾秉性，怕是整个龙虎山都没有存在的必要了！
　　人在屋檐下啊，不学着去低头，难道要学着去找死么？
　　“尊者教训得是，是晚辈有些失态了！”
　　张道先深吸了口气，冲着蛟玲珑与柳子默稽首一礼，似乎已经接受了失去镇派灵兽的事实。
　　柳子默轻瞥了张道先一眼，并没有听到张道先心中再有心声泛起，遂不再过多追究，轻声开口道：
　　“只是认个主而已，没必要搞得跟生离死别一样。”
　　“以后，我会将玲珑姑娘一直留在洛州镇守城池，完全还可以像是以前一样，一直留在龙虎山的驻地之中！”
　　“只要龙虎山门在洛州城一日，玲珑姑娘就能继续庇佑龙虎山门一日！”
　　蛟玲珑与张道先闻言，面上的神色皆都是一松。
　　不止是因为柳子默没有强逼着蛟玲珑以后必须离开龙虎山。
　　更是因为柳子默既然说出了这样的话，也就意味着，他并没有因为张道先刚才的失态表现而心生不满，甚至有要斩草除根的意思。
　　安全了！
　　“多谢主人！”蛟玲珑率先开口道谢，“不过，我已经在龙虎山呆够了，想要一直跟着主人呢！”
　　呃？
　　张道先再次有了一种被背刺的感觉。
　　之前他还感觉玲珑尊者认主柳子默，有可能是柳子默在暗中威胁，使了什么手段。
　　这才让以前高高在上，直言再也不会认主的玲珑尊者改变了初心，再次屈辱认主。
　　但是现在。
　　见玲珑尊者一副迫不及待想要离开龙虎山门的架势，半点儿也不带虚假作伪的。
　　张道先之前的观点瞬间就被推翻了。
　　这特么哪里有半点儿被逼迫、强迫的样子？！
　　人家柳顾问都已经同意让它继续住在龙虎山门了，结果玲珑尊者自己反倒是不愿意了，恨不得马上就离开！
　　咋的，抱上了通神境强者的大腿，这就开始嫌弃自己的老东家了？
　　“这个嘛！”
　　柳子默轻瞥了一眼心态已经有点儿崩不住的张道先，轻声点头道：
　　“也好，先跟在我身边几天，熟悉一下洛州城的大概状况！”
　　柳子默自然知道蛟玲珑打的是什么主意。
　　这丫明显是看上了城外的灵能福地，想要跟着他进去白嫖一波【地脉灵泉】呢！
　　不过，这倒也正合了柳子默的心意。
　　城外的灵能福地，也确实需要一个实力强大，且又能完全信得过的强者日夜镇守了。
　　这世间，还有什么人的忠诚度，能比已经与他缔结了灵契的灵宠更值得信任？
　　尤其是蛟玲珑，能在前主人殒落的万年之后，还在坚守着自己的岗位与职责，传承着龙虎道门道统的上古灵兽，更是极为难得。
　　所以，在将蛟玲珑收为灵宠的第一时间，柳子默就已经为它安排好了镇守灵能福地的差事。
　　有这样一个肉身通神，且还精通各种幻阵及上古灵阵的灵宠替他看守灵能福地，才算得上是真正的万无一失！
　　以后就算是柳子默再有事离开洛州，也可以切实地高枕无忧了！
　　“主人主人，俺也想留在洛州城坐镇一方，给个机会撒！”
　　这个时候，龟虽寿也跳出来凑热闹，眼巴巴地看着柳子默，出声乞求。
　　镇守城池，坐镇一方，没事儿的时候完全可以光明正大的睡大觉，一年不醒都没关系。
　　这可是它梦寐以求的极品差事啊。
　　更何况，城外有一处灵能秘境，每天都会有大量的【地脉灵泉】汇聚产出。
　　它要是能留在洛州坐镇，以后还能缺得了它的【地脉灵泉】？
　　“你？”柳子默无语地望了这个只想着吃和睡的懒龟一眼，淡声道：“瞎凑什么热闹，一边呆着去！”
　　“唉，好嘞！”
　　龟虽寿一缩脖子，再次变成了一只乌龟饰品，不敢再多说一句话。
　　“走了！”
　　柳子默冲张道先拱了拱手，再次告辞，身形一闪，便飞身离去。
　　蛟玲珑没有多言，甚至连跟张道先道句别都没有，就匆忙飞身跟上，嘴里还娇声嚷嚷道：
　　“主人您慢点儿，等等我呀！”
　　说话间，见柳子默已经飞远，怕追不上这个新主人，蛟玲珑瞬时便恢复原形。
　　与龟虽寿一样，幻化成了一条巴掌长短的青色小蛇，闪电一般地窜向柳子默，并牢牢地挂在了柳子默的右肩之上。
　　顷刻间。
　　大殿院外，就只剩下张道先孤零零地站在那里，望着二人远去的背影一阵失神。
　　到现在，他已然有点儿不太确定，这次举宗迁移到洛州来的决定，到底是对还是错了。
　　城东别墅。
　　柳子默带着一龟一蛟来赶过来的时候，老爹柳弈与小飞虹，还有杨思思全都已经在这里候着了。
　　“师傅！”
　　见师傅归来，小飞虹欢快地飞身迎了过来。
　　走到近前，看到趴在师傅右肩上的小青蛇，小丫头眼前一亮，高声道：
　　“师傅，这条小蛇看着好眼熟啊，怎么有点儿像是龙虎山的那条镇派灵兽啊！”
　　柳子默没有开口，贴在右肩上的蛟玲珑轻吞蛇信，口吐人言道：
　　“小少主好眼力，奴家就是龙虎山之前的镇派灵兽，不过现在已经是主人的灵宠了，日后还请小少主多多关照！”
　　比起闷不吭声的龟虽寿，蛟玲珑明显更擅交际。
　　不但嘴甜，而且还很会说话。
　　只是三两句话的工夫，就把小飞虹给哄得咯咯直笑，最后，更是伸出小手，直接就把这条迷你的小蛟龙给捧在手心里。
　　“柳顾问，我带了一些酒菜，来为柳顾问接风洗尘！”
　　杨思思这时也迎了过来，躬身向柳子默见礼。
　　对于这个救了他性命，又将她从上京城带到洛州来的柳顾问，杨思思心中一直都极为感激、敬仰，是柳子默在洛州城内最铁的铁杆部下。
　　“好！”
　　柳子默冲其点头回礼，随声夸赞并鼓励道：
　　“已经是金身境中阶了，进境不错，以后记得要再努力一些，争取能早日破境宗师！”
　　嗯！
　　杨思思用力点头，被偶像这般夸赞，她的心头激动不已，思绪都变得有些飘飘然了。
　　掠过杨思思，柳子默缓步走进大厅，来到老爹柳弈的身前，还没开口说话，胸口就迎来了老爹的一记老拳。
　　“你这臭小子，走的时候也不知道跟我们打个招呼，眼里还有没有这个当爸的了？”
　　啪！
　　柳子默没有躲，任由老爹的拳头打在自己的左肩。
　　嗯，力道适中，不疼不痒。
　　还是原来的配方，还是原来的味道。
　　柳子默张开双臂，一把将老爹抱住，轻声说道：“辛苦了，老爹！”
　　片刻。
　　两父子相对而坐。
　　相互询问了一几句对方这两个多月以来的状况之后，柳弈眼圈一转，低声向柳子默问道：
　　“小默啊，你老舅与弟弟还在家里等着咱们呢，你看咱们什么时候回去？”
　　说话的同时，柳弈还轻瞥了一眼不远处的杨思思，与正在跟小蛇玩耍的小飞虹。
　　柳子默明白老爹的意思，微微点头道：
　　“就现在吧，把杨思思与飞虹丫头也都给带上！”
　　“哦，还有潇潇丫头他们一家，也全都带过去吧！”
　　啊？
　　柳弈一愣，意外之极地抬头看着自己的好大儿。
　　“儿砸，之前不是你说防人之心不可无，除了咱们一家人外，绝对不能再带第四人进入地下溶洞么？”
　　“怎么现在，你又……”
　　以前刚发现地下溶洞的时候，柳弈就曾提出过要带小飞虹一起居住，结果却被大儿子给否决掉了。
　　怎么现在这小子又改了主意，不但要带小飞虹进去，就连杨思思与楼玉辰一家，也都要带进去？
　　咋的，现在就不怕被人给惦记了？
　　“此一时，彼一时也！”
　　柳子默拽了句词，见老爹不满瞪眼，连忙开口解释道：
　　“以前不能向外泄露，是因为咱们一家人的实力不足，万一灵能福地的消息泄露出去，难免会引起别人的觊觎与争夺，太过危险。”
　　“但是现在，我已经顺利破境通神，而且还收了两只同样拥有通神境修为的上古灵宠。”
　　“以后，有它们在溶洞之中常年坐镇，自是不必再担心安全问题！”

第169章 改良版的【饱腹丸】！
　　通神境，几乎已经是这个时代战力的天花板了。
　　至少，在两界通道没有完全打通，幻妖界的那些入圣境强者没有侵入到地球之前，不管是蛟玲珑还是龟虽寿，都足以称霸一方！
　　让它们来坐镇城外的灵能福地，护佑自己家人的安全，绝对万无一失！
　　所以，柳子默已经无须再像以前那样谨小慎微，不敢让人知晓灵能福地的存在。
　　至少，自己的两名弟子，还有一些心腹手下，已然无须再刻意隐瞒。
　　“好吧，既然你已经想好了，老爹我自然没什么意见，我还巴不得早点儿带小飞虹到新家里去玩呢！”
　　柳弈欣然接受。
　　说实话，这两个多月以来，他每天都要偷偷摸摸地出城，处处小心隐瞒着周边的朋友与同事，已经心累得不行了。
　　现在，大儿子既然做出了这样的决定，他自然是不会反对。
　　有了小飞虹、杨思思、楼潇潇等人去凑热闹，以后在城外的新家里，他也不会显得那么无聊了。
　　至少，这些人要比他那个每天都在闭关的小舅子，还有一心都在炼丹种草的小儿子，有意思多了。
　　“不过，你说的灵宠，不会就是小飞虹手里捧着的那条小长虫吧？”
　　柳弈瞄了一眼小飞虹手中那条连十公分长都没有的小青蛇，有些不太相信地开口向柳子默询问。
　　那么小的一条青蛇，做蛇羹都嫌没肉，能有什么用？
　　在柳弈的认知中，妖兽体型自然是越大越厉害，它们的实力往往都跟它们的体型成正比。
　　而眼前这条小青蛇，明显不符合他对强大妖兽体型的认知。
　　“老爹，它不是蛇，而是即将化龙的蛟！”
　　“而且，它是上古灵兽，身形可大可小，变幻莫测，远非野外那些域外妖兽所能比！”
　　柳子默不禁轻笑了一声，觉得开口解释再多，都不如让蛟玲珑给老爹炫一个来得清楚明白，遂朗声向院中的玩耍的蛟玲珑道：
　　“玲珑姑娘，我老爹有些不太相信你的实力，要不你稍微向他展露一二？”
　　一直都在刻意留意着主人一举一动的蛟玲珑闻言，瞬时就明白了主人的意思。
　　同时它也意识到，自己能不能如愿驻进城外的灵能福地，能不能成为福地之中常驻的镇守灵兽，主人的老爹绝对是个关键。
　　所以，听到柳子默的召唤与指示，蛟玲珑跟小飞虹招呼了一声后，刷的一下就闪身挪移到了柳子默与柳弈父子的身前。
　　然后，当着柳弈的面，身形扭转，逐渐膨胀幻化，眼眨之间就变成了一它之前所展现过的人形身姿。
　　二八年华，身材婀娜。
　　面容娇嫩，风姿绰约。
　　活脱脱一个清纯可人的大美女！
　　“奴家蛟玲珑，见过老主人！”
　　变成人身之后，蛟玲珑躬向一礼，向柳弈问好。
　　媚眼如丝，妖艳诱人。
　　弯身的时候，水蛇一般的纤细腰身，以及饱满前凸的傲人熊猫，分外地吸引眼球。
　　柳子默见状，嘴角不由一抽。
　　我让你展现实力，可没有让你色诱我老爹啊。
　　咋的，表现得这么骚包，难道你还想上位当我老妈不成？
　　“你……你你你……”
　　“我……我我我……”
　　眼见着一条小青蛇，在眨眼之间就直接变成了一个大活人！
　　虽然确实很漂亮，也很符合柳弈细腰丰胸大肥臀的朴素审美观。
　　但是她毕竟是蛇妖变的啊！
　　这世上，除了许仙那样的勇士，谁特么能欣赏得了？
　　看到蛟玲珑这样不太正经地给自己行礼，柳弈吓得差点儿没有直接运转【瞬身术】，给丫来上一下！
　　“老爹，你要是害怕的话，可以让它再变回去。”
　　柳子默看着老脸都被吓得有些泛白的老爹，不禁有些于心不忍，轻声开口建议道。
　　“害怕？”
　　柳弈一挺脖子，高声道：
　　“开什么玩笑？你老爹我长这么大，什么风浪没见过？”
　　“就眼前这点儿小场面，还想让我害怕，怎么可能嘛！”
　　柳子默见状，不由微笑摇头。
　　不愧是老爹啊，一惯以来的死鸭子嘴硬，死在面子活受罪。
　　明明都已经被吓得腿都在哆嗦了，腰间的刀都拔出了一半，竟然还敢这么要强嘴硬。
　　院外。
　　同样被吓了一跳的还有杨思思。
　　当她看到一直跟小飞虹玩耍的那条迷你小青蛇，在飞入客厅之后，竟然瞬间就变幻成为了一个身材婀娜、长相甜美的大美女！
　　杨思思不禁瞪双眼，惊诧得小嘴巴圆张着，半天都没能合拢。
　　“怎么样，思思姐？”
　　小飞虹凑到杨思思的身前，轻声问道：
　　“我师傅新收的这只灵宠很酷吧？”
　　“我告诉你哦，它的本体真身可是一只上万米长的巨大蛟龙！”
　　“不仅能变幻成人形，修为实力更是直逼神通境，可厉害了！”
　　“还有还有，我师傅左肩上趴着的那只小乌龟你看到了吧？”
　　“那也是一只上古灵兽哟，前几天，第三次妖灾降临的时候，就是它突然飞到天上，一口就把挂在天上的那个传送通道给吞了下去！”
　　杨思思心神一震，有些不可思议地看着厅中的蛟玲珑，还有柳子默左肩上那只配饰一样的小乌龟。
　　原来前天他们在洛州城，看到的那只一口吞了域外传送通道的通天巨龟，竟然只是柳顾问身前的一只宠物！
　　原来在不知不觉之中，柳顾问竟然已经强大到了如此地步！
　　传中的玄武，还有能变幻人身的青龙，竟然全都已经被柳顾问给收服驯化！
　　“柳顾问的脚步真是越迈越大，越走越远，我这辈子怕都再难追赶得上了！”
　　杨思思悄然在心中叹息。
　　事实上，柳顾问这次回来，她就已然发现。
　　别说是神秘莫测的柳顾问了，就算是一直跟在柳顾问身边的小飞虹与楼潇潇这两个小丫头，也都已经把她给远远的甩在了身后。
　　以她金身境中阶的武道修为，竟然完全看不透两个丫头的修为实力，感应不到她们身上的半点儿武道气息。
　　若不是后来听楼玉辰与蔡江宏二人提起，她怕是直到现在都还意识不到，小飞虹与楼潇潇竟然已经双双突破到了宗师境！
　　也难怪柳顾问之前会将她们收为亲传弟子，不管是小飞虹还是楼潇潇，她们的武道资质果然都恐怖如斯，是她远所不能及！
　　正说话间。
　　楼玉辰带着自己的妻女也应邀前来。
　　进了客厅，与柳弈还有柳子默见过礼后，楼玉辰的目光不由落在了蛟玲珑这个陌生面孔之上。
　　当从柳弈口中得知，这个妙龄女子竟是由一条青蛇所变后，楼玉辰心中亦是惊奇不已。
　　在好奇心的驱使下，他试着用武意及精神意念去感知蛟玲珑的身形变化时，却被蛟玲珑身上随意散发出的一道气机反噬、威慑。
　　整个身形直接被禁锢在了当场，无穷无尽的凶戾煞气当头逼压而至，差点儿没有直接把他给压爆！
　　太可怕了！
　　虽然这道气机只是一闪而逝，并没有他的身上停留太久，更没有对他的身体或是神魂造成半点儿伤害。
　　但是楼玉辰却已然深刻认识到了蛟玲珑的强大与可怕之处。
　　再抬头看向蛟玲珑时，眼的忌惮与畏惧之意，怎么也遮掩不住。
　　这特么哪里是一个娇小可爱的女人，这分明就是一只洪水猛兽，随时都会吃人的那种！
　　“行了，既然人都到齐了，就随我一同出城吧！”
　　柳子默轻瞥了一眼刚刚搞了小动作的蛟玲珑，给了一个眼神警告。
　　而后站起身来，外放神念，将在场所有全都包裹其中。
　　刷！
　　微风轻拂，空间流转。
　　当楼玉辰、杨思思几人再度睁开双眼的时候，发现他们已经被挪移到了一个灵能浓度是外界十几倍的特殊场所之中。
　　泉水叮咚，灵植遍地。
　　木屋三四间，桌椅五六把。
　　环境清幽，气息宜人，宛若世外桃源一般！
　　“这里是哪……咦，那不是浩子兄弟么？”
　　在打量此地环境的同时，几人很快就发现了正在灵植园中为灵植浇水的柳子浩。
　　对于柳顾问的这个亲弟弟，不管是楼玉辰还是杨思思，都有过数面之缘，并不陌生。
　　只是没有想到，一直对外宣称是在闭关的柳子浩，竟然一直都呆在这样一处世外桃源之中！
　　【不止是柳子浩，就连柳顾问的小舅赵宏章，也在此地闭关修行！】
　　在发现柳子浩的同时，几人也都感应到了木屋之中正在闭关入定中的赵宏章的武道气息。
　　“这里好像是一处灵能福地啊！”
　　“是呢是呢，咱们以前去过的那些灵能福地一模一样！”
　　“真是没有想到，咱们洛州城竟然也有一处这样的灵能福地呢！”
　　“太好了！师傅，我们以后能留在这里修行吗？”
　　两个丫头兴冲冲地扭头看向她们的师傅，切声询问。
　　与楼玉辰、杨思思等人不同。
　　已经不是头一次进入灵能福地的小飞虹与楼潇潇，第一时间就辨认出了这是什么地方，也更明白灵能福地的神奇之处。
　　“当然，只要你们愿意，以后直接住在这里都行！”
　　柳子默爽朗点头。
　　这两个宝贝徒弟，可是他的重点培养对象。
　　他还指着她们两个为他提供更多的武道修为、精神力修为及寿元增幅呢！
　　这次之所会想着带她们过来，就是想要让她们一直留在这里，借助福地内的浓郁灵能，不断修行提升。
　　楼玉辰、杨思思二人也是一样。
　　他们同样也是柳子默的“好兄弟”“好姐妹”，而且资质不俗，又值得信任。
　　柳子默也想要尽快地把他们也给培养起来。
　　“耶！谢谢师傅！”
　　两个丫头欢呼不已。
　　得到了师傅的允许之后，习惯性地飞身来到福地正中灵泉汇聚之地。
　　伸双手掬了一捧灵泉，美美地饮了一口，然后就盘膝而坐，直接入定修行起来。
　　蛟玲珑与一直都在假寐的老龟也是一样，看到灵泉，就跟猫儿闻到了鱼腥一样，瞬时就精神了起来。
　　传音向主人请求了一下之后，也刷的一下就凑到了灵泉边儿上。
　　跟小飞虹与楼潇潇一样，或趴或坐在灵泉边上，闭目静修。
　　哪怕没有得到主人的允许，它们不敢擅自饮用一口近在眼前的灵泉水。
　　但是能在灵能如此浓郁的秘境之中多呼吸几口，多修行一阵，也是好的啊。
　　“谁？！”
　　听到外面的动静，正在灵植园中专心打理灵植灵药的柳子浩，猛然抬起头来。
　　“大哥？！你啥时回来的？！”
　　看到溶洞之中一下来了这么多人，柳子浩先是一愣，有些不明所以。
　　不过，待看到人群之中大哥的身影后，他的心中恍然，脸上也不由泛起了一丝惊喜之色，直接飞身而起，径直向柳子默扑来。
　　“不错，竟然已经突破到金身境了，看来这段时间确实没有偷懒！”
　　柳子默笑着跟小弟来了一个亲热的拥抱，感应到柳子浩体内金身境的修为气息，不由满意点头。
　　不管是老爹，还是小弟，修为进境的速度，都远超出了他的预料。
　　看得出，在他离开的这段时间里，这爷俩儿可是没少下功夫。
　　“嘿嘿，大哥过奖了。”
　　柳子浩憨憨一笑，道：
　　“对于我来说，武道修为都是次要的，不值一提！”
　　“哥，你知道这两个多月，我守在这里，都攻克了多少灵丹丹方么？”
　　“整整二十一种！”
　　“现在，我已经是一名正式的一阶炼丹师了，我炼制出来的灵丹，不止成丹率极高，而且百分九十都是良品！”
　　提起炼丹，柳子浩瞬时就兴致大起，滔滔不绝。
　　不但直接就把站在一边的楼玉辰夫妇及杨思思给忽略掉了，就连他的亲爹柳弈，也被晾在了一边。
　　知道这小子一开口，轻易就不会停下。
　　早就已经习惯了小儿子如此的柳弈，伸手请楼玉辰夫妇与杨思思到旁边饮茶小坐，没有打扰兄弟俩的交流。
　　柳子默站在原地静静地聆听，脸上没有丝毫不耐烦，更没有开口打断柳子浩说话的兴致。
　　几分钟后，在柳子浩终于说得有些累，暂停下来的时候，柳子默这才轻声开口向他问道：
　　“记得在我离开之前，就听你提过要研制【饱腹丸】，不知道最后有没有炼制出成品来？”
　　“当然！”柳子浩傲声回答道：“区区一个未入品的凡丹而已，根本就难不住我！”
　　“在大哥离开的第三天，我就已经成功炼制出了【饱腹丸】！”
　　“后来，我觉得传统的【饱腹丸】丹方有些繁琐，不够简化，根本就不适合普及推广，所以就又请小舅帮忙推演了一副新的丹方！”
　　提起这个，柳子浩双眼直放光，兴致盎然。
　　说起来，自大哥走后，他已经有好久都没有跟人聊过天，讨论丹药、丹方了。
　　毕竟老爹对炼丹什么的分毫也不感兴致。
　　每次他想要找老爹讨论丹药、丹方或是种植灵植方面的事情，想要跟老爹分享自己的炼丹感悟与心得时，老爹都会借故逃走，一点儿面子也不给。
　　现在好了，大哥回来了，他终于有了一个可以尽情倾诉的对象了。
　　“新的丹方，不需要再用什么灵药、灵泉之类的灵物来做佐材。”
　　“而是就地取材，直接以野外的妖兽血肉、骨骼为原料，进行简单必要的加工炼制，就能取代灵物，直接炼制成丹！”
　　“嗯，它唯一的一个缺点就是，为了中和妖兽血肉之中蕴含着的剧毒之物，炼制出来的【饱腹丸】，口味一般，且功效也要打一个对折。”
　　“原本一枚正常的【饱腹丸】，普通人或是武者服用一枚，就能顶上一个月不吃不喝的营养所需。”
　　“但是改良后的【饱腹丸】，炼制的时候不但要消耗掉大量的妖兽血肉、骨骼，而且每枚只能管半个月的饱腹效果。”

第170章 救世神药，功德无量！
　　柳子浩的情绪很亢奋。
　　说话时的声音也没有刻意压制，隔着老远就能听到。
　　所以坐在旁边喝茶聊天的柳弈、楼玉辰及杨思思几人，对于他与柳子默之间的对话，全都能够很清楚的听到耳中。
　　当他们听到柳子浩提到改良版的【饱腹丸】，竟然是利用野外妖兽的血肉、骨骼来炼制。
　　而且每颗【饱腹丸】都能保证让普通人甚至武者，保持半月不饥不食，且还不会对身体健康有半点儿影响的讯息后。
　　几个人全都惊呆了！
　　满眼的激动、狂喜与不敢置信！
　　真的还是假的？
　　这世上真有如此神奇的灵丹，食用一枚就能让人保持半月不饿？
　　要知道。
　　不管是柳弈、楼玉辰还是杨思思，他们现在可全都是军参处的公职人员。
　　对于洛州城军参处最近一个月来最为头疼的粮食问题，他们皆都是再清楚不过！
　　尤其是在与周边的几个兄弟城市建立起了初步的联系之后，他们收到的救援信讯可谓是多如牛毛。
　　几乎所有的兄弟城市，都在向他们请求粮食支援！
　　有个别城市，早在一个星期之前，就已经出现了饿死人的惨剧！
　　更有甚者。
　　为了减轻城内幸存者的生存压力，个别地方的管理者，已然在制定什么【人口消减计划】。
　　企图以牺牲部分老人、伤残为代价来节省口粮，保证青壮及幼小继续生存……
　　如此惨烈、悲壮且极不人道的计划，如果不是真的被逼到了绝境，有哪一个城市的决策者敢轻易提出？
　　如果在这个时候，柳子浩口中所提到这种，能够以最廉价且最容易得到的妖兽血肉为原料炼制的【饱腹丸】，被推广出来。
　　那将能够拯救多少人族的性命？
　　能够让多少幸存者基地度过眼前这场饥荒，并且再也不会为以后的口粮不足而发愁忧心了？
　　至于柳子浩所提到的【饱腹丸】的口味极其一般，甚至可以称得上是有些难以下咽。
　　那还能算是个问题吗？
　　在饿死或难吃之间，只要是个正常人，估计都会知道该怎么选吧？
　　“弈叔，浩子兄弟说的这个【饱腹丸】，您应该也知道吧？”
　　杨思思压下心头的激动，切声向跟前的柳弈开口求证。
　　他们父子俩生活在同一个屋檐下，这么重要的讯息再怎么也应该有所耳闻才对。
　　旁边的楼玉辰也是一样，认真地抬头向柳弈看来。
　　“呃？”
　　被二人这般盯着，柳弈有些尴尬地轻巴咂了下嘴，道：
　　“以前倒是听这臭小子提过一嘴，他炼丹所用的那些妖兽血肉还是我给他送来的呢。”
　　“不过，我对炼丹啊、灵植的培育啊什么的，并不感兴趣，再加上每天异能组又那么忙，所以你们懂的……”
　　杨思思与楼玉辰闻言，不由面面相觑。
　　他们就说，既然柳子浩早就已经将改良版的【饱腹丸】给研发并炼制了出来，为何却始终都不曾听柳弈提起过。
　　尤其是最近这段时间，各地都在闹饥荒，粮食危机甚至都已经影响到了他们洛州城，为何也不见柳弈将【饱腹丸】的事情上报到军参处。
　　合着，从一开始，这位柳老爹就没有把二儿子炼制【饱腹丸】的事情给放在心上啊！
　　得亏这次是柳顾问及时回来了。
　　否则他们还不知道要等到什么时候，才能得知【饱腹丸】这样救灾圣物诞生的消息呢！
　　“都怪这个臭小子，整天都只顾着摆弄他的丹炉与灵植，这么重要的事情竟也不好好的跟我说一声！”
　　柳弈故作生气地狠瞪了一眼不远处的二小子。
　　浑然忘记了。
　　一个多月之前，当柳子浩拿着那几枚刚刚用妖兽血肉炼制好的【饱腹丸】，向他炫耀并请他这个当爹的品尝一下的时候。
　　是谁捏着鼻子，一副嫌弃及避之不及的样子，直接隐身逃之夭夭了。
　　那时的柳弈怕是怎么也不会想到。
　　他们家老二用妖兽血肉炼制出来的那些奇怪且带有刺鼻气味的“黑暗料理“，竟然会有如此巨大的功效！
　　当然，就算是知道了，他当时估计也不会太过在意。
　　毕竟，那个时候，饥荒尚未出现，而且不管是他们家，还是洛州城，也全都不缺粮食。
　　正常情况下，谁会那么重口味，放着好好的粮食与美味的肉食不吃，而去吃柳子浩炼制出来的黑暗料理？
　　“改良后的【饱腹丸】呢，让我看一下！”
　　这时候，柳子默的声音再次响起，杨思思等人不由都提起了耳朵，静心聆听。
　　“全都扔仓库了！”
　　柳子浩无所谓道：
　　“洛州城又不缺粮，那玩意儿也就没了用武之地，所以炼制出来之后，我就把它们直接扔仓库了！”
　　“哥你要是需要的话，可以直接到仓库去找找看，成丹与丹方，全都在那放着呢！”
　　“不过说实话，改良后的【饱腹丸】口味真的很一般，正常人或是武者，应该没有几人会喜欢吃！”
　　直到这个时候，柳子浩也没有意识到，他所炼制出来的【饱腹丸】究竟有多么地重要与伟大。
　　【饱腹丸】对于他来说，不过就是炼丹路上的一道小台阶，跨过之后，就全不在乎，连回头观望一眼的欲望都没有了。
　　毕竟，他最初想要炼制【饱腹丸】的目的，也并不是为了应对以后可能会出现的粮食危机或是拯救大夏甚至全世界的灾民。
　　他最初，也只是为了偷懒以及节省更多吃饭的时间，为了小舅还有他自己，能够更加专心至致的闭关或是炼丹而已！
　　若不是大哥大临走之前曾提过一嘴，说是灾变之后有可能会出现大规模的饥荒，【饱腹丸】或可成为救命良药。
　　柳子浩估计也不会放在心上，甚至还特意请小舅帮忙改良了丹方，把炼丹的原料全都换成了更容易得到的妖兽血肉及筋骨！
　　事实上，如果不是大哥现在又提起了【饱腹丸】的事情。
　　柳子浩怕是根本就想不起来，一个多月前就被他给扔进仓库的那些改良丹药了。
　　“老爹，思思！”
　　柳子默闻言，突然扭头看向正在竖着耳朵偷听他们兄弟谈话的老爹与杨思思，直声开口道：
　　“你们到仓库去找找看，把浩子所说的改良版【饱腹丸】及丹方全都找出来！”
　　“小舅改良过后的丹方，基本上都是傻瓜式的炼丹方法，不是丹师应该也能正常炼制！”
　　“找到丹方后，你们马上到军参处，找人着手炼制验证！若能成功，将功德无量！”
　　柳弈与杨思思同时点头起身。
　　他们很清楚，柳子默所说的一点儿也不夸张。
　　若是【饱腹丸】真能普及推广，并大肆炼制的话，那么它所能拯救的人族将数以亿计！
　　这不止是功德无量，更是万家生佛，拯救了整个人族的未来！
　　“仓库在最左边的屋子里，跟我来！”
　　柳弈一马当先，带着杨思思飞身扑向左边的木屋。
　　很快，在仓库里一番翻箱倒柜之后，二人各自抱着一个小木盒走出了木屋，来到了柳子默的身前。
　　两只木盒同时打开。
　　一只里面放着十枚黑如墨汁，且气味略有刺鼻的圆形丹丸。
　　一只里面放着几张有些潦草的手稿，上面书写着具体【饱腹丹】具体的炼制方法。
　　“对，就是这些丹丸！”
　　柳子浩上前辨认了一下，点头确定。
　　“味道虽然有些差强人意，但是营养绝对丰富！”
　　“不但祛除了妖兽血肉内的各种毒素，更是还将妖兽血肉、筋骨之中所蕴藏着的灵能与各种营养物质全都提纯揉炼在了一起！”
　　“这样一枚丹丸，足以确保人体半月的能量不失！”
　　“柳顾问，子浩弟弟，我可以试试看吗？”
　　杨思思这时轻声开口，向柳子默兄弟询问。
　　“呃？”柳子浩有些意外地看了杨思思一眼，轻耸了耸肩道：“如果杨小姐能忍受这种丹丸的怪味的话，当然可以！”
　　柳子默也轻轻点头，有人肯以身试丹，他当然乐见其成。
　　他相信自己小弟的炼丹水平，更相信小舅智力型进化者的改良能力。
　　当然，更重要的是，有他在旁边看着，就算是真的出了什么意外，他也能随手解决。
　　得到兄弟二人的首肯，杨思思伸手从木盒中取出了一枚有鹌鹑蛋大小的黑色丹丸，不顾丹丸上散发出来的刺鼻气味，直接就将之送入口中。
　　唔~！
　　确实有一股怪味在口腔之中骤然炸裂。
　　有点儿苦，有点儿辣，甚至还有点儿酸，有点儿麻。
　　但是却并没有难吃到不可忍受、难以下咽的地步。
　　杨思思用力咀嚼了两下，很快就将整个丹丸嚼碎下咽。
　　然后，就在丹丸入腹的三秒钟后，杨思思就感觉到自己的胃腹之中开始有一团暖意在四散开来。
　　原本，因为几个小时都没有进食而有些空荡饥饿的肚子，竟然在瞬息之间就被填充圆满！
　　饱了！
　　不止没有了半点儿饿意，杨思思还感觉到自己身体及精神状态，全都在瞬间被调整到了巅峰。
　　这种感觉，就跟她正常饱餐一顿之后，肠胃内的食物化为各种能量融入气血、滋养身体时的感觉，一模一样！
　　太棒了！
　　杨思思心中赞叹不已。
　　要知道，她可是一位金身境中阶的武者，可以清楚无比地感应到自己体内所有细微的能量变化。
　　这枚【饱腹丸】现在所爆发出来、并存储在她肠胃中的能量团，刚好可以维持她的身体在未来十五天的营养所需。
　　如果她不去刻意将这些能量团炼化吸收的话，哪怕是半个月不吃任何东西，也能让她的身体状态一直保持在健康的巅峰状态！
　　还有，更更重要的是，这枚丹丸虽然口味不佳，但是却绝对没有半点儿毒副作用。
　　至少，以她金身境中阶武者的实力，她并没有从中感应到半点儿不适或异常。
　　而且丹药中散发出来的能量，亦是中正平和，温良有序，不带半点儿暴戾气息。
　　杨思思可以肯定，哪怕是拿给没有半点儿武道根基的普通老人和幼童服用，也肯定不会对他们的身体造成任何损害！
　　这种丹药，简直就是专门用来救灾救难的神丹妙药！
　　虽然它对武道修为的提升没有任何帮助，丹药的品质甚至连最常见的【补气丹】、【煅体丹】都多有不如。
　　但是放在现在，放在到处都缺粮饥荒，时刻都有人饿死的末世，这就是用来救命、救世的神药！
　　杨思思的心头一片激动，已然有些迫不及待地想要把它带回军参处，大肆炼制、全民推广了！
　　“思思姑娘，如何？”楼玉辰这时也走上前来，切声开口询问。
　　杨思思深吸了口气，高声道：“神乎其神，救世神药！”
　　“只此一枚，就能让我的身体保持十五天正常的营着所需，完全不用再刻意进食！”
　　“楼大哥，弈叔，咱们必须得马上回军参处了！”
　　“如此救世神药，绝对不能在此蒙尘，咱们必须得马上把它推广出去，让它去拯救更多人族的性命！”
　　杨思思俏脸通红，激动得有些不能自己，双手双脚甚至都在不受控制地微微发颤。
　　柳弈与楼玉辰见状，也不由微微色变。
　　杨思思这丫头，自打入驻军参处以来，可是一直都是以冷静甚至冷血著称于世。
　　他们两个，可是还从来都没有见过她如此失态的一面呢。
　　由此，也可以看出，柳子浩所炼制出来的这种【饱腹丸】，究竟有多么地神奇了！
　　“现在就回去么？”
　　柳弈与楼玉辰不由同时抬头向柳子默看来。
　　他们今天晚上相聚于此，可是专门来了柳子默接风洗尘来了啊。
　　现在连屁股都还没有坐热，饭菜都还没有上桌，就要直接离开，真的好么？
　　柳弈身为柳子默的老爹，自然是没有所谓。
　　但是他们几个外人，就这样直接走了，怕是有些不太礼貌吧？
　　“无妨，身在军中，万事都当以军务为重！”
　　“况且，这还是拯救亿万黎民于饥荒的功德之举，更是不能耽搁片刻！”
　　柳子默看出楼玉辰心中的顾虑，遂主动开口，下达了逐客令：
　　“你们只管离去就是！”
　　“待此番公务结束，咱们再聚也不迟！”

第171章 上京之危，求援洛州！
　　上京城。
　　军参部。
　　总参吴松阳，武道总顾问洪玉勋，还有刚突破到宗师境不久的赵家俊、杜学兵、陈大鹏等人齐聚一堂。
　　每个人的脸上都一片愁容，浓得都有点儿化不开的那种。
　　“今天，济山市也有人拼死进京救援，说他们那里已经闹了七天的饥荒，饿死的人都已经超过了五百人！”
　　“为了节省口粮，让更多更有价值的人活下去，济山市内的许多老人及伤残战士，甚至都开始主动出城，以身饲妖了！”
　　“触目惊心啊，诸位！”
　　吴松阳双手掐捏着眉尖，已经接连五天都没有睡过一觉的他，双目通红，满脸疲惫。
　　周边的城市不断向首都求援、求粮，却哪里知道，上京城眼前也正在面临着马上就要揭不开锅的局面。
　　“事实上，不止是周围的这些城市，就连咱们上京城内的余粮，其实也已经不多了！”
　　吴松阳无力长叹道：
　　“就这，还是在柳顾问送来了采集手册之后，极大的减轻了粮食压力的情况下，一直开源节流节省下来的结果！”
　　“没办法，上京城内的普通居民实在是太多了，他们未入武道，吃不得妖兽血肉，只能以储备粮仓中的余粮度日！”
　　“可是储备粮终归有限，终有会坐吃山空的那一天！”
　　“必须得想个办法了！”
　　“否则要不了几天，上京城内也会不可避免的出现饥荒与动乱，也会有一波又一波的普通居民被活活饿死的惨剧发生！”
　　民以食为天。
　　如果连最基本的食都不能保证，很多人都会发疯的！
　　极端情况下，什么事情都有可能做得出来！
　　“吴总参说得很对。”洪玉勋接声道：“只是，眼下这般情况，咱们又能上哪里去搞粮食？”
　　“城外的粮储局早在妖灾降临之初，就已经被尽数破坏，数千万吨储备粮一朝尽毁！”
　　“而周边那些村镇，这一个多月以来，我们也都已经派人搜了个遍，能找到的粮食亦是极为有限！”
　　“更严重的是，因为妖灾的存在，大夏境百分之九十的耕地都已经荒废。”
　　“北方这边，也早就错过了播种冬小麦的时间，就算是熬过了开春，熬到了六月夏收时节，也是一样会颗粒无收！”
　　“所以，吴总参，我觉得咱们还是应该认清现实，大规模大范围内的饥荒与动乱，已然是在所难免了！”
　　“对于普通的民众来说，想要摆脱饥荒，想要在末世之中求活，唯有踏足武道这一条路！”
　　“只有晋级成为武者，才可以以妖兽的血肉为食，才可以在饥荒遍地的末世之中存活下来！”
　　虽然很残酷，但是这就是现实。
　　物竞天择，适者生存！
　　普通人想要活命，只有拼了命的去修行武道，在饥荒完全来临之前，成功踏入武道门槛。
　　否则的话，那就只有听天由命，全看运气了。
　　“是啊，师傅说得不错。”赵家俊也点头附声道：“现实如此，半点儿不由人！”
　　“好在，柳顾问上次过来，带来了一套上古呼吸法，极大地刺激并提高了普通人晋级武者的效率与可能。”
　　“这两个月来，上京城内成功晋级、踏足武者的普通人，足足增加了二十三万！”
　　“这无疑就是一个好的开始，以后随着时间的推移，这个数字必然还会再不断上涨！”
　　吴松阳闻言，不禁微微摇头。
　　“远远不够，还远远不够啊！”
　　“不说全国，仅就是咱们上京城内，尚未踏足武道的普通人，足有五百万之多！”
　　“二十三万，只占了其中的百分之五，杯水车薪，九牛一毛啊！”
　　“剩下的那百分之九十五怎么办？”
　　“难道咱们就只能眼睁睁地看着他们在饥荒之中一点点地全都饿死？”
　　刷！
　　会议室内一片寂静。
　　问题似乎又回到了原点。
　　没有足够粮食，无论他们在这里说什么，似乎都只是一句空话。
　　虽然早在第一次妖灾爆发的时候，很多人就已经预料到大夏境内有可能会暴发粮食危机，已然在暗暗地收集并储备应灾的粮食。
　　但是他们却无论如何也没有料到，这次的粮食危机竟然会来得这么快，这么凶猛。
　　就这，还是在经历过三次妖灾，各大城市之中死伤了近九成的居民之后。
　　否则的话，那么多张嘴等着吃饭，没有哪一城市能够坚持到一个月以上！
　　“实在不行的话，派人去洛州寻一寻柳顾问吧！”
　　洪玉勋道：“柳顾问毕竟是先知弟子，也许对于这种情况早就已经有了预案！”
　　“而且，东阳省素有大夏粮仓之称，各大城市之中的粮食储备当也极为丰厚，若是可能的话，不妨化缘一些回来！”
　　吴松阳闻言，不由微微点头。
　　这一点儿，洪老倒是跟他想到一块去了。
　　距离柳子默上次离开上京城，已经过去了两月有余。
　　且不久之前，地球各地又刚刚经历过第三次妖灾，柳子默的家人亦皆在洛州。
　　不出意外的话，早在妖灾爆发之前，柳子默当就已经返回了洛州。
　　毕竟，在吴松阳与洪玉勋这些人的眼中，柳子默可是先知弟子，岂会不知第三次妖灾暴发的时间？
　　所以，这个时间点派人去洛州寻他，肯定是一寻一个准儿！
　　“我去！”
　　“我去！”
　　“还是让我去吧！”
　　洪玉勋的话音一落，在场几位宗师同时起身请命，他们都想要赶往洛州城去拜会柳顾问，借机聆听教诲。
　　吴松阳与洪玉勋见状，不由彼此对视了一眼，彼此传音商议。
　　很快，他们就统一了意见，最终由吴松阳开口命令道：
　　“赵家俊、杜学兵听令！”
　　刷！
　　赵家俊与杜学兵同时挺身而立，目光灼灼地盯看着吴松阳。
　　“着令你们二人结伴赶往洛州城，务必当面求见柳顾问，向他请教如今这般境况，大夏该如何自渡？”
　　“另外，带上这份由国柱亲手下发的嘉奖令及国士勋章过去。代表国柱，代表咱们军参部，感谢柳顾问在过去两个多月为大夏所做出的诸多贡献！”
　　随着周边越来越多的城市开始主动与上京城建立起了联系。
　　柳子默之前周游各市，以军参部的名义拯救各城与于水火的事迹，也一一曝光显露了出来。
　　也是直到这时，吴松阳等人才知道，柳子默一路上大概的活动轨迹，以及他这段时间所做过的诸多善举、义举！
　　几位国柱在知晓了这些消息后，当即就做出了要颁发给柳子默嘉奖令及国士勋章的决定。
　　只是柳子默一去不回，嘉奖令与国士勋章也就只能暂时寄存在军参总部。
　　眼下既然要派赵家俊与杜学兵两大宗师赶赴洛州，自然也就要将嘉奖令与国士勋章一同带上，才能更显诚意啊。
　　“是，吴总参！保证完成任务！”
　　赵家俊与杜学兵同时挺身领命，眼中多有激动之色。
　　能够代表几位国柱及军参总部，为柳顾问颁发嘉奖令及国士勋章，对他们来说也算得上是一种无上的殊荣了啊有木有？
　　“好了，此事宜早不宜迟，你们这便出发吧！”
　　吴松阳郑重无比地将一直贴身收藏在自己身上的嘉奖令及国士勋章取出，双手交到赵家俊二人的手上，并催促他们马上启程。
　　毕竟，时间不等人啊！
　　他们在这里每耽搁一分钟，上京城以及周边几座城市内，陷入饥荒的可能性就会多增加一分。
　　赵家俊与杜学兵同时肃穆地伸双手，将嘉奖令及国士勋章一一接过并贴身收好。
　　再次向吴松阳及洪玉勋敬礼告别后，这才双双飞身而起，闪电南去！
　　宗师出行，诸妖辟易。
　　至少在当前这个时节，还没有哪只妖兽敢胆大包天的截杀两位宗师境的人族强者。
　　所以，赵家俊与杜学兵二人一路畅通无阻，以宗师级的飞行速度，只用了不到五十分钟，就顺利抵达洛州城外。
　　就这，还是因为没有导航指引，他们在中途走过几次偏道的原因。
　　否则的话，怕是用不了半个小时，他们就能飞抵洛州。
　　此时，正是上午九点钟左右，洛州城内的居民已然早起，街道之中也是热闹一片。
　　赵家俊与杜学兵立向在城市上空俯身观瞧，看到洛州城内的市民一派安居乐业的祥和场景，竟比上京城还要安逸得多，不由皆在心中赞叹。
　　不愧是柳顾问罩着的地头，果然非凡一般。
　　在附近几乎所有城市都在闹饥荒、饿死人，灾民遍地的时节中。
　　也唯有这洛州城内的居民，就跟没事儿人一样，过着正常的日子！
　　如此，他们就更加确信，柳顾问一定会有办法能够解决掉上京城及大夏境内绝大多数城市都面临的饥荒问题。
　　“杜营长，你看咱们是去军参处，还是直接到柳顾问的居所拜见？”
　　停滞虚空，赵家俊一边低头俯望着洛州城，一边轻声向杜学兵询问。
　　杜学兵没有多想，直声道：
　　“还是先去洛州城的军参处吧！”
　　“咱们这次过来，代表的可不止是咱们自己，更是几位国柱，以及军参总部，须得正式一些才像样子！”
　　既然要颁发嘉奖令与国士勋章，直接找上门总是有些不合提统。
　　按照军方的规矩，颁发这种级别的荣誉勋章，放在灾变之前的话，就算是举国见证都不为过。
　　现在情况特殊，一切从简。
　　可再怎么，也要在正式单位进行颁发，请军参处的诸多军参共同见证才会显得更为正式！
　　赵家俊微微点头，道：“如此，那咱们就先到军参处去一趟吧！”
　　说着，二人同时俯身下降，直冲洛州城内的军能处驻地。
　　轰！
　　刚降落到距离地面只有三百米左右的距离时，二人但觉身形一震，身体竟不受控制地直接被禁锢在了半空，动弹不得！
　　“圣级武者？！”
　　“而且，还是两个？！”
　　“这洛州城内，除了柳顾问之外，竟然还有其他的圣级武者坐镇？！”
　　赵家俊与杜学兵同时心神一凛，意外之极！
　　已经是宗师境的他们，因为时常与已经踏入武圣境的洪玉勋多有接触，对于显圣境武者的气息，已然是再熟悉不过。
　　所以，在身形被禁的瞬间，他们就已经判断出出手者的修为境界。
　　一东一西，两道圣级气息同时将他们锁定！
　　两位显圣境啊！
　　若是再加上更加神秘莫测的柳顾问，那这洛州城岂不是已经有了三位显圣境甚至之上的至强坐镇庇佑？！
　　要不要这么夸张？！
　　这么算下来的话，单论高端战力，纵是上京城也远不是洛州城的对手啊！
　　“阿弥陀佛！”
　　“两位施主擅闯洛州城，是为何故？”
　　“无量天尊！”
　　“两位善人不请自来，不递拜帖就想入城，怕是有些不合规矩吧？”
　　几乎同一时间，赵家俊与杜学兵二人的耳边，同时有神魂传音响起。
　　一个吟佛，一个念道，皆都高深莫测！
　　“两位前辈明鉴！”
　　赵家俊高声言道：
　　“我们是上京军参部的特使，此来专程拜会柳子默柳顾问，若是冒犯到了二位前辈的地方，还请前辈大人大量，网开一面！”
　　说完，赵家俊就觉得身上的禁锢一松，瞬间就又恢复了自由之身。
　　同时，他的耳边神魂传音再起：
　　“哦，原来是柳顾问的客人！”
　　“嗯，有一个好像还是洪玉勋那老家伙的弟子，应该做不了假！”
　　“如此，就请自便吧！”
　　“记得，进城之后，莫要擅动武力，否则触动了军管条例，哪怕洪玉勋亲来，也保不住你们！”
　　郑重警告了两句之后，一僧一道两道显圣意念便同时消散不见。
　　重新恢复自由的赵家俊与杜学兵，彼此对视了一眼之后，不由同时夹紧了自己的小尾巴，秒变小学生，不敢再有半点儿傲骄与造次！
　　开玩笑，两位显圣境的大佬坐镇啊，怕就是洪老亲至，也都讨不了好啊！
　　所以，还是老实点儿吧！
　　他们上京城特使以及宗师境的身份，在这洛州城内，还真不够看啊！

第172章 试药，折服！
　　赵家俊与杜学兵对视了眼，没有说话，很是默契地直接飞身降落在了洛州城的城门边上。
　　跟其他的来往的武者一样，老老实实的从门口登记进城。
　　原本，刚赶到洛州城的时候。
　　见洛州城的上空竟没有一位武者御空飞行，他们还以为是洛州城内的金身境武者不多，所以才少有人御空而行。
　　为此，二人心中甚至还生了几分优越感。
　　以为洛州城也不过如此，比起他们上京来，差了可不是一点儿半点儿。
　　可是现在。
　　接连两位显圣境强者的出现，瞬间就把他们心中的那点儿小骄傲小自豪给击了个粉碎，让他们不敢再小觑洛州城半分。
　　原来。
　　不是人家洛州城内的金身境武者太少，所以才没有御空飞行之人。
　　恰恰相反。
　　正是因为洛州城内的金身境武者太多了，为了避免有人闲着没事儿在天上乱飞一通，影响了市内的正常防空部署，这才特别设立了禁飞条例。
　　所以，别说是他们两个外来的宗师。
　　就算是洛州城内的本地宗师与金身境武者，如果没有军参处的通行令牌在身，也不能肆意御空。
　　“二位是从上京城过来的，可能还不知道吧？”
　　负责为赵家俊及杜学兵登记的守城军官，见二人竟是从军参总部过来的特使，瞬时恭敬了许多。
　　听到他们问起洛州城内的近况，及都有哪些强者不能招惹时，遂颇为自豪地开口向二人介绍道：
　　“我们洛州城现在，可是今非昔比！”
　　“除了本土的宗师及上百金身之外，更是还有着大林寺与龙虎山两大千年宗门坐镇！”
　　“两大千年宗门之中，宗师境与金身境武者的数量，加起来都有超过两百人之多！”
　　“其中大林寺的智圆圣师与龙虎山的张真人，全都是神仙一般的人物，都能与我们洛州的柳顾问相媲美了！”
　　什么你们洛州的柳顾问？
　　那柳顾问明明是我们军参部的柳顾问！
　　杜学兵心中腹议了一句。
　　不过听到不止是大林寺举宗搬迁到洛州城，就连远在南岭的龙虎山也在不久之前举宗迁移而至。
　　杜学兵与赵家俊的眼中全都露出了难以置信的惊骇之色。
　　这么说来，刚刚隔空拦下他们的那一僧一道，多半就是智圆圣师与张真人了！
　　这二位的名声与实力，一直都远在洪老之上，他们能够突破到显圣境，倒是算不上太让人意外。
　　只是为什么呀？
　　大林寺也就罢了，人家本就距离洛州城不远，甚至就在一省境内，举宗迁移到洛州城来，倒也算得上是合情合理。
　　但是龙虎山又图个什么？
　　他们距离洛州可是相隔着大半个夏国啊，这么不远万里、冒着被海量妖兽围堵截杀的风险搬到洛州城，真的值得么？
　　他们既然有这个心力与实力，为何不再多跑一段，直接搬到上京城岂不更好？
　　上京城再怎么说也是国都啊，各方面的条件都远在洛州之上，只要是个正常人应该都知道怎么选吧？
　　可是为什么龙虎山却偏偏选择了要在洛州城安家？
　　是因为柳顾问吗？
　　带着这样的疑问，二人辞别守城官，顺利入城。
　　在一名守城士兵的带领下，很快就来到位于DC区的军参处驻地。
　　刚一进入院门，赵家俊与杜学兵就闻到了一股有些刺鼻的特殊气味。
　　然后就听到不远处的训练场上有人在高声欢呼。
　　“成功了！”
　　“哈哈哈，终于成功了！”
　　“千斤妖兽的血肉，就可炼制十枚【饱腹丸】，划算，太划算了！”
　　“城外随便一只妖兽就有十几吨重，若是炼制成丹，至少也能换来上百颗【饱腹丸】！”
　　“柳顾问给的这张丹方，实在是太神奇了，简直就是救世良药啊！”
　　“错了错了，听说这张丹方是柳顾问的弟弟柳子浩研发出来的，跟柳顾问的关系并不大……”
　　“去去去，这有什么区别，反正他们都是一家人，都是咱们的大恩人撒！”
　　“……”
　　一片欢呼议论声中，有人高声下达指令：
　　“传我的命令，城内所有的在职军官，全部出城去猎杀妖兽，把妖兽的尸体尽数带回！”
　　“另外，在任务大厅下达长期收购妖兽尸体的任务，无论级别，无论种类，皆以军功换取！”
　　“从今天开始，全军上下，要集中一切力量，长期炼制并储备这种【饱腹丸】！”
　　“是！”
　　欢呼声止，所有在场的军官全都高声领命，声音高昂，直冲云霄！
　　什么【饱腹丸】？
　　为何洛州城的军参处要决定集全军之力来炼化储备？
　　赵家俊与杜学兵心神微震，好奇不已。
　　没想到他们刚到洛州城，就遇到了这种突发事件。
　　而且，【饱腹丸】这么简单直白的丹药名字，一听就让他们不自觉的联想到了粮食危机。
　　毕竟，这也是他们此来洛州的最大目的。
　　“莫不是，柳顾问已经提前找到了解决粮食危机的办法了？！”
　　赵家俊与杜学兵对视一眼，同时快步向军参处后院的训练场走去。
　　一路上，他们看到了刚从训练场出来的本地军参。
　　这些军参战士，个个都神情激动的快步离去，应该是去传达或是执行刚刚的那道军令去了。
　　从他们的身边路过，赵家俊与杜学兵在他们的身上全都嗅到了刚刚那股刺鼻的特殊味道。
　　而且，随着二人不断地向训练场的中心靠近，这股刺鼻的味道也变得越发浓郁。
　　终于，等到他们走到近前，绕过挡在前面的少量人群，这才看到了刺鼻味道的来源所在。
　　训练场的中间，竟然被人垒了一座直径约有六十米的巨大蒸锅。
　　蒸锅的顶端雾气直冒，他们刚刚闻一的那股刺鼻气味，就是从这些水雾之中四散开来。
　　此时。
　　梁洛华、周义仁、杨思思、楼玉辰等人全都在侧，每人手中都拿着一枚刚刚出锅的黑色丹丸，眼中喜色满溢。
　　感应到有陌生宗师气息的靠近，楼玉辰最先反应过来。
　　很快就把目光锁定在了已经走到近前的赵家俊与杜学兵的身上。
　　当看到杜学兵身上穿着的军参制服，以及扣在肩头上的少参军衔后，楼玉辰不由神色微变，悄然向身边的军参处长梁洛华提醒了一句。
　　“梁处长，有客人来了！”
　　“两位陌生的宗师武者，其中一位还是少参军衔！”
　　正沉浸在炼丹成功喜悦之中的梁洛华一怔，缓缓回过神来。
　　宗师级别的少参？
　　谁啊，竟这么牛逼？
　　虽然洛州城内的宗师级武者，现在是一抓一大把，没有二十也有三十，看上去似乎已经不是那么希罕了。
　　但是梁洛华心里却一直都很清楚，能够晋级到宗师境的武者，全都是百万中无一的武道天骄。
　　也就是因为他们洛州城内有柳顾问在，所以才会有这么多的宗师投奔而至。
　　否则的话，在他们洛州城内成长起来的本土宗师，目前也就才只有楼玉辰与楼潇潇这父女二人而已。
　　而他们军参处十数万将士之中，金身境虽然诞生了不少，但是宗师，却是一个也没有。
　　所以，听到竟有一位宗师境的军参出现在洛州城，而且军衔还是跟他一个级别的少参，梁洛华心中不禁好奇不已。
　　附近几座兄弟城市中拥有少参军衔的这军参处长，他可是全都极为熟悉。
　　修为比他强的不是没有，但是最多也就是金身境中阶而已。
　　能够达到宗师境的，半个也没有！
　　所以他实在是有些好奇，到底是谁这么牛逼，竟然晋级到了宗师境！
　　目光流转，梁洛华的注意力很快就落到了赵家俊与杜学兵的身上。
　　哎哟，我去！
　　这不是洪老顾问的真传大弟子赵家俊么？！
　　以前在军参部培训的时候，他还跟着洪老一起，给所有参加培训的地方军参处长当过教官呢！
　　还有他身边站着的这位穿着军装的年轻人，看着似乎也有些眼熟啊！
　　以前他去军参总部开会的时候，好像在吴总参的身边见过两面，多半是内卫出身，妥妥的锦衣卫啊！
　　“这两位大神，怎么突然跑到洛州城来了？”
　　梁洛华深吸了口气，压下心中的疑虑，轻笑着上前相迎。
　　“洛州市军参处长梁洛华，见过赵教官！”
　　向赵家俊敬过礼后，梁洛华又探声向杜学兵问道：
　　“不知这位少参兄弟，如何称呼？”
　　杜学兵挺身站出，自我介绍道：
　　“军参部内卫营长杜学兵，见过梁处长！”
　　我去！
　　梁洛华心神一凛，被杜学兵内卫营长的身份给吓了一跳。
　　内卫营长啊，这要是放在古代，可是名副其实的锦衣卫统领级的人物，更是悬挂在他们所有军参处长头上的一把刀！
　　大夏各地的军参处，可是全都在内卫营的监督与管制之内。
　　但凡有人贪污违纪，叛军逆国，内卫营都有调查或是先斩后奏之权！
　　所以，虽然杜学兵跟他梁洛华一样，都是挂着少参的军衔，级别也似乎是平级，不分大小。
　　但是所有身在军中的参事心里都很清楚，内卫营长的含金量，可是要比他们大多了！
　　所以在得知杜学兵内卫营长的身份之后，梁洛华本能地心中就有些发颤。
　　直以为自己以前的事发了，这是要被人给掀出老底来了！
　　“梁处长不必紧张，我们此次来洛，主要就是来拜访柳顾问来了，没有别的意思！”
　　似看出了梁洛华的心神不定，赵家俊瞬间就明白了对方的心中所想，不由轻笑着出声解释了一句。
　　这些地方上的军参处长，少有几个屁股底下是真正干净的，他们忌惮内卫营倒是一点儿也不奇怪。
　　尤其是半年前妖灾爆发，末世来临。
　　各大城市之中的军参处更是各自为政，形成了以城池为单位的势力割踞之态。
　　像是梁洛华这样的军参处长，为了维护区域稳定，或是为了与地方其他势力对抗，自然是做过不少有违反军纪法规的举动。
　　所以，看到梁洛华在得知杜学兵的身份后如此紧张的模样，赵家俊更是心知肚明。
　　“来拜访柳顾问的？”
　　一提起柳子默，梁洛华的心神瞬时就是一稳。
　　对啊，他现在可是有靠山的人了啊！
　　内卫营长再牛逼，看到柳顾问也得叫一声教官不是？
　　他有柳顾问这样的大佬罩着，怕他个鸟！
　　这么想着，梁洛华深吸了口气，不禁挺起了胸膛，朗声道：
　　“柳顾问昨天刚回来，现正在闭关静修，你们若是想要求见，我这就派人去替你们禀报一声！”
　　说着，梁洛华不由把目光转向了杨思思。
　　整个军参处，也就只有杨思思是柳顾问的嫡系心腹，这种事情自然还是要劳烦她去辛苦一趟。
　　“思思，你这就去柳顾问那里，代为禀报一声，就说有上京城的特使求见！”
　　“是，梁处长！”
　　杨思思点头应声，转身就要离去。
　　“等等！”
　　杜学兵突然开口将杨思思叫住，轻声道：
　　“不要说什么特使，直接报我们二人的名字就好！”
　　“若是柳顾问有时间，请他务必到军参处来一趟，我们有要事相商！”
　　“知道了！”
　　杨思思再次应声，见几人都再没有了其他吩咐，这才再度飞身离去。
　　“梁处长，刚刚我们在外面听你们说起什么【饱腹丸】，不知是什么类型的丹药，方便跟我们分享一二吗？”
　　待杨思思离去，杜学兵扫了一眼梁洛华手中的握着的那枚黑色丹药，直声开口询问。
　　刚刚梁洛华下令全城军参出城猎杀妖兽，收敛妖兽尸体的命令，他与赵家俊可是全都听进了耳朵里。
　　他们着实好奇，这种【饱腹丸】究竟有什么样的魔力。
　　竟能让梁洛华这位军参处长如此激动，甚至不惜发动全城之力，也要大力炼制储备？
　　“哈哈哈！”
　　听杜学兵问起【饱腹丸】，梁洛华未语先笑，一晃手中新鲜出炉的丹丸，高声道：
　　“二位特使来得倒真是巧了！”
　　“我们昨晚刚得到的丹方，经过了一夜的实验，也是刚刚才成功炼制成了第一炉的【饱腹丸】！”
　　“这可是柳顾问的亲弟弟柳子浩，根据柳顾问提供的上古丹方，亲自研发并改良出来的救世良药！
　　每一枚【饱腹丸】，都能让任何一位普通人或是武者，饱腹半月不知饥饿！”
　　“二位特使若是不介意的话，可以亲自尝试一下这种丹丸的效果！”
　　“相信我，你们一定会被这种丹药的神奇功效给震撼到！”
　　说着，梁洛华抬臂将自己手中的两枚【饱腹丸】递送到赵家俊与杜学兵二人的身前，请他们亲自尝试。
　　他很清楚，在没有亲自尝试验证之前，纵是他把【饱腹丸】的功效说得天花乱坠，对面这两位特使也必不会轻易相信。
　　与其如此，他又何必要多费唇舌，直接把灵丹送出，让赵家俊与杜学兵亲身体会一番岂不更好？
　　“这……”
　　接过梁洛华递来的黑色丹药，闻到丹药之中散发出来的古怪且刺鼻的气味，赵家俊与杜学兵不由面面相觑。
　　吹牛逼的吧？
　　这世上还有能让人吃一口就半月不饿的丹药？
　　这些人，怕不是全都癔症了吧？
　　“真是柳顾问给的丹方？”
　　赵家俊有些疑虑地开口向梁洛华问道。
　　梁洛华信誓旦旦道：
　　“那是自然！这世上除了柳顾问外，还有谁能弄得到如此神奇的丹方？”
　　“二位特使若是不信，稍后见到柳顾问时，可以当面向柳顾问求证！”
　　见梁洛华说得这般肯定，赵家俊与杜学兵再次对视一眼，微微点头。
　　“还是我先来试一下吧！”
　　杜学兵看了眼手上的黑色丹丸，冲赵家俊使了一个眼色，率先开口。
　　这里毕竟是柳顾问的地盘，他不相信梁洛华敢用这般粗糙的手段来算计谋害他。
　　不过，为了以防万一，他们二人还是不要同时试药为好。
　　说完，不给赵家俊有半点儿反对阻拦的机会，杜学兵直接就将【饱腹丸】整个塞入口中。
　　呕~！
　　古怪、酸涩的味道在口腔之中迸裂，从来都没有品尝过这般怪味的杜学兵，好悬没有直干呕出来。
　　好难吃！
　　比他以前在特训时活吃的青蛙、蚯蚓甚至蟑螂，都还以难以下咽！
　　就冲这个味道，杜学兵就可以百分百地确定，这绝对不是毒药！
　　因为没有哪个笨蛋毒师，会把害人的毒药做得这么刺鼻，这么难以下咽。
　　这样的古怪味道，胃口稍浅一些的人，怕是刚送到嘴边就直接吐出来了。
　　正常人，若无必要的话，怕是没有几个敢主动吞服这样的丹药。
　　“呃，那什么。”
　　看到杜学兵脸上的古怪神色，梁洛华有些不好意思地轻笑着解释道：
　　“杜营长别见怪，这毕竟是我们成功炼制出来的第一锅丹丸，火候跟经验都有所欠缺，所以口味的品控有些差强人意。”
　　“不过我敢保证，这枚丹丸之中绝对没毒，而且功效也一点儿不打折扣！”
　　杜学兵无语点头，默默地将口中的丹丸嚼碎下咽。
　　哗！
　　丹丸入腹，瞬时就有一股暖意在胃腔之中悄然升起。
　　只是眼眨之间，杜学兵就感觉到了一种极为满足的饱腹感，气血充盈，精神饱满，身体巅峰直接就恢复到了巅峰。
　　与昨夜杨思思第一次服用【饱腹丸】时一样，杜学兵也很快就感应并计算出了这团特殊能量的大概持续时间。
　　只要不是刻意吸收炼化，这团饱腹能量，足以在胃腔之中持续半月之久，持续不断地散发着人体所需要的正常营养能量。
　　“梁洛华刚刚所说的竟无半点虚假！”
　　“这种【饱腹丸】竟真的能让人食之半月不知饥饿！”
　　杜学兵心中惊撼不已，做为一名军人，瞬间就想到了这种灵丹的巨大军事用途。
　　“如何？”
　　赵家俊见杜学兵面上神色的变化，不由切声向他问道。
　　“神乎其神，不负【饱腹】之名！”
　　杜学兵毫不吝啬地开口赞叹。
　　“没有任何毒副作用，仅此一枚，就可以让人十五日内不食不饥！”
　　“此物，不管是用来充当军粮，还是救灾济民，都是不可多得的神物！”
　　要不要这么夸张？
　　好端端的怎么还打起广告来了？
　　赵家俊见杜学兵竟这么快就被那枚品相极差的黑色丹丸折服，甚至连“神物”的称呼都脱口而出，不由心生疑窦。
　　刚刚，丹丸入口的时候，杜学兵面上的神色古怪，差点儿就直接吐出来的状态，他可是全都看在眼里。
　　没道理，那么难吃的东西，竟然会有如此神异的功效。
　　赵家俊有些不信邪，也试着将手中的丹丸缓缓送入了口中。
　　很快，酸爽的味道在口腔之中蔓延。
　　呕~！
　　赵家俊也重复体验了一遍杜学兵刚刚所经历的一切。
　　好在，他及时运转内息将沸涌的胃液强行给压制了下来，这才没有当场出丑。
　　太难吃了！
　　就这，杜学兵竟然还想要让它来充当军粮？
　　脑子瓦特了吧？
　　这样的军粮，谁特么能吃得下去？
　　赵家俊在心中吐槽，一度怀疑，这是不是杜学兵在故意整蛊他。
　　不过很快，他心中的这些疑虑，就被胃腔之中突然暴发出来的，那团不断滋养着他的肠胃与身体气血的能量团，给全部打消。
　　杜学兵说的竟然全都是真的！
　　这种口味古怪的黑色丹丸，竟然真的能让人十五天不饥不食！
　　相比于它这般神异且强大的功效，口味差、难以下咽的缺点，似乎也不是不能忍受了啊有木有？
　　“梁处长，你刚才说，炼制这种【饱腹丸】所需要的原料，竟然是野外随处可见的那些妖兽的尸体？”
　　“真的还是假的？！”
　　“难道你们有办法能在炼丹的过程中，将妖兽尸体内所蕴含着的剧毒完全中和化解？！”
　　赵家俊缓缓睁开双眼，就听到杜学兵在切声向梁洛华打听关于【饱腹丸】的一切：
　　“好好好！味道差一些无所谓，只要能吃、能活命就行！”
　　“如果方便的话，能不能麻烦你们再为我们演示一遍具体的炼丹过程？”

第173章 请功！
　　“赵家俊与杜学兵？”
　　城外地下溶洞之中，柳子默听到杨思思的禀报，眉头不由微微的挑起，轻声自语道：
　　“他们这个时候过来做什么，莫不是上京城也出现了粮食危机？”
　　上京城的噬灵虫已经被全部驱除，且又有已经成功破境显圣的洪玉勋坐镇，安全问题自然不大可能会发生。
　　惟一有可能出现的问题，在柳子默看来，也就只有即将到来的全球大饥荒了！
　　这次，上京城派赵家俊与杜学兵二人过来，十有八九就是来借粮的。
　　“很有可能啊！”杨思思接声道：“两位特使赶到军参处的时候，我们正好在训练场成功炼制出了第一炉的【饱腹丸】，我看两位特使似乎极感兴趣呢！”
　　柳子默闻言，微微点头。
　　不得不说，赵家俊与杜学兵来得还真是时候。
　　【饱腹丸】炼制成功，接下来自然就是要全国甚至全球范围内的大肆推广。
　　赵家俊、杜学兵的到来，倒是省得他再特意往上京城去跑一趟了。
　　届时，由他们二人把【饱腹丸】的丹方带回去。
　　然后再以上京城军参部的名义发往全国各大城市，效果要比他们一个小小的洛州城要好得多！
　　“浩子，收拾一下，跟我出去一趟！”
　　柳子默轻声开口，向正在灵植园中打理灵植的柳子浩招呼了一声。
　　“啊？要出去？”
　　柳子浩从一片草药之中起身抬头，一脸地不太情愿：
　　“哥，我一会儿还要炼丹、练武呢，可没有时间出去做那些无聊的应酬，能不能不去？”
　　这臭小子，还真的想要在这里当一辈子的宅男了？
　　这么好的扬名露脸的机会，多少有求都求不来，他倒好，竟还想要往外推？
　　“不行！”
　　柳子默一口回绝他的请求，直声道：
　　“天大的事情也给我先放一边，今天你必须跟我一起出去！”
　　见大哥说得这般坚决，柳子浩只能无奈耸肩：
　　“好吧，你是大哥你最大，我去还不成吗？”
　　说完，轻甩了一下手上的水渍，直接闪身出现在了柳子默与杨思思的身前。
　　“走吧，咱们快去快回，我真的很赶时间啊！”
　　柳子默有些嫌弃地看了他一眼，无语道：
　　“浩子啊，不洗手不洗脸也就罢了，你说你这身衣服有多久没有换过了？”
　　“昨晚老爹不是把新衣服给你拿过去了吗，为什么没有直接换上呢？”
　　“没时间！”柳子浩无所谓道：“我这几天正在准备冲击二阶炼丹师呢，忙得很！”
　　“再说，我也不出门，穿什么新衣服？”
　　“至于洗脸洗澡，拜托了老哥，我现在已经是金身境了，身体纯净无垢，就算是一年不洗澡也不会有异味，怕什么？”
　　好嘛，说你懒你还有理了？
　　啪！
　　柳子默可不惯他这臭毛病，一脚就把柳子浩给踹回了自己屋里，高声道：
　　“麻溜儿的，赶紧把衣服给我换了，不然你就准备光着屁股跟我出去吧！”
　　“还有，换好衣服后，记得把你与小舅之前改良过的那些丹方全都拿出来带在身上，有用！”
　　柳子浩捂着自己被踹的屁股，敢怒不敢言道：“知道了知道了，真是比老爹还啰嗦！”
　　嘴上这么说，手上的动作却是一点儿也不慢，飞速将自己身上旧衣服脱下，换上了老爹昨晚就拿给他的新衣服。
　　深怕自己动作慢一点儿，老哥就会真的把他给扒光了扔到外面去供人瞻仰。
　　在柳子浩的心里，对于他这个大哥的敬畏，可是比老爹多得多！
　　平时他要是犯了错，老爹都是嘴硬心软，随便骂两句也就过去了。
　　但是他大哥，那可是真的会动手啊！
　　片刻后。
　　柳子浩终于收拾完毕，怀揣着六张改良过的简易丹方，乖乖地又回到了柳子默的身前。
　　“嗯，这才像话嘛，比刚才精神多了！”
　　柳子默满意点头，轻声向灵泉旁边的蛟玲珑与龟虽寿传音，叮嘱它们守好灵能福地之后，就带着小弟与杨思思，直接闪身离开。
　　刷！
　　下一秒钟，当杨思思再睁开眼时，就发现他们已经回到了城内的军参处，正好站在了两位上京特使的身边。
　　此时，赵家俊与杜学兵正站在巨大的自制锅炉跟前，认真地观看着军中大厨的烹制，哦不，应该说是炼丹过程，眼睛都不眨一眼。
　　因为精神过度集中，再加上柳子默的出现无声无息，二人根本就没有察觉到柳子默三人的到来。
　　“错了错了！”
　　“妖兽的皮毛与内脏与头颅都不能用，用了会严重影响成丹的口感！”
　　“这些问题我在丹方上难道没有写清楚吗，还是你们根本就没认真看上一眼？”
　　“似你们这般操作，炼制出来的【饱腹丸】虽然无毒，但是却会让它变得更加难以下咽！”
　　“真是的，本来正常的【饱腹丸】口感就已经够差了，你们这样搞了之后，还能再给人吃吗？”
　　柳子默没有开口说话，倒是身边的小弟柳子浩直接跳了出来。
　　没办法，看到正在炼丹的厨子为了省事，一股脑地把没有经过半点儿处理的妖兽血肉，整个扔进了蒸锅里，他的强迫症都要犯了。
　　哪怕是简化版的炼丹术，也拜托能不能表现得稍微专业一点儿？
　　你们这样搞，简直就是在污辱炼丹师这个行业！
　　真的是完全看不下去了！
　　越说越是气愤，最后柳子浩更是一把将正在炼丹的厨子挤到一边，亲自上手操作演示。
　　也是直到这时，赵家俊、杜学兵等人才发现柳顾问竟已经来到了身边。
　　“柳顾问！”
　　“柳顾问！”
　　诸人纷纷敬礼问候，柳子默也微笑点头回礼，最后目光直接落在了赵家俊与杜学兵二人的身上。
　　“赵副馆主，杜营长，听思思说你们寻我有要事相商，不知是什么事情，竟劳得你们二位特意赶来洛州？”
　　“这……”
　　赵家俊与杜学兵对视一眼，最后由杜学兵开口禀报道：
　　“柳顾问有所不知，现在上京还有周边十余座城市，都在因为储备粮食短缺而陷入到了半饥荒状态，有个别城市甚至都已经出现了饿死人甚至易子而食的惨象！”
　　“军参部还有几位柱国实在是没有办法了，这才派我们二人过来洛州，向柳顾问您求援来了！”
　　军人说话，从来都不喜欢拐弯抹角。
　　只是两句话，杜学兵就将他们的来意说了个清楚明白。
　　说话的时候，他的目光还不时瞥向正在优化炼丹过程的柳子浩，眼中满是探究与期盼之色。
　　不出意外的话，这应该就是柳顾问的弟弟，那位发明出了【饱腹丸】丹方的柳子浩了！
　　虽然年轻得有点儿不像话，但是看着却是有些真本事的！
　　而且，他的武道修为也已经突破到了金身境，亦算得上是一位小高手了。
　　等等！
　　说起金身境，不管是杜学兵还是赵家俊，全都不由自主地就想到了【破境丹】！
　　柳顾问的这位弟弟既然是炼丹师，那么之前被柳顾问给带到上京城，并帮助了数百位铁骨境武者破境金身的【破境丹】，该不会也是出自他的手中吧？
　　若真是如此的话，那这个柳子浩的价值，可是真的是大了去了！
　　“粮食问题在以前确实是一个比较棘手的问题。”
　　柳子默也把目光移到了自己的弟弟的身上，淡声道：
　　“不过现在，随着【饱腹丸】的研制成功，这个问题已经不会再是什么问题了！”
　　“事实上，就算是你们今日不来，待这【饱腹丸】的炼制实验完成之后，我也亲自到上京城去一趟。”
　　“一是送出这张【饱腹丸】的丹方，解了上京及大夏各大城市内的粮食危机。”
　　“二则是，要为我这个弟弟请功，他先后炼制出了【破境丹】、【饱腹丸】，以及其他几种同样极为实力的丹药！”
　　“说句不客气的话，我这个弟弟的功劳，就算是举全国之力为他修建一座圣祠都不为过！”
　　赵家俊与杜学兵闻言，竟丝毫也不觉得柳子默在故意夸大，反而很是认真且配合地点着脑袋。
　　没错。
　　就算是没有【破境丹】的功劳，仅就是眼前这种能够拯救全球人族于饥饿之中的【饱腹丸】，就足以直接将柳子浩推上圣坛了！
　　柳顾问这个时候开口向其弟弟请功，不管是在赵家俊还是杜学兵的眼中，都是再正常再合适不过！
　　有功就要赏！
　　尤其是军中，请功、表功之事，更是再正常不过，亦是军参部的传统！
　　只要你真的有功劳在身，没有投机取巧，没有弄虚作假，经得起上级的调查验证，军参部都会给出相应的奖励！
　　在军中，可不提倡做好事不留名的举动！
　　只要大家全都争着、抢着去立功，去挣名誉，军中的向上风气才能一直保持不缀，良性发展！
　　“所以，我想要让浩子加入军参部，同时替他申请一定程度的资源倾斜，以确保他日后的炼丹及研发所需！”
　　柳子默直接说出了自己的诉求。
　　这也是他把柳子浩带过来的真正原因。
　　炼丹师，可是一种极为烧钱的职业，对各种灵药资源的需求极大！
　　以后柳子浩想要冲击三阶、四阶甚至八阶、九阶炼丹师。
　　只凭一座小小的洛州城的支持，肯定是远远不够的！
　　所以，必须要让上京城的领导看到小弟的价值，吸引着他们不断地加大投资，源源不断地为柳子浩提供更多的灵药资源。
　　最好，能举全国甚至日后的全联邦之力，把柳子浩给推送到顶级炼丹师的境界！
　　那样的话柳子浩将来对联邦的反哺与帮助，也必然是前所未有！
　　这本就是合则两利的事情。
　　柳子默相信，以小弟现在所表现出来的潜力，以及他贡献出来这些丹方，都足以让吴松阳等人心动，并做出最正确的选择！
　　说话之间。
　　柳子浩已经将所有的原料处理完全，并以自己的内息加速蒸锅内妖兽血肉的炼化速度。
　　仅是几分钟的功夫，赵家俊与杜学兵就闻到了那股熟悉的刺鼻气味。
　　不过与之前相比，这次的气味明显变得淡化了许多。
　　虽然同样刺鼻，不是那么好闻，但是却已然淡化到了正常人所能承受的范围之内。
　　哗！
　　锅盖打开，十数枚还冒着热气的黝黑丹丸安静地躺在锅底。
　　之前填进蒸锅之中的那上千斤妖兽血肉，已然全都不见了踪影！
　　“成丹了！”
　　赵家俊与杜学兵眼中升起一丝激动与热切。
　　这锅……嗯，这炉丹药，从起火到成丹，他们可是全都亲眼看着呢！
　　整个炼丹的过程没有半点儿掺假与隐藏。
　　确实是以寻常妖兽的血肉、骨骼为主要原料，用普通的蒸锅为炉，就这样简单之极地就炼制了出来！
　　傻瓜操作，人人可行！
　　只要掌握了关键的炼制步骤与原料配比，随便一个军参战士应该都能炼制得出来！
　　如果这几枚丹药的功效，也跟他们之前试吃的那枚相同的话，那么他们这次过来洛州的主要任务，就算是提前完成了！
　　等到他们把这【饱腹丸】及丹方带回去，保证能把吴总参、洪总顾问及四位国柱给乐开了花！
　　要知道，最近这段时间，上京城内的这几位大佬为了即将到来的粮食危机，可是全都几天几夜没合眼了！
　　“柳顾问，我们能再试吃一枚吗？”
　　杜学兵开口向柳子默询问。
　　柳子默欣然点头，示意他们自便。
　　二人没有半点儿犹豫，同时伸手隔空摄取，分别从锅里取出了一枚还热乎着的【饱腹丸】。
　　没有多想，直接就抬手送入到了口中。
　　想像中的干呕感并没有出现。
　　相反，这丹药的口感竟比之前提升了十倍以上！
　　虽然同样还很难吃，酸甜苦辣臭，怪味夹杂。
　　但是却已在常人能够忍受的范围之内，足以顺利下咽了。
　　柳子浩刚才说得果然没错！
　　经过处理之后的妖兽血肉所炼制出来的【饱腹丸】，口感方面确实有了极大的提升。
　　由不是人吃的，提升到了人能吃了！
　　而且，功效也半点儿不打折扣！
　　凝聚在胃腔之中的那枚灵能气息，甚至还要更加地精纯了许多，维持消化的时间也延长了一个小时左右！
　　这是不是意味着，半个月的饱腹效果，其实并不是【饱腹丸】的极限？
　　如果他们利用高阶妖兽的血肉与骨骼来炼丹的话，所能得到的【饱腹丸】，是不是能够让饱腹效果持续更长的时间？
　　“你们几个也都尝尝看！”
　　柳子浩取出锅内剩下的【饱腹丸】，冲几名厨师说道：
　　“看看这味道，跟你们之前炼制出来的【饱腹丸】都有什么不同？”
　　“然后，你们再自己尝试着炼制一遍，就按照我刚刚所演示的那样，务必做到尽善尽美！”
　　嗯嗯嗯！
　　品尝过柳子浩炼制出来的这些【饱腹丸】后，几名灶事班的战士全都心悦诚服的连连点头。
　　跟眼前这个小年轻相比，他们之前的炼丹手法实在是太糙了，完全比不了啊，不服不行！
　　难得有这样一位行家肯放下身段来指点他们，他们又不傻，当然不会放弃这难得的机会。
　　所以，随着柳子浩一声令下。
　　几人按照柳子浩的指点，飞速地将所有的妖兽皮毛、内脏及头颅全部处理干净，然后再次开始起火升炉，依方重新炼制！

第174章 国士勋章！
　　柳子默、赵家俊、杜学兵、梁洛华等人全都静静地站在原地。
　　密切地注视着柳子浩，手把手地教导在场六位炊事班的战士炼制【饱腹丸】。
　　五分钟，十分钟，半小时过去了。
　　没有一人表现出半点儿不耐烦，他们都想要亲眼目睹着下一锅【饱腹丸】的出炉。
　　想要知道，在没有柳子浩这个炼丹师亲自出手的情况下，普通的炊事班战士，到底能不能炼制出更好的【饱腹丸】来。
　　为此，别说是等上半个小时、一个小时了，就算是等上一整天，他们也等得起！
　　这毕竟是事关整个大夏亿万百姓生死存亡的大事，半点儿也马虎不得！
　　哪怕赵家俊与杜学兵心里都很着急，恨不得马上就把【饱腹丸】的丹方带上京城，去解决上京及周边十几座城市人口的饥荒问题。
　　但是，在没有万全的把握之前，在没有完全掌握炼制【饱腹丸】的方法之前，他们必须得强迫自己耐心地继续等待。
　　否则，若是把丹方带回去了，结果却炼制不出相应的丹药来，只会是更加的浪费时间！
　　就这样，时间一点点过去。
　　一个小时，两个小时……
　　第一炉出锅，第二炉继续炼制……
　　第二炉出锅，又紧接着开始第三炉……
　　这期间，为了验证他们之前的猜想，赵家俊甚至还亲自出城，分别猎杀了一只铁骨境与金身境的妖兽回来实验。
　　很快，一炉又一炉的【饱腹丸】被成功炼制出来。
　　而且随着妖兽血肉质量的提升，被炼制出来的【饱腹丸】，不但口味越来越好，而且饱腹的时间也在不断向上提升。
　　最后，用金身境妖兽血肉及骨骼为主要原料炼制出来的【饱腹丸】，更是惊艳了所有人。
　　不但色泽金黄，自带清香，而且一枚丹药下肚，足以确保服用者近五十天不用进食！
　　对此，柳子浩虽有些意外，却并没表现出太多的惊奇之色。
　　对于他来说，炼丹的原料品质有所提升，炼制出来的丹药功效增强，实在是再正常不过。
　　只是在此之前，他炼制【饱腹丸】时所使用的妖兽血肉，都是老爹柳弈从附近猎杀来的最低等的妖兽血肉。
　　而且在将【饱腹丸】炼制成功之后，一心忙着研究其他丹方的柳子浩，也就没有再继续专研深究。
　　所以，他还真没试过，在换了高阶妖兽的血肉为原料之后，到底能让【饱腹丸】的丹品质量提升多少！
　　如今，有人肯用金身境妖兽的血肉来做实验，对于柳子浩来说，倒也算得上是一种意外之喜了。
　　不过，不管是柳子浩，还是柳子默、赵家俊等人心里都很清楚。
　　正常情况下，应该也没有太多人会这么败家，竟舍得用金身境级别的妖兽血肉，来炼制只能用来裹腹的【饱腹丸】。
　　太浪费了。
　　要知道，妖兽在进化到了金身境之后，身上几乎所有的零件都是宝贝。
　　哪怕是带有剧毒的血肉，也能用来提取毒液，猎杀更多金身境之下的妖兽。
　　更重要的是，金身境级别的妖兽实力都极为强大，寻常的武者能难能猎杀到它们。
　　相比之下，用那些普通妖兽来炼制【饱腹丸】，才是最划算最符合需求的。
　　毕竟，普通妖兽不但数量众多，极易捕杀，而且它们的血肉也没有太大的附加价值，不值钱。
　　更重要的是，哪怕是未入武道的普通人，只要配合得当，也有机会能够将不入流的普通妖兽直接斩杀。
　　只要有需求，各大城市内的幸存者，几乎都可以源源不断地猎取到相应的低阶兽尸体，并以它们的血肉、骨骼为原料来炼制海量的【饱腹丸】。
　　如此，人族就可以做到以战养战，在妖灾没有彻底结束之前，都再不必为粮食的事情发愁了！
　　“柳顾问，不知能否请子浩兄弟跟我们去一趟上京城？”
　　确定【饱腹丸】的实际炼制过程及结果之后，杜学兵直声开口向柳子默请示道：
　　“我们想要请他来担任军参部的丹道顾问，为大夏培养出一批跟子浩兄弟一样的炼丹师出来！”
　　柳子默眉头一挑，轻声道：“若是我记得不错，军参部似乎没有丹道顾问这一职称吧？”
　　“对，目前还没有。”杜学兵自信无比地定声回道：“不过我们回去之后，就肯定会有了！”
　　柳子默心神微动。
　　看样子，杜学兵这个内卫营长的权利，可是要比他之前所想像中的还要大得多啊。
　　人都还没有回去，他就已经确信自己的申报肯定能够通过。
　　这如果不是在吹牛逼，那就是真的很牛逼了。
　　“这个嘛……我们还是先听听他自己是什么意见吧！”
　　柳子默并没有直接答复，瞥了一眼还在跟炊事班战士交流炼丹经验的柳子浩，抬手将他叫到了跟前。
　　“我不去！”
　　听到大哥说明了原由，柳子浩想都不想就直接摇头拒绝。
　　“为什么啊？”
　　杜学兵直接就急了，切声问道：
　　“子浩兄弟，你是不是有什么担心跟顾虑？”
　　“说出来，我们都能想办法替你解决！”
　　柳子浩再次摇头，道：“没有什么原因，就是不想离开洛州，我恋家！”
　　真是开玩笑了好不好！
　　他在洛州城过得好好的，去上京做什么？
　　先不说上京那边人生地不熟的，哪哪都不方便。
　　就说上京城那边有能让他种植灵植，并一直住在里面炼丹、修行的灵能福地么？
　　还有他小舅，上京城有像是小舅这样跟他有血缘关系，且还能在炼丹方面不断指点并替他改良丹方的大牛吗？
　　当然，更更重要的是，他老爹、大哥跟小舅全都在洛州这边，他怎么可能会同意跟自己的家人分开？
　　“呃！”
　　一句话，直接就把杜学兵给整不会了！
　　又一个恋家的！
　　听吴总参说，当初他在总参部提出想要把柳顾问留在上京城的建议时，柳顾问就是以这个理由拒绝了他。
　　万没想到，几个月后，他杜学兵在招揽柳子默亲弟弟的时候，竟然也遇到了同样的状况。
　　别人恋家，不想离开自己的家乡与家人，你还怎么搞？
　　若是换成普通人，他或许还能用强，直接先把人给“请”到上京城，然后再想办法做思想工作。
　　但是柳子浩是普通人吗？
　　洛州城是他们这些外来宗师能撒野的地方吗？
　　不说柳顾问这尊大佛在这里站着，不会让他们强行将柳子浩带走。
　　就算是柳顾问不在，洛州城内的那俩显圣境大能，也不会放任他们在这里肆意出手。
　　所以，就是没得谈了？
　　杜学兵无奈耸肩。
　　看来军参部想要培养自己的炼丹师，只能另想别的办法了。
　　实在不行的话，他们以后把人送到洛州城来也不是不可以！
　　“哥，要是没事儿的话，我就先回去了，家里的丹炉还开着火呢，我得回去看看了！”
　　拒绝了杜学兵的邀请之后，柳子默又抬头向大哥看来，请示回家。
　　他已经在这里呆了太长时间，都有点儿想他的丹炉与灵植了。
　　况且，丹也练了，人也见了，再呆下去也没什么意思了有木有？
　　直到现在，柳子浩也都没有意识到，大哥今天特意带他过来的真正用意是什么。
　　除了刚刚用金身境妖兽的血肉炼制【饱腹丸】时，让他稍稍提起了一些兴致之外，其它时候都太无聊了！
　　“也好！”
　　柳子默轻笑着冲他点了点头。
　　对于小弟的选择，他却是一点儿也不觉意外。
　　这小子现在已经跟小舅一样，完全变成了一个不肯挪窝的超级宅男了。
　　刚刚如果不是他强逼着带这小子出来，这小子直到现在都还在他的灵园里忙活着呢。
　　所以，杜学兵只凭一句话，一个上京城，就想要把这样一个一心只想练丹的宅男给拐走，怎么可能？
　　况且，柳子默心里也没有让小弟离开洛州的意思。
　　上京城是很好，但是洛州城现在也不差。
　　单论高手数量与安全系数的话，上京城可未必能比得过现在的洛州城！
　　而且，城外的灵能福地，有蛟玲珑与龟虽寿两只上古灵坐镇，说是整个地球上最安全的地方也不为过。
　　如此，为何还要舍近求远，把小弟送到人生地不熟的上京城去？
　　“辰哥，劳烦你替我把浩子送回去！”
　　柳子默开口向旁边的楼玉辰交待了一句。
　　楼玉辰欣然点头，走上前来，拉着柳子浩的胳膊，直接瞬移离去。
　　从始至终，赵家俊与杜学兵都没能插上一句话。
　　事实上，他们也不知道该怎么开口劝说。
　　别人都已经明确表示不去了，他们还能怎么办？
　　那可是柳顾问的亲弟弟啊，他们别说是用强了，连句重话都不敢说有木有？
　　“二位，这是我弟弟托我转交给你们的几张丹方！”
　　这时，柳子默适时地将小弟刚刚带来的几张丹方拿出。
　　连同【饱腹丸】的丹方一起，全都交到杜学兵的手上，委托他们带回去交给吴总参。
　　六张丹方之中，有疗伤的，有治病的，有温养神魂的，有提升武道修为的，等等等等。
　　全都是经过简化改良后的傻瓜式练丹方法，一如之前的【破境丹】那样。
　　不需要专业的炼丹师，只需要照方子上的步骤，找齐材料，依着葫芦画上瓢，很轻松就能将相应的丹药炼制出来。
　　“多谢柳顾问！”
　　“柳顾问放心！这些丹方对于上京城，甚至对于整个大夏国，都极为重要，我们一定会将它们安全带回军参部，亲自交到吴总参的手上！”
　　“另外，柳顾问方才所提到的请求，我们也会如实向吴总参禀报，相信要不了太久，就会有相应的嘉奖消息传来！”
　　杜学兵小心翼翼地将几张丹方贴身收好，信誓旦旦地开口向柳子默保证。
　　这几张丹方，尤其是【饱腹丸】的丹方，对于现在的大夏来说，价值连城，绝对不能有半点儿闪失！
　　至于柳子默为弟弟请功的事情，在杜学兵看来，根本就不是事儿。
　　哪怕柳顾问这次不开口，吴总参还有四位柱国也不会无视柳子浩所做出的巨大贡献！
　　说不定他们下次再过来，就是要为柳子浩来送嘉奖令与国士勋章了！
　　“柳顾问，其实我们这次过来，除了是想要向您求教粮食危机的问题之外，还受了吴总参的委托，来给您送帝国嘉奖令与国士勋章来了！”
　　赵家俊轻声开口。
　　与杜学兵对视一眼后，二人同时伸手入怀，将贴身收藏着的嘉奖令与国士勋章分别取出。
　　哗~！
　　在看到国士勋章的那一刻，在场的所有人全都一阵惊呼，意外之极！
　　就连梁洛华这位军参处长，在看到两位上京特使手中捧着的嘉奖令与国士勋章后，两只眼睛都看直了。
　　嘉奖令也就罢了，只要功劳足够，军中的战士谁都有机会可以获得。
　　但是那枚国士勋章，却是大夏国国家级的最高荣誉认证！
　　大夏立国三百余年，颁发出去的国士勋章数量却还不足二十枚，由此就可见国士勋章的获取难度。
　　这枚勋章，可不是任谁都有资格能够获取的！
　　梁洛华可是万也没想到，如今就在他的眼前，才年仅二十一岁，加入军参部甚至还不足一年的柳顾问，竟然就有资格有能力，获取了一枚国士勋章！
　　这半年来，柳顾问到底做了什么事情，竟能让几位国柱与吴总参对他如此推崇？
　　“快，快，召令军中所有留守的军官将士，到军参总处来开会！”
　　反应过来的梁洛军，连忙高声开口，让身边的周副参亲自去传召集令。
　　颁发国士勋章啊，这可是一件天大的喜事。
　　按照军中的规矩，一定要请全军的战士前来见证方显隆重与正式。
　　不过，如今的情况特殊，而且梁洛华不久之前才刚刚下达了全军出击，捕杀城外妖兽的命令。
　　现在想要把全军战士全都召回，肯定是有些来不及了。
　　如今也只能将留守的军官及战士全都召集过来凑一下数了。
　　同一时间。
　　察觉到军参处有大动静的大林寺与龙虎山，也很快都得到了消息。
　　虽是出家人，但是他们却也是大夏国民，自然也知道帝国嘉奖令与国士勋章代表着什么。
　　所以，智圆圣师与张真人在得了消息之后，几乎是没有半点儿犹豫，第一时间就带着贺礼，领着门中的几位长老及真传弟子，径直来到了军参处驻地。
　　如此盛事，而且又事关柳子默这位通神境的大佬，他们大林寺与龙虎山又岂敢怠慢了？
　　当赵家俊与杜学兵看到大林寺与龙虎山过来的宗师数量，加起来都超过了二十位，心都酸了。
　　他们再一次深刻地认识到，洛州城如今的实力，真的已经远远超过了他们上京城了！
　　不说显圣境。
　　仅就是宗师境与金身境武者的数量，洛州城都已经成倍于上京城了有木有！
　　怪不得之前柳子浩连考虑都不带考虑的，就直接拒绝了他们的邀请。
　　原来人家不愿离开洛州的原因并不止是因为恋家，更是因为洛州城现在的安全指数，已然远远地超过了上京城了啊！
　　如果换成是他们，他们也未必会愿意轻易离开实力如此强大的洛州！

第175章 好家伙，通讯卫星！
　　柳子默也没想到，四大柱国竟然会这么大方，直接就给他颁发了一枚代表着国家最高荣誉的国士勋章。
　　看样子，他之前领着两个徒弟周游了大半个夏国的事迹，终于还是传到了上京城。
　　否则的话，以他之前所立下的那些功劳，一份嘉奖令足矣，根本就换不来这枚珍贵之极的国士勋章。
　　一场简单而又正式无比的仪式过后，柳子默从杜学兵与赵家俊的手中，分别将嘉奖令与国士勋章接过。
　　说不激动，那肯定是假的。
　　身为一个从小生长在大夏国的公民。
　　哪怕是活了两辈子，如今更是已经武道通神。
　　但是在面对这样一份国家级的殊荣与奖励时，柳子默依然是有些心情激荡。
　　人嘛，都是社会性的动物，很难能够做到真正的超凡脱俗，漠视一切。
　　以前是孤家寡人的的时候，柳子默做不到。
　　现在，他的家人俱在，修为有成，那就更做不到了。
　　尤其是当他看到，在自己接过国士勋章与嘉奖令的那一瞬间。
　　台下的老爹激动得眼圈都红了，整个人更是直接原地蹦起了两米多高的画面时，柳子默就更加觉得一切都是值得的。
　　“柳顾问，我们这次来洛的任务已经全部完成，必须得尽快返回去复命了！”
　　“很期待与您的再次见面！”
　　典礼结束之后，赵家俊与杜学兵就第一时间开口向柳子默辞行。
　　身上带着足以拯救整个大夏国的救命良方，二人一刻也不想耽搁。
　　恨不得马上就能飞到上京城，向吴总参，向四大柱国禀报这些好消息！
　　柳子默理解他们的心情，故而并未多留。
　　随手从【东珠】之中取出近百斤的【地脉灵泉】当做回礼送给他们，之后便目视着他们飞身离去。
　　将二人送走，柳子默也没有在军参处久留。
　　与智圆圣师、张真人还有梁洛华等几人闲聊客套了几句之后，便带着自己的老爹又返回到了城外的灵能福地之中。
　　因为就在刚刚，他感应到自己的小舅赵宏章，从入定之中苏醒过来了！
　　“他老舅，你醒的可真是时候啊！”
　　回到地下溶洞，看到赵宏章已经从自己的房间里走出来，正在院中跟柳子浩说话。
　　柳弈顿时就来了精神，笑眯眯地走到赵宏章的跟前，拿着手中大儿子刚刚交给他的嘉奖令与国士勋章，得意无比道：
　　“来来来，给你好好涨涨眼，看看这是什么？”
　　赵宏章闻声扭头，顺着姐夫笑出了一朵花的老脸，朝他的手中望去。
　　在看到那枚国士勋章的瞬间，赵宏章圆滚滚的脸上神色一变，猛地从椅子上站起身来。
　　“国士勋章？！”
　　“哪来的？！”
　　“这不应该啊，我才刚刚出关，相关的科研成果还没有得到切实的验证，国家就提前把国士勋章给我送来了？！”
　　赵宠章惑声自语，竟然把这枚国士勋章当成是家国给他的奖励了。
　　“去去去，哪来那么大的脸！”
　　“就你，还想要得国士勋章，做什么美梦呢你？！”
　　柳弈闻言，忍不住冲这不靠谱的小舅子翻了翻白眼。
　　“告诉你，这可是我大儿子的！”
　　“人家上京城来的特使今天刚刚送来，当着全军区战士的面颁发下来的，别提多气派多有面儿了！”
　　“以后，这就是咱们老柳家的传家宝了，必须得挂在家最最显眼的地方，供手世子孙瞻仰！”
　　赵宏章一愣，意外道：“小默的？”
　　“这孩子在外面做什么了？”
　　“据我所知，想要获取这样一枚国士勋章，必须得为国家立了天大功劳才有可能啊！”
　　“小默年纪轻轻，怎么就……”
　　赵宏章话还没有说完，柳弈直接就不乐意了，开口将赵宏章的话打断：
　　“怎么说话呢怎么说话呢，我儿子年轻怎么了，年轻就不能为国家立功，就不能得到国士勋章了？”
　　“你这个老宅男，知道个甚？”
　　“我儿子现在可都已经是通神境了，连大林寺的圣师与龙虎山的掌教都不是我儿子的对手，牛逼着呢！”
　　“只要我儿子愿意，多大的功劳挣不回来？！”
　　“通神境？！”
　　赵宏章的声音猛地一提，颇为惊喜地扭头向柳子默看来：
　　“小默，你真的已经武道通神了？”
　　柳子默微微点头，谦虚了一句：“侥幸有所突破。”
　　赵宏章闻言，眼前骤然一亮，激动问道：
　　“武道通神之后，可能压缩灵能，可能微观视物，可能太空遨游？”
　　见小舅这般激动，眼中甚至都在放着光。
　　柳子默很快便猜想到，小舅问的这些问题，必然与他闭关推演的研究多有关联，遂正色开口回答道：
　　“压缩灵能与微观视物，都不是问题，轻易就能做到。”
　　“不过这太空遨游，却是从来都没有试过，我也不知能不能行！”
　　按理来说，武道通神之后，身体机能较普通人万倍提长。
　　就算是被扔到没有空气与引力的太空之中，一时半刻的应该也死不了。
　　只是现在，因为妖灾的降临，地球上所有的电子设备全都变成了废品，大型火箭还有太空飞船什么的，也都不能再正常驱动。
　　想要上太空，就只能凭借自己的肉身实力直接飞出地球。
　　只是，这可能吗？
　　而且正常人，在没有任何助力的情况下，谁会想着要只身飞向外太空，那不是在找死么？
　　“龟虽寿！”
　　柳子默突然开口向正在灵泉旁边酣睡的老龟唤了一声。
　　刷！
　　老龟化为一道流光，闪电般地出现在了柳子默的左肩之上。
　　“主人，您叫俺？”
　　柳子默抬手轻拍了拍老龟的脑袋，继而看向赵宏章，道：
　　“小舅，我虽然没试过只身飞往外太空，但是这只老龟应该试过！”
　　“你有什么事情需要帮忙，尽管跟它开口！”
　　赵宏章颇为意外地看着趴在柳子默左肩上的小乌龟，诧声道：
　　“一只会说话且还有自我意识在的小乌龟，有点儿意思！”
　　“这就是浩子刚刚跟我说起的那种上古灵兽吧？”
　　“以后有时间的话，倒是可以试着研究一下！”
　　龟虽寿被赵宏章盯得有些心里发毛，它很不喜欢这个胖子打量它时的眼神，有一种对方想要把自己给剖开的感觉。
　　虽然没有杀气，但是这种眼神真的很瘆人！
　　如果这个人不是主人的舅舅的话，胆敢有人这么不怀好意的盯着它，它怕是早就已经一巴掌把丫给拍飞了。
　　“小家伙，你确定自己能够飞到外太空中？”
　　赵宏章可没有理会龟虽寿心中的不满，直接开口向它询问了起来。
　　龟虽寿无力点头道：“应该能吧，以前好像跟那老道士一起飞出去看过来着！”
　　“不过太空之中星系太多，方向难辨，而且灵力杂乱无比，根本就不适合修行与远行，所以只围着地球转了一圈之后，就又回来了！”
　　竟然真的去过太空？！
　　赵宏章瞬时就来了兴致，切声问道：
　　“那现在呢？你还能挣脱地球的引力，直接飞向外太空吗？”
　　“不需要你飞出多远，只需要在地球的表面停留片刻就成！”
　　龟虽寿缓缓点头，在主人的逼视下，老实回答道：
　　“不飞太远的话，当然没什么大的问题！”
　　“不过，外太空真的不是什么好去处，通神境之下若是没有半点儿防护的话，一出大气层就得即时毙命！”
　　听出了这只小乌龟的言外之意，赵宏章摇头道：
　　“放心，没有人要跟你去外太空，只是想要让你送一颗卫星到地球的太空表面而已！”
　　卫星？
　　柳子默心神微振，插声问道：“小舅，你的研究成功了？！”
　　“八九不离十吧！”赵宏章道：“理论推演已经基本完成，现在只需要根据理论基础，打造出相应的实物，就算是彻底圆满了！”
　　“所以，我想要先打造出一颗以灵能为驱动能量的通讯卫星，先把地球上的通讯问题给解决掉！”
　　好家伙！
　　柳子默心里直呼好家伙！
　　没想到小舅刚一醒来就要玩这么大！
　　要知道，上辈子的联邦政府，也只是初步完成简单的无线通讯，只能用改装后的无线电来相互传递信息。
　　可是从来都没有想过或是能够做到，制造一颗灵能卫星送到太空中去！
　　当然。
　　从小舅刚刚的问话之中柳子默也能猜出。
　　上一世的联邦政府，或许并不是没有能力制造出一颗灵能通讯卫星来，而是他们缺少能将灵能卫星给送到外太空的能力。
　　毕竟，哪怕是在末世三十年时，人族联邦也没有将科技恢复到能够制造大型火箭及太空飞船的地步。
　　“小舅，这通讯卫星怕是也没那么好造吧？”
　　柳子默轻声向赵宏章询问。
　　“也没那么难！”
　　赵宏章很随意地回答道：
　　“说是卫星，听起来好像很高大上，其实也就是一座无线通信中继站而已，说得再直白些，那就是一个大号点儿的天线！”
　　“只要知道了它的工作原理，制造起来并没有想像中的那么难！”
　　“当然，前提是，得有足够的人手来帮忙才行！”
　　“尤其是一些极为精密的灵能芯片，需要用到灵能压缩及微观视物之类的能力，一般的武者与异能者怕是都极难做到。”
　　“事实上，如果不是听说大外甥你已经晋级到了通神境，小舅我最多也就是搞一搞城与城之间的短距离无线通讯，不会想到卫星上面去！”
　　“但是现在，既然咱有了这个条件，为什么不直接搞一把大的呢？”
　　“若是能够打造出一台能够支持全球通讯的超级通讯卫星出来，地球上人族就有了能够相互联系沟通的通道，就不会再像之前那样各自为战、孤立无援了。”
　　柳子默微微点头。
　　若是真能恢复全球通讯的话，对于整个地球上所有的幸存者来说，都绝对是一件天大的喜事与幸事。
　　也许，联邦政府也能因此而提前成立！
　　“好！”柳子默朗声道：“小舅想要做什么，只管放心大胆的去做，我必会全力支持！”
　　“这样，在通讯卫星打造出来之前，这只老龟我就暂时交给小舅你了！”
　　“想怎么用就怎么用，千万别客气，务必能在最短的时间内，把这颗通讯卫星打造出来！”
　　说着，柳子默拎起老龟的龟壳，直接就将它放到了赵宏章的肩膀上。
　　看着老龟一脸不情愿且生无可恋的样子，柳子默不由厉声警告了它一番。
　　“做好了有奖，【地脉灵泉】与千足蚣肉，任你挑选！”
　　“可若是做不好，或是故意捣乱不配合，坏了我的大事，那就别怪我杀龟放血，做【龟血丹】、炖灵龟汤了！”
　　有奖励？！
　　老龟眼前骤然一亮，乌龟大开口道：
　　“一言为定！事成之后我要一千斤的【地脉灵泉】，一万斤的千足蚣肉！”
　　柳子默听了非但不气，反而还有些鄙夷地看了小乌龟一眼道：
　　“你也就这点儿出息了！”
　　“怎么，你看本主人像是那么小家子气的人么？”
　　“事成之后，若是你的表现很好，小舅也对你极为满意的话，本主人会给你三千斤的【地脉灵泉】，三万斤的千足蚣肉，让你一次补个够！”
　　刷！
　　老龟刚刚耷拉着的脑袋瞬间就直立了起来，变得精神无比。
　　“主人放心，俺保证能完成任务！”
　　“您的小舅就是俺的小舅，小舅的事就是俺的事！”
　　“接下来俺一定听小舅的话，把小舅侍候得舒舒服服的！”
　　果然，重赏之下必有勇武。
　　这不，老龟的积极性一下就被调动了起来。
　　不但变得精神百倍，而且还很热情地拍起了小舅的马屁，殷勤的不得了。
　　“主人，我也要！”
　　这时，一直都在留意着这边动静的蛟玲珑，一听到三千斤的【地脉灵泉】与三万斤的千足蚣肉，也闪电般地窜了过来。
　　“龟虽寿能做的事情，我也能做，而且还能比它做得更好！”
　　龟虽寿闻言，不由轻翻了翻白眼。
　　这母蛇果然不是好人，都开始明目张胆地刨活儿了！
　　早知道这样，当初它就不该好心劝说这丫拜主人为主。
　　“你？”
　　柳子默看了蛟玲珑一眼，似想到了什么，遂轻轻点头道：
　　“也好，你虽然修为不足，但是却胜在精通各种阵法！”
　　“在打造通讯卫星的时候，你想办法在卫星上面雕刻几座防御及隐身幻阵，确保卫星在太空绕地飞行的时候，不至于会被域外的妖兽发现！”
　　“事成之后，同样也是三千斤【地脉灵泉】与三万斤千足蚣肉！”
　　反正都是给自己打工，送出这些资源柳子默半点儿也不心疼。
　　事实上，如果不是还要留一些资源备用，同时也担心一次奖励太多，会让这些灵宠养成骄纵或是反噬之心。
　　否则的话，柳子默完全有能力将龟寿虽与蛟玲珑的修为实力，直接推送并恢复到上古时的巅峰境界。
　　“是，主人！”
　　蛟玲珑立马欢声点头，欣喜不已。
　　三千斤的【地脉灵液】啊，足以让它直接突破胎息，一路晋级到显圣巅峰了！
　　还有那三万斤的千足蚣肉，亦是大补之物，可以极大的滋养它的气血与肉身，全部吞噬炼化之后，必能让它的整体实力再上一个台阶！

第176章 见证奇迹的时刻！
　　上京城。
　　赵家俊与杜学兵回来的时候，正赶上津门、玉泉、龙山等市的军参代表，再次汇聚到军参部向吴总参借粮求援。
　　他们之所以能聚得这么整齐，并不是因为他们事前就已经商量好，结伴同行，同时赶到上京城来求援。
　　而是在过去的一个多星期之内，他们陆续从各自的城市赶来。
　　而且过来上京之后，就一直留在城中没走，大有不借到粮食，不求到支援就不回去的架式。
　　用他们的话来说就是。
　　没有借到粮，解决不了城中的饥荒问题，他们没脸回去，也不忍看着城中的父老相继饿死的惨剧。
　　说白了，就是在逼宫。
　　希望上京城能够多少给他们一点儿粮食的配额，回去多救几条人命。
　　可是现在的问题是，上京城自身的储备粮也已经开始捉襟见肘。
　　若是把仅剩下的那点儿粮食借了出去，上京城内的上千万百姓，很快也会隐入饥荒与动乱之中。
　　所以，这几天简直就把吴松阳这个军部总参给急得焦头烂额。
　　几天几夜没睡觉不说，嘴上眼角都明显已经虚了泡了！
　　“吴总参，我们荣城的百姓苦啊！几个小时前我收到消息，昨天城内又饿死了一百多人啊！”
　　“我们津门还好一些，不过也饿死了十几个，若是再没有粮食救援，再过两天可就说不准了！”
　　“还有我们临海也是一样，有些人饿的受不了，冒险吃了一些低阶妖兽的血肉，直接就被撑爆了肚皮，死得那叫一个凄惨……”
　　“吴总参，救命啊！”
　　“吴总参，再不批粮的话，我们龙山市真的要出大事了啊！”
　　“……”
　　赵家俊与杜学兵来到总参办公室门前的时候，正好听到一群人在围着吴总参诉苦求粮。
　　有几个，甚至还一把鼻涕一把泪，当众哭诉了起来。
　　“诸位，诸位！”
　　吴总参高声将所有人的话头压下。
　　“我可以明确地告诉诸位，上京城内的储备粮真的已经不多了，我纵是有心，也没有那个余力！”
　　“不过，诸位可以放心，军参部上下已经在积极地想办法来处理这个事情了！”
　　“不瞒你们，今天上午，我们就已经派特使去了东阳省的洛州市！”
　　“洛州你们应该并不陌生吧？”
　　“东阳的省会，农业大省的正中心，粮食储备极为丰厚，必然能够解了大家的燃眉之急！”
　　洛州？
　　诸人听吴松阳这么一说，眼中不由泛起了一丝光亮。
　　他们大多都是金身境武者，能够飞行上百公里过来上京求援，就已经是千难万难。
　　自然是没有能力直接飞到远在上千公里之外的洛州城去求援。
　　所以，对于洛州那边的情况他们并不是很了解，也不知道东阳省那边的粮仓到底有没有保住。
　　不过，一提到洛州，他们却全都不由自主地想到了一个人。
　　“若是我记得不错的话，柳顾问好像就是洛州人吧？”
　　“对对对，我也曾听柳顾问的弟子提到过，他们的老家就在洛州城！”
　　“唉，要是柳顾问在就好了，柳顾问那么神通广大，一定有办法能解决咱们现在所面临的粮食危机！”
　　“是啊，你们这么一说，我倒是想起来了，以前柳顾问路过我们津门的时候，似乎就曾提到过，让我们注意节约粮食，以防不久之后会出现饥荒！”
　　“我也听说了，柳顾问特意传给我们的那套采集手册，似乎就是为了解决武者与普通居民争食的问题！”
　　“若不是那套采集手册，我们龙山城内的粮食怕是早在两个月前就已经被消耗光了！”
　　“是呢是呢，托了柳顾问的福，让城内的武者有办法能一直填饱肚子，不受饥荒之苦，否则一旦他们暴乱起来，谁能挡得住？”
　　“……”
　　一提起洛州，一提起柳顾问，在场这些人竟然都忘了继续向吴总参逼宫，自顾自地开口谈论起来。
　　吴松阳见状，不由长松了口气。
　　同时，他也真正见识到了柳子默在周遭各大城市之中的声望究竟有多么地惊人了。
　　十几座城市的代表，竟然全都对他感恩戴德，无一人说他的不是。
　　他们的眼神之中，皆都充满了对柳子默的尊重与敬畏与感激。
　　如果柳子默突然出现在眼前，吴松阳一点儿也不怀疑，这些人肯定会把他这个总参给撇到一边，全都围拢到柳子默的身边去！
　　“群众关系打得太好了！”
　　“这个柳子默，天生就是一个当领袖的料啊！”
　　“只可惜，他好像志不在此，否则我纵是把这个总参之位让他又何妨？”
　　吴松阳在心中轻声感叹。
　　并没有因为柳子默在各大城市之中刷名声刷威望而感到半点不喜不适。
　　相反，他心里甚至还巴不得大夏国能够多出现几位像是柳子默这样的热心肠与至强者！
　　末世之中，大家需要这样一位能够给他们带来的希望的至强者。
　　就像是风暴中的灯塔一样，时刻照亮着他们前进的方向。
　　而且，不说别的城市，就连他们上京城，就连他吴松阳，不也是一样对柳子默感恩戴德，感激之至么？
　　两个多月前，若不是因为柳子默的仗义出手。
　　他吴松阳、洪玉勋，以及城内的四大柱国，还有其在职的各大政要，现在说不定还在那些噬灵虫的控制之下浑浑噩噩呢！
　　吴松阳都有些不敢相象。
　　若是他们一直都被噬灵虫给控制着，在遇到这种全国甚至全球性的饥荒灾难后，上京城还有周边那些城市，又会是怎么样一副画面？！
　　那些噬灵虫，会好心帮人族渡过这次难关吗？
　　用脚指头想都能轻易得出答案！
　　它们只会趁火把劫，把城内所有的普通人全都赶到城外去喂那些妖兽！
　　毕竟，没有哪个养殖场或是农场主，会在意一些病鸡病鸭。
　　哪怕是留种，它们也会把那些更为优秀更为强壮的家禽留下来！
　　砰砰砰！
　　这时，办公室外的敲门声响起。
　　感应到赵家俊与杜学兵故意散发出的武道气息，吴松阳精神一振，猛地站起身来，高声道：“进！”
　　吱哑~！
　　房门开启。
　　赵家俊与杜学兵同时跨步进入房中，正要抬手敬礼，却被吴松阳给开口打断，切声开口向他们问道：
　　“行了，别整这些没用的，你们就直接告诉我，你此行的结果如何？”
　　“有带粮食回来吗？”
　　“可有见到柳顾问？”
　　吴松阳连提三问，神态急切。
　　在场十几名各城代表，一听到吴总参提起了粮食与柳顾问，也不由同时止声抬头，向赵家俊、杜学兵二人看来。
　　不用问，他们也能猜到，这二位必然就是吴总参刚才提到的，被派往洛州城的特使。
　　他们也很迫切地想要知道，这两位特使有没有从洛州借来粮食。
　　若是借来了，他们各城又能分配到多少？
　　刚刚他们在这里向吴总参诉苦，甚至痛哭流涕，可真的不是在演戏，更不是在刻意地夸大其辞。
　　而是他们所在的城市之中，是真的已经没有余粮下锅，是真的已经开始不断有普通居民饿死，情况已经危急到极限了！
　　否则的话，他们又怎么会这般死乞百赖地赖在这上京城不肯回去？
　　“没有粮食！”杜学兵直声回道：“洛州城内的余粮虽有一些，但是也只够他们自己的日常消耗，无力向外支援！”
　　啊？！
　　诸人的心头瞬间一片黑暗。
　　有几位女同志，甚至再次控制不住地掉起了眼泪，哭出了声来。
　　最后一点儿得粮救命的希望，似乎也被掐断了！
　　接下来他们该怎么办？
　　难道就真的要眼睁睁地看着他们各自城中的百姓，活活饿死不成？
　　吴松阳亦是心头一提，正要开口询问柳顾问是什么意见的时候，却听杜学兵再次开口道：
　　“不过，我们虽然没有从洛州带回半粒粮食，但是却从柳顾问那里得来了一份能让所有人都填饱肚子的救世良药！”
　　说着，杜学仁伸手入怀，将他们从洛州军参处带回来的一盒【饱腹丸】取出，双手递向吴松阳。
　　盒子里面放着二十几枚用普通妖兽血肉炼制的【饱腹丸】，盒盖一开，便有一股淡淡的刺鼻气息散发出来。
　　吴松阳微皱起了眉头，探声向杜学兵问道：“这就是你说的救世良药？”
　　“对，它叫【饱腹丸】！”
　　“是柳顾问的弟弟柳子浩，特意为了应对如今的粮食危机，而研发炼制出来的一种特殊灵药！”
　　杜学兵朗声向吴松阳及周围十数人解释道：
　　“这种丹药，没有别的什么强大功效，唯有一点，那就是治饥、抗饿！”
　　“普通人只需服用一枚，就能保持十五天左右的不饥不食，而且不会对身体造成任何不良的影响！”
　　哗~！
　　办公室内一下就变得沸腾了起来。
　　真的还是假的？
　　这世上竟还有如此神奇的灵丹？
　　众人心生疑虑，不过一想到这种灵丹竟与柳顾问扯上了关系，他们心中不禁又升出了一丝隐隐的期待。
　　毕竟柳顾问连【破境丹】那样，能让人直接破境金身的神异灵丹都能拿得出来。
　　现在，再搞出这种只能医肚饿的灵丹，似乎也没有什么不可能。
　　“杜营长，此丹真有如此神效？！”
　　吴松阳抬头注视着杜学兵，加重声音向其询问道。
　　这种事情，可开不得半点儿玩笑。
　　没看到眼前这十几位各地的代表，眼睛都直了吗？
　　若是最后证明这种【饱腹丸】并没有杜学兵所说的那么神效，上京城还有军参部的公信力必然会遭到极大的打击！
　　“吴总参尽管放心，这【饱腹丸】的功效，我与杜营长都已经亲身验证过，绝对没有半点儿虚假！”
　　赵家俊这时也适时插言，定声向吴总参做着保证。
　　“吴总参还有在场的诸位若是不信的话，皆都可以亲自服用一颗，亲身体会一下，自然就会明白我们所言非虚！”
　　赵家俊的话音一落，吴松阳还没有开口说话，旁边的几位就已经迫不及待地开口报名。
　　“我来！”
　　“我也来一颗！”
　　“还有我，给我也尝尝！”
　　“……”
　　在上京城呆了这么多天，他们对于赵家俊这位玉勋武馆的副馆主并不陌生，对杜学兵这位新任命的内卫营长也是极为熟悉。
　　知道以他们的身份，这般公然撒谎的可能性并不大。
　　况且，这里可是军参总部，又是当着吴老总的面，他们不信赵家俊与杜学兵敢随便拿出一种丹药来糊弄他们。
　　所以，一听说要亲身试药，瞬时就有过半的人出声响应。
　　“既如此，那就全都发下去吧！”
　　吴松阳见状，自己先从盒子中取出了一枚【饱腹丸】后，开口向杜学兵吩咐了一句。
　　片刻。
　　屋内的十三位来自各地的军参代表，全都领到了一枚色泽黯黑的【饱腹丸】。
　　有几个胆子大的，在拿到丹药的第一时间，就直接塞进了嘴里，没有咀嚼，直接囫囵吞下。
　　然后，在所有人的注视之下，只过了不到三秒钟，几人的脸上就先后露出了难言的惊喜之色！
　　“竟然是真的！”
　　“真的能够保持十五天左右的持续饱腹！”
　　“吴总参，杜营长，这种【饱腹丸】咱们还有多少？我代表津门市先预定五百万枚！”
　　“我们临海也一样！”
　　“我们龙门也要五百万枚……”
　　所有品尝鉴定过【饱腹丸】功效的军参代表，全都争先恐后地开口预定，眼中皆都泛着兴奋与希望的光芒！
　　在上京城呆了这么久，今天他们终于看到解决饥荒的希望了！
　　这个时候，吴松阳也将手中的【饱腹丸】放入口中。
　　经过了初始的怪味与不适之后，他也很快就体验到了那种气血充足、精神百倍的饱腹之感。
　　是真的！
　　心头大喜的同时，吴松阳也在努力地控制着自己的情绪。
　　他并没有像其他人那样激动难耐，而是定声开口向赵家俊及杜学兵提问道：
　　“杜营长，家俊，你们老实告诉我，这种【饱腹丸】的炼制，对于原料方面有没有什么特殊的要求？”
　　“还有就是，它们可以大规模的生产炼制吗？”
　　【饱腹丸】中所蕴含着的大量灵力，必不是凭空得来。
　　若是炼制时需要大量的灵植灵物来做为原料，试问哪个城市能支撑得起？
　　而若是不能大量炼制，不能让成千上万甚至上亿的灾民轻易得到，并借以渡过难关。
　　那这【饱腹丸】存在的价值，无疑就要大打折扣了！
　　刷！
　　吴总参的一句话，犹如一盆冷水，瞬间就将诸人高昂兴奋的情绪给降温了下来。
　　是啊！
　　世间万物，都讲究一个能量守恒。
　　这【饱腹丸】固然神异无比，但是其中所蕴含着的饱腹能量，必然不是凭空而起。
　　他们刚刚光想着【饱腹丸】的功效，想着怎么去利用它来救灾救命了。
　　却没有详细地考虑过，炼制这种【饱腹丸】所需的原料是什么，他们又如何去大量获取呢？
　　“总参放心，我们之所以会迫不及待地将这【饱腹丸】及丹方带回来，就是因为炼制【饱腹丸】所需的主料，到处都是，随手可得！”
　　“这就是【饱腹丸】的丹方，您请过目！”
　　说着，杜学兵将【饱腹丸】的丹方双手送到吴松阳的跟前。
　　吴松阳接过之后，连忙低头认真观看。
　　“这……这竟是真的？！”
　　看完之后，吴松阳双手有些颤抖，意外之极地抬头向杜学兵及赵家俊看来，颤声问道：
　　“炼制【饱腹丸】的主药，竟然是城外那些杀之不尽的妖兽肉血与骨骼？！”
　　哗~！
　　现场再次喧哗沸腾了起来！
　　十几位各城代表，也都有些不敢置信地抬头看向吴总参，以及吴总参手中握着的丹方！
　　真的还是假的？！
　　妖兽的血肉竟然也能用来炼丹？！
　　而且还是用来炼制【饱腹丸】的主药？！
　　这个消息听上去怎么有点儿像是天方夜谭，那么地不靠谱呢？
　　城外的那些妖兽，百分之九十体内都蕴藏着大量的毒素！
　　而且，就算是那些没有毒素的血肉，也绝不是普通人能够食用消化得了的啊！
　　“没错，就是如此！”
　　杜学兵与赵家俊同时点头保证。
　　“虽然这张丹方看上去似乎有些不可思议，但是它上面所记载着的炼制方法，却是千真万确！”
　　“之前我们在洛州城，曾亲眼验证，甚至还亲自出手炼制过两炉，绝对不会有错！”
　　说着，杜学兵抬手往办公楼后方的训练操场上一指，朗声道：
　　“在过来向吴总参复命之前，我已经令人去准备炼丹所需的相关器具与材料，现在应该已经准备得差不多了。”
　　“诸位若是不信的话，咱们这就过去训练场，我们可以当场炼制，以辨真伪！”
　　早就知道，只凭口述的话，没有几人会轻易相信用妖兽血肉炼丹的事实。
　　所以，杜学兵一早就有所准备，刚刚赶回军参部时，就已经传音内卫营，开始着手准备。
　　接下来，就是让在场所有人全都见证奇迹的时刻！
　　呆会儿，等到他们亲眼看到。
　　那一坨坨最为常见且廉价的低阶妖兽血肉，经过特殊的炼制手法，全都变成了一颗颗可以用来救命的【饱腹丸】时，他们脸上的表情一定会很好看！
　　片刻，随着吴松阳的一声令下，一行十数人同时下楼来到到训练场。
　　此时的训练场上，已然有十口新建的大型锅炉拔地而起。
　　这是内卫营的战士依着杜学兵事前的交待，特意请了一位土系异能者与一位金属异能者，让他们联手以异能手段加强筑建。
　　不但结构更佳，容量更大，而且也极为坚固，比之传统的水泥砌造要结实得多。
　　还有更重要的一点就是，筑建的速度更快，只要有需求，几分钟他们就能联手打造出一座这样高大结实的锅炉出来，方便之极。
　　十座锅炉的周围，分别堆放了十数只如小山一般的妖兽尸体。
　　全都是野外最常见的青牛妖、吞天蛙之类的低阶妖兽。
　　平时城内的猎妖队见了这些全身上没有半点儿食用价值的家伙，全都躲着走，杀都懒得杀。
　　可是现在，它们却全都成了炼制【饱腹丸】的主要原料。
　　一路跟随而来的十几位各城代表见了，心中不自觉地全都升起了一丝疑虑。
　　这种低阶妖兽的血肉，真的能够用来炼丹吗？
　　他们刚刚吃到口中的那枚【饱腹丸】，真的是由这种毫无价值的低阶妖兽所炼制？
　　这……可能吗？
　　杜学兵与赵家俊看了一眼这些人脸上所显露出来的表情，不由相视一笑。
　　皆都想起了几个小时前，在洛州军参处，他们初见这种炼丹方法时的模样。
　　“开始吧！”
　　杜学兵冲站在十座锅炉之前的炊事班战士及内卫们命令道：
　　“按照我之前的要求，除皮、除脏、去头，先将所有的妖兽收拾干净，然后再切割放进锅炉之中！”
　　“是！”
　　数十名战士高声应是，然后就抽出自己随身携带的剔骨刀，熟练之极的剥皮剔骨，分解妖兽尸体。
　　很快，第一锅，第二锅，第三锅，一直到第十锅，全部装锅结束。
　　之后，杜学兵便开始下令依次放入麻黄、谷精、蒺藜等常见的一些中药。
　　最后加水、生火，以武火猛煮。
　　看上去，就跟平常的炖肉没什么两样。
　　只不过，正常炖肉时，锅中所冒出来的水汽之中大多肉香扑鼻。
　　而眼前这大锅炉中所冒出来气味，却带着一丝腥臭、刺鼻的气味，闻之不祥。
　　“就这，真的炼出【饱腹丸】来？”
　　“怎么看着就跟儿戏一样？”
　　“什么时候炼丹竟然变得这么接地气了，直接拿锅来煮可还行？”
　　“……”
　　围观的诸人看到这种炼丹方法，心中不由全都泛起了嘀咕。
　　炼丹他们虽然不常见，但是开锅炖肉他们却是再熟悉不过，怎么看他们怎么得这就是在炖肉呢。
　　看看看看，连香料都加进去了有木有？！
　　不过，诸人心中虽有疑虑，却并没有一人会傻到在这个时候站出来开声质疑。
　　他们全都在默默地等着，看着，看看这炉丹药炼到最后，是一个笑话，还是真的能炼出【饱腹丸】来！
　　炼丹的期间，洪玉勋也得到消息，直接闪身而至。
　　片刻之后，就连四大柱国那边也有派人前来观摩见证！
　　就这样，军参部的训练场上，人头越聚越多，眨眼之间就汇聚了数百人。
　　对此，杜学兵与赵家俊丝毫也不紧张，已然有过一次炼丹经验的他们，轻车熟路的催火融丹，静候着丹成开锅的那一刻。
　　终于。
　　大火烹煮了半个小时之后，杜学兵下令熄火，并当着众人的面，亲自开锅验丹。
　　轰！
　　锅炉打开，压力迸发，无尽的白色烟雾夹杂着水汽冲天而起。
　　杜学兵早有预料，右手一抬，劲力轻吐。
　　瞬时就将这股水汽与烟雾吹拂到了一边，将锅炉内的情形完全显露在众人的眼前。
　　“我去，竟然真的出丹了！”
　　“二十七枚，看外观，与咱们刚才试吃的那种丹药一般无二！”
　　“太神奇了，太神奇了！”
　　“我刚刚特意计算了一下，他们往锅炉里总共放了大约三千斤的妖兽血肉换算下来的话，差不多一千斤妖兽血肉就能炼制出十枚【饱腹丸】！”
　　“哈哈哈，有救了！有救了啊！”
　　“野外的妖兽无穷无尽，杀之不绝，只要咱们掌握了这种炼丹方法，哪里还会再为粮食不足而担忧？！”
　　“……”
　　众人见真的成丹了，而且十口锅炉之中，全都取出了二十到三十枚【饱腹丸】。
　　所有人全都疯了，激动得有些不能自己！
　　尤其是那十三位前来求援的军参代表，在试过新出锅的丹丸之后，更是喜极而泣！
　　一个个趴在锅炉边，夹着眼泪大声呼喊，兴奋之极！
　　有救了！
　　他们身后各大城池之中的那数十万甚至数百万饥民，终于不必再饿肚子，终于不用再易子而食！
　　他们，又能继续活下去了！

第177章 有便宜不占王八蛋！
　　【饱腹丸】的丹方得到了切实的验证之后，在场所有的人皆都欢呼一片。
　　吴松阳、洪玉勋以及四大柱国派来的心腹属下，面上的神色亦是振奋、激动不已。
　　当天下午。
　　四大柱国与军参部就同时下达了全国推广【饱腹丸】的军令、政令！
　　之后的几天之中。
　　上京城内所有宗师及金身境武者，全都被指派了出去。
　　由近及远，同时出使全国各地所有幸存的城市及临时基地。
　　以最短的时间内，把这张足以救命的【饱腹丸】丹方，无尝的传播出去！
　　仅仅五天的时间，大夏境内所有城池与幸存者基地内的饥荒问题，就此消弭于无形。
　　每一位因为【饱腹丸】而存活下来的人族，皆都对大夏国政府，对研制出【饱腹丸】的柳子浩，感恩戴德。
　　“救世丹师”柳子浩的名声，也因此而在整个大夏流传开来！
　　值得一提的是，随着【饱腹丸】的普及及大肆炼制。
　　野外还有城外的低阶妖兽数量，亦在短时间内极速锐减。
　　所有的人族武者与军参战士，都在疯了一般不断猎杀着这些低阶妖兽。
　　一时间，整个大夏都是兽吼连连，血腥之气冲天不散。
　　以前，猎杀这些低阶妖兽没有任何益处，所有的猎妖队都懒得对它们出手。
　　一般情况下，除了这些低阶妖兽拦路碍眼，或是形成兽潮开始冲击城门，否则的少有人会白费力气来斩杀它们。
　　但是现在。
　　【饱腹丸】一出，这些实力不强且还身形巨大肉质极多的低阶妖兽，一下就变成了所有人眼中的香饽饽！
　　猎杀它们，不但不会有生命危险，而且还能用它们的尸体换取军功与一定数量的【饱腹丸】，傻子才不出手呢！
　　【饱腹丸】可不止对普通人有效，哪怕是高阶武者服用了，也一样可以做到半月不饥不食。
　　这要是出城执行一些特殊的猎妖任务，不便在野外生火做饭的时候，一枚【饱腹丸】就足以解决所有的问题。
　　而且，就算是部份武者用不着，或是不喜欢【饱腹丸】古怪的口味，他们也完全可以把它们留给自己的家人吃啊！
　　要知道，哪怕是武道世家或是武道宗门之中，也都不免会有一些不能或是尚未踏足武道的普通人。
　　在粮食如此紧缺的时代，【饱腹丸】已然是让他们在末世之中存活续命的最好保障了！
　　一周后。
　　尘埃落定，一切都步入到了正轨之中。
　　上京城指派出去的宗师与金身境武者也大半回归。
　　同时，与大夏接壤的几个国家，听闻大夏境内竟有能够解决粮食危机的神奇丹药存在，也纷纷派出国内最强使者前来拜会求援。
　　半个月后。
　　四大柱国在国首台发布联合声明，欲要与世界所有国家及幸存者基地共享【饱腹丸】丹方。
　　同时提议全球所有人族团结起来，结盟成为一个统一的国际联邦政府。
　　武道共享、丹方共享、同舟共济、相互扶持，为了人族文明的延续而共同奋斗！
　　大洋彼岸的国家，因为距离太远尚无法联络沟通。
　　但是与大夏同处在一片大陆上的其他十数个国家。
　　在受到【饱腹丸】的恩惠之后，全都积极响应，并一致推举武道实力最强、幸存人口最多的大夏国为联邦之首。
　　至此，末世人族联邦政府的雏形，已然初步构建完成。
　　远在洛州的柳子默听到这个消息后，只是轻微的点了一下头，并没有表现出太大的意外。
　　虽然联邦政府的成立时间较上一世提前三年左右，但是这也没有什么好奇怪的。
　　【饱腹丸】的出现，对于大夏国来说就是一个最大的契机。
　　若是不能抓住这个机会造势，将附近所有的邻国全都收为小弟，柳子默反倒是要怀疑四大柱国的决策及领导能力了。
　　“不过，那些还没有来得及清除的噬灵虫，终归是一个不小的隐患！”
　　“上一世，人族联邦的成立，必然夹杂着噬灵虫族的干涉甚至操纵，所以才让地球上所有的人族国度，皆都半死不活的在末世之中苟存了三十年。”
　　“现在看来，那个时候的人族联邦，其实已经在潜移默化之中，完全地变成了妖族奴役、饲养人族的工具！”
　　“而每次兽潮爆发，都是它们在源源不断地为野外的妖兽提供优质人族武者做口粮的机会。”
　　柳子默微微摇头，有些不堪回首。
　　那个时候他身在局中，实力也极为有限。
　　却是无论如何也想不到，他以及他身边的那些战友，在一次次护城战中的拼死撕杀，到头来不过就是被噬灵虫族特意推送出去的血食！
　　“这一世，同样的悲剧绝对不能再次发生！”
　　“所有降临到地球上的噬灵虫，都得死！”
　　“更重要的是，我的神魂修为也马上就要提升到灵渊境巅峰的圆满境界了，必须得想办法破境晋级了啊！”
　　“正好，小舅主持炼制的灵能通讯卫星已经初步完成，也是时候该出去打野一波了！”
　　地下溶洞之中。
　　柳子默舒服地躺在院中的躺椅上，心神涌动。
　　经过了这半个多月不眠不休的忙碌与操劳。
　　小舅赵宏章所设想中的灵能通讯卫星，在龟虽寿与蛟玲珑这两只上古灵兽的帮助下，已经被初步“炼制”完成。
　　没错，不是制造，而是炼制！
　　以赵宏章提供的设计思路为准，以蛟玲珑所提供的上古炼器手法辅助。
　　只用了短短半月的时间，就将一台上古炼器技艺与现代科技相结合特殊通讯卫星给捣鼓了出来。
　　现在，赵宏章正在进行最后的调试作业。
　　一旦调试完成，没有发现任何问题，就要正式将这颗灵能通讯卫星发射到外太空了。
　　届时，地球上沉寂了大半年之久的无线通讯，就会再次复苏。
　　各城，甚至各国之间的交流也会变得更加及时、通畅！
　　这对于大夏国想要建立全球联邦的计划与决策，也会有着极大的根本性的帮助！
　　反正在柳子默的记忆中，全球联邦的正式成立，似乎就是在大夏国解决了跨国间的无线通讯之后。
　　现在，这个时间点被小舅赵宏章直接提前了好几年，人族联邦团结奋进的进程也势必会被急速推进。
　　所以，清除地球上隐藏着的那些噬灵虫，也已然是迫在眉睫了。
　　【你的好兄弟楼玉辰修行‘平阳呼吸法’，心有所悟，气机爆发，一举突破至胎息境巅峰！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，武道资质+30，武道修为+100，精神力+50，寿元+150。】
　　耳边突然传来一道提示声音，柳子默猛地坐起身来。
　　感应到气海与识海之中同时涌出的大量修为气息，柳子默的脸上不由笑意盈盈。
　　“楼玉辰竟然又突破了！”
　　“不错不错！短短的半个月内，他竟然连破两级，从最开始的宗师境初阶，直接突破提升到了宗师境巅峰！”
　　“啧啧，看来潇潇那丫头破境宗师的事情，还真是把她这个老爹给刺激得不轻啊！”
　　柳子默口中啧啧有声，不由抬头向仍坐在灵泉旁边的楼玉辰看去。
　　这半个多月，再没有谁能比他更为清楚这位未来的玉辰武圣有多么地努力了。
　　自打发现了灵能福地的妙用之后，他就直接赖在这里不走了。
　　一直闭关入定，中途哪怕是突破到了宗师境中阶时，也都没有停下歇息半刻。
　　当然，只用了半个多月的时间，就接连提升了两个宗师境的小境界，也不是谁都能做得到的。
　　毕竟，这个世界上知道努力修行的人多了。
　　但是能够在这么短的时间内，就借助福地中的灵泉资源，将修为从宗师境初阶一下提升到宗师境巅峰的武者。
　　整个洛州城，估计也就只有这位玉辰武圣能够做得到了！
　　毕竟，可不是谁都能在突破修为境界的时候，还能连同武道资质也一并提升的。
　　柳子默刻意打量了一下楼玉辰头顶上方悬浮着的锁影。
　　果然，随着修为境界及武道资质的不断提升。
　　楼玉辰头上锁影的颜色竟然也随之变得更加浓郁耀眼。
　　锁影的下方，已然隐隐有一朵白色的祥云浮现！
　　这种拥有进化型武道资质的天骄，绝对是柳子默自觉醒了“偷天”异能之后所仅见。
　　除了楼玉辰之外，再也没有哪位“好兄弟”“好姐妹”，能够这样不断为他提供武道资质的增幅福利了！
　　如果就这样，一直任由楼玉辰不断地成长进化下去。
　　也许有一天，楼玉辰头顶锁影的伴生祥云，会变得更多更凝实！
　　到时候，洪玉勋、智圆圣师，甚至于龙虎山的张真人，多半都会被他给牢牢地踩在脚下！
　　【哈哈，我终于突破到宗师境巅峰了！】
　　【这一次，我看潇潇这丫头还怎么跟我比！】
　　【哼哼，小丫头，竟然还想要超过你老爹，你还差得远呢！】
　　这时，感觉到自己的修为已经进入瓶颈状态的楼玉辰，缓缓从入定中睁开双眼。
　　脸上还有眼中的笑意不断，心声频起：
　　【咳咳，注意不能太骄傲自满！】
　　【虽然我确实进步极快，已经将女儿远远地甩在了身后。】
　　【但是比起柳顾问，比起大林寺的智圆圣师，还有龙虎山的张真人来，我还差得很远呢！】
　　【而且，潇潇这丫头的资质也极高，又有一个好师傅随时指点教导，说不定要不了太久就又追上来了！】
　　【嗯！我绝对不能在原地踏步，定要想办法尽早破境显圣才行啊！】
　　柳子默闻言，嘴角不由一勾。
　　很好！
　　这么有紧迫感、有上进心的“好兄弟”，平时打着灯笼都难找啊，必须得推一把才行！
　　刷！
　　柳子默一挥手，就从【东珠】之中取出了三千斤的千足蚣肉与一千斤的灵鹤精肉，放到了楼玉辰的身前。
　　“恭喜辰哥修为大进，这些妖兽与灵兽的精肉，就当是送给辰哥的贺礼了，可不能推辞！”
　　楼玉辰闻声，连忙站起身来。
　　看到柳子默一出手就是这么多蕴含着丰厚灵能与气血的精肉，极不好意思地摆手道：
　　“柳顾问不必如此，能够得您允许，在这处秘境之中入定修行，对我来说就已经是天大的福缘了，哪里还能再让您破费呢！”
　　楼玉辰委婉拒绝。
　　哪怕摆在身前的这些高阶精肉所散发出来的清香及灵能气息，对他的诱惑极大，他也不敢再生出太多的贪心。
　　眼前这位柳顾问虽是他女儿的师傅，可是他也不能一直占人家的便宜啊。
　　而且，柳顾问每次见到他都是送东又送西，各种的功法秘术与修行资源，全都不要钱似的往他手中的塞。
　　久而久之，搞得楼玉辰只要一见到柳子默，就有一种老父亲复生的感觉。
　　实在是太诡异了！
　　无缘无故的，柳顾问对他也太好了，好得他都有点儿心里发毛，不太敢接受了！
　　感应到楼玉辰心中的真实想法，柳子默的眉角不由冒起了一道黑线。
　　神特么的老父亲！
　　合着他送机缘送福利还送出了一个儿子出来了？
　　真是服了这个老六了！
　　脑子里整天都想的什么乱七八糟的？
　　不过，这倒是给柳子默提了一个醒。
　　以后再送东西，可不能再这么随意与明显了。
　　否则不但会引起别人的猜疑，更是会造成“升米恩，斗米仇”式的仇怨来。
　　“也罢！”
　　“原本还想着让辰哥借此早点儿破境显圣，可以与大林寺、龙虎山三足鼎立，更好的守护洛州城呢。”
　　柳子默微微摇头，不再强求，轻声道：
　　“现在看来，倒是我有些自作多情了。既然辰哥看不上这些精肉，那稍后就将它们转送给潇潇好了！”
　　“潇潇这丫头虽然才刚刚突破到宗师初阶不久，但是她的天赋极好，若是每天都能吃上几斤这些高阶妖兽与灵兽的精肉，相信很快就能再次突破！”
　　“也许，要不了多久，潇潇就能顺利突破到显圣境，替我这个师傅坐镇一方了！”
　　“我……”
　　楼玉辰闻言，又是嘴角一抽，脸都憋得有点儿红。
　　这是在拱火没错吧？
　　这丫明知道他在跟潇潇较劲，竟然还这么刺激他，端是没安好心！
　　不过，话又说了回来，潇潇有这样一个土壕师傅护佑着，其实也是蛮爽的！
　　柳顾问能够这样毫不吝啬，源源不断的为她提供各种武道资源，也难怪那丫头能在这么短的时间内就破境到宗师境！
　　【不行！】
　　【我真是脑袋秀逗了！好好的跟一个土壕瞎客气什么？】
　　【有便宜不占王八蛋啊！】
　　【送到嘴边的武道资源不收，难道要坐等着潇潇丫头追上我，然后骑到我这个当爹的脖子上发号施令？】
　　【绝对不行！】
　　【收，必须得收！】
　　【大不了以后待我修为有成，把命卖给柳顾问就好了！反正柳顾问也救了我不是一次两次了，跟着他混，不吃亏！】
　　心里这么想着，楼玉辰脸上随即就露出了一个略带谄媚的笑脸，一把将身前的精肉护在身前。
　　“柳顾问说得这是哪里话，我怎么可能会看不上这些宝贝呢，只是不想让柳顾问破费罢了！”
　　“既然您都把话说到这个份上了，我要是再不收这些精肉，可就是有些不识抬举了！”
　　“您放心，有了这些高阶精肉辅助，我必能很快破境晋级，踏足显圣！”
　　“届时由我来帮您看着洛州城，绝对不会让大林寺与龙虎山有半点儿可趁之机！”
　　柳子默闻言，这才满意点头，温笑着道：
　　“诶，这就对了嘛！”
　　“咱们现在怎么也算得上是一家人了，彼此之间干嘛要表现得这么生份呢对不对？”
　　“辰哥的武道资质远在飞虹与潇潇两个丫头之上，我还指望着你以后代我坐镇洛州城，庇佑一方呢！”

第178章 通讯恢复，一门三国士！
　　叮铃铃！
　　叮铃铃！
　　刚把楼玉辰给忽悠走，柳子默就听到自己兜里的手机突然响起了铃声。
　　“这是……成功了？”
　　听到这久违的电话铃声，柳子默眉头一挑，面现喜色，直接将小舅昨天塞给自己的那款直板灵能手机掏出。
　　没错，不是智能触屏手机，而是最最古老的按键式的直板手机。
　　多余的功能没有，只能简单地接听或是拨打电话，连短信都没得发。
　　没办法，以前所有的电子设备全都报废，想要废物利用都没有机会。
　　而且，他们这边人手不足，短时间内也不足以研发出拥更多功能的智能手机出来。
　　所以，赵宏章就只好把手机回归到接听电话的本身，暂时制作出了这种简单得不能再简单的直板通讯手机。
　　用赵宏章的话来说就是：
　　电话就是电话，搞那么多花狸狐哨的东西做什么？
　　就算是他做出了智能手机，以现在这般的末世之景，人族每天都在生死线上徘徊挣扎，谁还会有闲心去天天玩手机，拍视频？
　　所以，这样简单直接还不容易被摔坏的直板无绳手机，才是最适合当下的好手机！
　　尽管大家都知道，他这是在为自己眼下还制造不出更好的智能手机找理由。
　　但是却也不得不说，他的这般歪理还真是很有道理。
　　生活在这种随时都有可能会被妖兽给吞噬掉的末世之中，心得有多大的人，才会有闲心每天刷手机看视频？
　　要知道，自从妖灾降临，末世开启，全球至少有七成的人都已经殒命不存。
　　剩下的那三成之中，又有百分二十左右是老弱病残。
　　但凡正常一点儿的人类，现在无不是在拼了命的刻苦修行，想尽一切办法让自己变得更加强大。
　　又有谁会闲着没事抱着手机天天玩儿？
　　“喂！”
　　柳子默掏出手机，点了一下接听键，话筒里立马就传来了小舅赵宏章的声音：
　　“哈哈哈，大外甥，咋样，老舅厉害吧！”
　　“由我主持设计研发，并成功炼制出来的第一颗灵能通讯卫星，刚刚已经发射并试运行成功了！”
　　“大外甥，你可是第一个试用这颗卫星通话的人，为了测试这次通话效果，我特意让老龟带我飞出了上千公里！”
　　“来来来，现在跟老舅说说，感觉怎么样，声音清楚不清楚，有没有延迟或是失声？”
　　赵宏章的声音洪亮，激动得甚至还有些喘息。
　　不过他语气之中的那股子骄傲及炫耀劲儿，却是怎么也遮掩不住。
　　“声音很清楚，感觉也没有什么延迟、卡顿或是失声的问题，总体来说很是流畅！”
　　柳子默如实地将自己的用机感觉向小舅描述了一下，最后诚心开口向赵宏章道贺：
　　“恭喜你了，小舅！”
　　“你成功了！咱们家的下一枚国士勋章，非你莫属！”
　　这句话，直接就说到了赵宏章的心坎里。
　　天知道上次看到柳弈从外面拿回来的那枚国士勋章之后，赵宏章的心里有多么地羡慕眼红。
　　现在好了，他赵某人的研发已经成功了！
　　接下来只需要按部就班地将手机及相关的通讯业务推广出去，他必然能获得大夏国的隆重嘉奖，国士勋章什么的，也必不可少！
　　“哈哈哈，我就知道！”
　　“等着我，回去之后咱爷俩儿好好地喝上一杯！”
　　赵宏章开怀不已，啪的一下挂断电话，跟座下的老龟说了一句“回家”之后，一人一龟，就疾速消失在原地。
　　十几分钟后。
　　地下溶洞之中，柳子默、柳子浩、柳弈与赵宏章同坐一桌。
　　桌子上面摆满了好酒好菜，每个人的脸上都扬溢着欢喜的笑意。
　　“恭喜你，小舅！”
　　“小舅，你简直就是我的偶像啊！”
　　“他老舅啊，我以前一直都以为你是在吹牛逼，没想到这灵能电话竟还真让你给捣鼓出来了！”
　　“什么也别说了，一句话，牛逼！姐夫以前还真是小看你了！”
　　父子三人纷纷向赵宏章敬酒恭贺，一番夸奖，听得赵宏章心里美滋滋，飘飘然，别提多舒服了！
　　“呵呵，这才哪到哪？”
　　喝了两口敬酒之后，赵宏章彻底放开了，高声吹起了牛逼：
　　“才一颗灵能通讯卫星就算成功了？”
　　“肤浅！”
　　“这只是我用灵能科技研发出来的第一款产品罢了，根本就不值一提！”
　　“接下来，我还要改造灵能汽车，灵能飞机，灵能武器，灵能护罩等等等等！”
　　“相信我，以后整个地球，都会因为我的灵能科技而发生天翻地覆般的变化！”
　　书生意气一起，赵宏章便不由自主开始指点江山，挥斥方遒，仿佛整个世界都已然被他给掌握在手中。
　　柳子默闻言，也不由跟着点头。
　　不得不说，小舅所说的这条灵能科技的救世之路，倒也不是没有一点儿可取之处。
　　至少，在两界通道没有完全打通之前，幻妖界的入圣境强者无法真身降临的情况下，灵能科技的发展，确实可以极大的缓解末世危机。
　　运气好的话，若是能在两界通道完全打通之前，小舅就发明出了足以威慑到入圣境的灵能武器，那就更牛逼了。
　　只是。
　　这一切都需要时间！
　　任何一种科技的诞生与发展，都需要大量的时间去研发去磨合。
　　小舅再厉害，他也终归只有一人，他需要更多的人员及资源的支持。
　　否则，哪怕是智力型进化者，也没有办法一个人解决掉所有的问题！
　　“所以，我决定开办一家灵能科技研发公司！”
　　赵宏章似乎已经有了完整的发展计划，又一杯酒下肚之后，高声道：
　　“招兵买马，把全国、全世界所有的理工科学家全都招揽到我的研发公司中来！”
　　“我会亲自来教导他们转变思维，快速适应并学会我所推演出来的灵能科技理论！”
　　“相信我，这世间所有的科学技术都是相通的！”
　　“只要他们掌握了我的灵能理论，很快就能在他们所擅长的方向上有所建树！”
　　“至时候，我们灵能科技公司推出的所有灵能产品，都会成为这个世界世上最受欢迎也最实用的科技产物！”
　　“灵能科技改变世界，改变生活，永远都不会是一句空话！”
　　啪！
　　最后一句话刚说完，赵宏章就直接趴在桌面上，睡着了！
　　柳弈撇嘴道：“这小子，装完逼就睡觉，简直了！”
　　“算了算了，让他睡吧，为了研发那颗灵能通讯卫星，他都已经有快半个月没睡觉了，现在困了累了，也正常！”
　　说着，柳弈示意柳子浩把赵宏章馋回屋里休息。
　　之后，爷仨儿围桌对坐，继续喝酒吃菜。
　　“小默，你觉得你老舅刚才说的那些话，靠谱吗？”
　　“他搞出来的这个灵能科技，真能那么牛逼，真能改变世界？”
　　柳弈看了一眼正在屋里睡得呼呼声响的赵宏章，探声向身边的大儿子询问。
　　“差不多吧。”柳子默点头道：“小舅所说的灵能科技，其实用灵能来代替之前的电能、热能等各类能源一种手段。”
　　“如果利用得好了，地球上的科技水平，很快就能恢复到灾变来临之前，甚至更强也说不定！”
　　柳弈闻言，眼前不由一亮，大儿这么说，那就是很有搞头了？
　　“那，你小舅想要成立科技公司，安全方面不会有什么问题吗？”
　　柳弈有些忧心地开口问道：
　　“你之前不是说你小舅是那什么智力型进化者，所有见到他的妖兽都会拼了命地想要弄死他么？”
　　“还有，上京城那边会不会有意见？”
　　“国家应该不会允许把这样一个足以改变世界的高科技公司，交给私人来打理吧？”
　　“放心吧。”柳子默轻笑着开口安慰道：“这些问题，我会替小舅摆平。”
　　“总之一句话，只要小舅不离开洛州城，这世上就没有谁能杀得死他！”
　　开玩笑，现在地球上最强的三位人族武者全都在洛州城。
　　而且还有龟虽寿与蛟玲珑两只肉身通神的上古灵兽在暗中坐镇。
　　正常来讲，只要入圣境不出，谁来都得跪！
　　所以，只要小舅以后自己不作死，不随意走出洛州城，地球上将没有哪个人或是妖兽，能够伤得了他！
　　“正好，明天我也想要再出去游历一圈，顺道就去一趟上京城！”
　　柳子默起身给老爹倒了一杯酒，轻声道：
　　“只要我把小舅炼制的那些手机往军参部一放，一切问题都会迎刃而解！”
　　“什么？你又要出去游历？”
　　柳弈一愣，无语地看着自己的大儿：
　　“才回来多久，就又要出去野？”
　　“说说，这次你又想要去哪，准备出去多长时间，什么时候能回来？”
　　看出老爹心中的担忧与不舍，柳子默轻笑道：
　　“放心好了，这次出去只是随便看看，采些灵药什么的，要不了三五天，应该就能回来了！”
　　“安全方面老爹你也完全不必担心，不要忘了，你儿子我早就已经武道通神，地球上能够伤到我的生物，已经不多了！”
　　“嘚瑟什么！”柳弈撇嘴道：“武道通神又怎么样，再牛逼你也是我儿子！”
　　“来，给老子倒酒！”
　　看老爹这般傲娇的样子，柳子默不由哑然失笑，乖乖地起身给又给添倒了一杯。
　　“哥，把我以前炼制的那些疗伤、解毒的丹药都带上，以防万一！”
　　柳子浩也在旁边插声说话，一脸关切之意。
　　柳子默没有拒绝，冲小弟轻点了点头，而后提起酒壶给他也倒了一杯。
　　十七岁的大小伙，又是金身境武者，多少也能喝一点儿了。
　　这一夜。
　　父子三人畅饮，酣醉而眠。
　　第二天一早，当柳弈与柳子浩从睡梦中醒来的时候，发现柳子默竟然再一次地不告而别，走了！
　　这一次，他除了带走了那只老龟之外，连两个宝贝徒弟都留在了家里。
　　“看样子，这次还真是没打算离开太久，且等着吧！”
　　早就已经习惯了大儿子这种告别方式的柳弈，随便洗了把脸，就正常上工去了。
　　一直在灵泉边儿上入定修行的叶飞虹与楼潇潇，却还不知道，她们最敬爱的师傅已经撇下她们，独自出门潇洒去了。
　　大梦未醒的赵宏章也不知道，他的大外甥带着他前几天炼制出来的那十几部新手机，直接就奔了上京城，为他请功去了。
　　等到上午十一点多的时候。
　　当赵宏章从睡梦之中苏醒，一睁眼就看到自己的房间门口站着四个门神，好像是在专门等他醒来。
　　揉眼看了下，竟是杨思思、楼玉辰、柳弈与柳子浩四人。
　　他们四个身上，竟然全都穿着一身全新的军参制服，神色肃穆无比，看上去正经得有点儿吓人！
　　“怎么了，出啥事儿了？”
　　赵宏章一个激灵，刷的一下从床上爬起来，切声向众人问道：
　　“是不是我的灵能通讯卫星出问题了？”
　　啪！
　　柳弈直接往他身上扔了一套全新的军参制服，道：
　　“别那么多废话了，都等你半天了，赶紧麻溜儿的把这身衣服给换上，有好事！”
　　“好事？”
　　听到似乎不是自己的灵能卫星出了问题，赵宏章心神稍松，看了一眼柳弈扔来的军参制服，纳闷儿道：
　　“搞错了吧，我又没有参军入伍，穿什么军服？”
　　“快点儿吧小舅！”
　　柳子浩抬手整理了一下自己身上新穿的军服，轻声向赵宏章提醒道：
　　“你不是一直都在盼着国士勋章吗，现在上京城那边已经派人给咱们送过来了！”
　　“不止有国士勋章，还有少参授衔与帝国嘉奖令！”
　　“现在，所有人都在军参处那边等着咱俩呢，再耽搁下去，可就过了正午，不是吉时了！”
　　“啥？国士勋章？！”
　　赵宏章瞬时就来了精神，满心欢喜道：
　　“这么快就来了吗？！”
　　“等着，我马上就好！”
　　说着，赵宏章啪的一下把房门一关，只用了不到半分钟就将柳弈刚刚扔来的军服穿好。
　　别说，还挺合身，就跟量身订做的一样，穿戴整齐之后，对着镜子一照，倍儿精神！
　　“诶，不对啊！”
　　刚走出房门，冷静下来的赵宏章这才后知后觉的反应过来，有些疑惑地抬头向柳子浩看来：
　　“浩子，你刚刚说的是咱，而不是我，啥意思？”
　　“难道这国士勋章竟不是单独颁发给我的吗？”
　　“新鲜，谁告诉你这国士勋章就只有你才有份了？”
　　柳弈这时得意开口道：
　　“这次人上京特使共带来了两枚国士勋章，其中一枚就是颁发给我家二小子的！”
　　“哈哈，想不到吧，浩子炼制出来的那个【饱腹丸】，在过去的半个月间，直接就拯救了上亿国民！简直就是万家生佛，功德无量啊！”
　　“如此，几位柱国才一致决定要给浩子也颁发一枚国士勋章！”
　　“他老舅啊，看到了吧，我老柳培养出来的儿子，个个都是这个！”
　　柳弈伸着大拇指，嘚瑟不已地高声说道：
　　“一门两国士，可着整个大夏国你也绝对再找不出第二家来！”
　　【饱腹丸】？
　　就是那个用妖兽血肉改良炼制的不入流丹药？
　　赵宏章眉头一挑，很快就想到了【饱腹丸】的最大功效，心中瞬时明了。
　　之前浩子找他来改良丹方的时候，他就有过相关的推测。
　　只是没想到，大夏国内的粮灾与饥荒，似乎要比他想像中的还要严重得多啊。
　　否则的话，仅是凭借一纸【饱腹丸】的丹方，当还不足以换来一枚国士勋章。
　　浩子这小子，也算是赶上好时机了！
　　“好好好，果然是大喜事！”
　　赵宏章上下打量了自己的二外甥一眼，脸上的笑意再次浮现。
　　虽然【饱腹丸】的丹方是他帮忙改良的，但是归根结底，还是柳子浩挑儿的头，寻来的原始丹方，并一直坚持不懈的专研炼制，最终才有了如此成就。
　　所以，赵宏章心中非但没有半点儿不喜，反而还由衷地为自己这个二外甥感到高兴。
　　抬手轻拍了柳子浩的肩膀，大肆夸赞了两句，而后又扭过头来看瞥了眼正嘚瑟不已的柳弈，开口道：
　　“不过姐夫啊，有句话你却是说错了！”
　　“不是一门两国士，而是一门三国士！”
　　“从我姐那边来算的话，小默与浩子可也算得上是我老赵家的血脉！”
　　“应该是我老赵家，一门三国士才对！”
　　“啧啧啧，一门三国士啊！可着整个大夏国，你也绝对再找不出第二家来！”
　　柳弈面色一僵，无语地看了这小舅子一眼，这丫什么时候也变得这么不要脸了？
　　竟然把他老柳刚刚说的话又一字不落全都给还了回来！
　　虽然俩孩子身上确实流着一半赵家的血脉，赵宏章这么说也不算错。
　　但是他就是见不得这丫嘚瑟的嘴脸，看着就来气有木有？
　　“行了，老爹，小舅，不要再开玩笑了，咱们该出发了！”
　　“再晚的话，可就真的是有些怠慢特使，不礼貌了！”
　　柳子浩有些哭笑不得的看着这两个总是喜欢斗嘴的“老小孩”，不由开口劝说。
　　至此，二人才偃旗息鼓，不再多言，由楼玉辰与杨思思二人护送着，飞身奔向洛州城！

第179章 周游列国，以力破境！
　　“这个点儿，小舅与小弟他们，应该已经拿到属于他们的国士勋章了吧？”
　　“真是没想到啊，四位柱国大人与吴总参竟然会这么给面子，不但颁发了两枚国士勋章，同时也给小舅与小弟上了少参衔。”
　　“虽然没有实权，属于闲职，但是赖好也算是有了编制，能与地方上的军参处长平起平坐了！”
　　“以后联邦政府成立，军参部少参的身份与地位都会跟着水涨船高，小舅与小弟的日子也会过得越发安稳。”
　　斜倚在老龟的后背上，柳子默悠然地自言自语。
　　此次的上京之行，比他想像中的还要轻松愉快。
　　不但如愿得到了四大柱国的接见，而且，还因为送来的灵能手机，直接为小舅讨来了一枚国士勋章。
　　加上大夏原本就要颁发给小弟柳子浩的那一枚，他们这一家可就算是一门三国士，古来少有啊！
　　另外。
　　听说柳子默接下来竟有周游列国的打算，四大柱国更是直接给了他一个外行使臣的身份，方便他在大夏之外的国家的一些便宜之事。
　　同时，也拜托柳子默去查看一下大夏国驻在各国之中的行馆，是否还有人员幸存。
　　当初妖灾暴发得太过突然，所有驻守在他国行馆中的工作人员，全都不及撤回，如今更是生死不知。
　　国家一直都很惦记他们的安全，若是他们之中尚有人幸存，柱国们特别拜托柳子默，务必传授给他们一些自保之术，让这些行馆工作人员在外能够过得好一些。
　　对此，柳子默自然是欣然应允。
　　反正都是顺带手的事情。
　　他乡遇故知，自然是能帮一把就帮一把。
　　而且他也很清楚，以后以大夏国为首的世界联邦政府能否顺利结盟成立，这些散落在世界各地行馆工作人员及大夏裔的国民，绝对是一股不小的助力。
　　“主人，你有没有感觉到，这空气中的血煞之气，似乎比以前浓郁多了？”
　　飞行中的老龟突然开口。
　　“俺似乎又感应到了那条隐匿起来的传送通道，它一直都在不停地吸收着这些血煞之气来强化自己。”
　　“照这个速度持续下去，也许要不了一年时间，它就会再次显化，开启第四次传送了！”
　　柳子默闻言微微点头。
　　老龟所说的这种现象，他自然也感应到了。
　　“为了炼制【饱腹丸】，现在整个大夏都在大肆屠杀低阶妖兽，短时间内造成这种气煞冲天之象，也是在所难免！”
　　“这也是没有办法的事情！”
　　“毕竟，人族想要求生存活，想要延续种族不灭，就只有不断地猎杀那些妖兽来缓解族群中的粮食危机！”
　　不杀不行啊！
　　没有足够的口粮支撑，人族之中亦会有大量的生命消逝在无尽的饥荒之中。
　　在死人族，还是死妖兽这两种选择之中，柳子默就算是闭着眼睛也知道该怎么选。
　　否则的话，当初他也就不会主张把改良后的【饱腹丸】丹方上交给国家了。
　　既然没有办法能够阻挡幻妖界的入侵，同时也改变不了一次又一次妖灾降临的命运。
　　那他们还矜持个什么劲儿，自然是该杀就杀，该灭就灭！
　　以战养战，方才是末世之中最好的成长之道！
　　“主人，戎城到了！”
　　老龟的身形骤然停止，嗡声向柳子默禀报。
　　柳子默微微点头，示意老龟在空中悬浮静候，而后一个闪身就出现在了戎城的上空。
　　取出【王者灵晶】，熟练催发引诱。
　　只是瞬息之间，就有足足十三只噬灵幼虫与两只二阶噬灵虫飞身而至。
　　刷！
　　所有噬灵虫全都被柳子默给收入识海空间，并在瞬间以武意直接镇压剿灭。
　　杀虫取晶，速度简直不要太快。
　　前后用时甚至都不过三秒！
　　将十五灵晶收入【东珠】，柳子默再次返回到老龟的背上，轻声吩咐道：
　　“走吧，去一下站！”
　　“得嘞！主人您坐好，下一站西虹市，出发了！”
　　老龟迅速定位，闪电飞行，越来越像是一个自带导航定位的专职司机了！
　　就这样。
　　柳子默只用了不到两个小时的时间，就将上次没有走完的数十座南方城市与幸存者基地，全部遛了一遍。
　　足足七百多只噬灵幼虫与二阶噬灵虫全都被他给一网打尽，变成了他扩充识海空间，增强神魂修为的精纯养料。
　　至此，他灵渊境的灵力修为彻底圆满，只是不知为何，却迟迟无法顺利突破到灵域境。
　　“灵域瓶颈？”
　　“这不是很正常的事情么？”
　　听到主人的询问，龟虽寿反而有点儿懵逼地反声向柳子默问道：
　　“主人啊，灵修的破境晋级本来就难如登天，更何况这还是破境灵域！”
　　“您知道当初那个通天老道，为了从灵渊境巅峰突破到灵域境，耗费了多少时间吗？”
　　“三百年！”
　　“他足足在灵渊境巅峰打磨领悟了三百年，才堪堪破境！”
　　“就这，在当时也造成了极大的哄动，被誉为万年以来的最短破境者！”
　　说着，老龟轻瞥了自己的新主人一眼。
　　意思不言而喻。
　　连老道士那样的绝世天骄，都需要耗费三百年来打磨境界，破境灵域。
　　你一个二十一岁的小年轻着什么急？
　　真以为灵域境跟武道通神一样，只要内息充足，力量足够，就能水到渠成，顺利突破？
　　想得倒美！
　　若是灵域境如此好突破的话，它也就不会是成为卡住所有通神境武者破境入圣的拦路虎了！
　　三百年？
　　柳子默无语摇头。
　　真要是等上三百年的话，地球早就被幻妖兽的妖崽子给奴役了，人类说不定也早已经被斩尽杀绝，亡族灭种了！
　　见老龟这里得不到自己想要的答案，柳子默又心沉识海，把主意打到了妖零零的身上。
　　这只小虫子现在已进化到了王者境，传承记忆再度觉醒，知道的东西可比以前多得多。
　　很快，随着柳子默的刻意引导刺激，妖零零的思绪波动也逐渐被挑起：
　　“破境灵域的捷径？”
　　“呵呵，真是愚蠢的人类啊，就连修行都想要投机取巧走捷径！”
　　“本虫要是知道这种捷径的话，又怎么可能会落得这般生不如死的境地？”
　　“灵修破境，素来都是一关一重天，到了灵渊境巅峰之后，破关的难度更是成百倍提升！”
　　“哪怕是在幻妖界，每一百年能够成功破境晋阶灵域的人族或是妖兽，也是屈指可数！”
　　“在地球这方低等世界，灵能浓郁甚至还不足幻妖界的百分之一，想要在此破境灵域，更是千难万难！”
　　“除非……他能以力破境，以无穷无尽的精神力修为，以强大无匹的神魂强度，及超过百万平方公里的庞大识海空间，强行突破灵域境的最低阀值！”
　　“只是，这根本就不可能嘛！”
　　“本虫的传承记忆中虽然有过这方面的记载，却也说了，只是一个理论上的猜想而已，从来都没有人能切实做到过！”
　　“更重要的是，灵修的修为境界，一旦达到灵渊境巅峰，就很难再通过药物或是自修来不断的提升精神力修为与神魂强度了！”
　　“每一位灵修到了这一境界，都只能以不断积累、一朝顿悟的方式来破境！”
　　“柳子默这个变态，虽然识海空间大得出奇，精神力与神魂强度也远胜于同阶。”
　　“但是却还远远达不到能够以力破境的程度！”
　　“所以，还是洗洗睡吧，梦里啥都有！”
　　“……”
　　柳子默精神一振，没想到在妖零零这里竟会有意外收获！
　　以力破境，对于别人来说，或许是千难万难，是几乎不可能完成的任务。
　　但是对于柳子默来说，还不是有手就成？
　　毕竟，他的修为进境之所以会这么神速，所依靠的全都是他的那些“好兄弟”“好姐妹”“好韭菜”，以及散落在世界各地的噬灵虫！
　　就好比现在。
　　哪怕的灵修境界已经达到了灵渊境圆满。
　　可是他依然还是能够从之前的“好兄弟”“好姐妹”身上源源不断的获取相关的精神修为增幅。
　　还有，他每猎杀一只噬灵幼虫，识海空间就会向外扩展一到两百米，二阶噬灵虫的话还会更多。
　　想要把识海空间扩展到一百万平方公里，似乎也没有想像中的那么难。
　　而且，每猎杀一只噬灵虫，它们的灵体都会化为一股股最为精纯的精神本源融入识海，让他的精神力修为与神魂强度更上一层楼！
　　这般状况之下，以力破境无疑就是为他量身定做的最佳破境方案！
　　“所以，对噬灵虫的猎杀，一刻也不能停歇！”
　　这么想着，柳子默轻敲了一下龟背，直声吩咐道：
　　“走了老龟，去国外溜达几圈去！”
　　“是，主人！”
　　龟虽寿欣然应声。
　　在出来之前，柳子默就已经把世界地图全都传输到了它的识海之中。
　　无须柳子默再为它引路，只需主人报一个地名，龟虽寿瞬间就能规划出最佳的飞行路线。
　　山溪、越川、小倭、古童、孙饿，等等已经先后与大夏结盟，并承认大夏国联邦主导地位的国家，都成了柳子默率先要游历并收割的目标。
　　只用了不到一天的时间。
　　柳子默就将附近十几个国家全部都游走了一遍。
　　每过一处，他都会以极快的速度催动【王者灵晶】，诱虫杀虫取晶，行动快捷迅敏，如行云流水一般。
　　基本上都是两到三秒钟就能完全解决，城中镇守的诸强甚至还没有任何察觉，柳子默就已经驾驭灵龟奔赴下一站去了。
　　因为都是已经结盟的邻国。
　　所以生活在这些地域内的大夏使民与裔民，大多都得到了很好的照顾与保护，无须柳子默再刻意接触。
　　所以，附近这十几个国度的游历进度，异常顺利，中间并没有遇到半点儿波折与麻烦。
　　一天后。
　　当柳子默把整个孙饿的上百座城池全都梳理收割了一遍之后，便驾驭着老龟，直接飞过挡在身前的碧海，奔向了对面的另外一个国度。
　　那边的地域与人口数量，丝毫也不比大夏及孙饿逊色。
　　经过一个多小时的漫长飞行旅途之后。
　　一人一龟成功跨过大海，来到了对面占地面积最大，同时也是灾变前科技实力排名前三的的锦鸡国。
　　入眼处。
　　妖兽遍地，满目疮痍。
　　到处都是废弃的汽车、游艇、以及四散的飞机残骸。
　　真是应了上世的那句话。
　　妖灾降临之时，越是依赖现代科技的国家与城市，受到的创伤与破坏就越严重。
　　更重要的是，像是锦鸡国等这样没有悠久历史底蕴的国家，基本上都没有古城墙或是护城河之类的建筑遗留。
　　所以在妖灾降临的时候，他们很难能在第一时间就搭建起一条安全可靠的驻守防线。
　　所以，这些生活在这里的人族，在妖灾之中死亡的数量，远在大夏等古国的两到三倍之上！
　　灵龟载着柳子默在这片陆地的上空疾速飞行，很快就来到了一处已经建立起了基本防线的临海小城。
　　神念扫过，柳子默的神色骤然一变。
　　刷！
　　没有任何交待，身形直接消失在了巨龟的后背。
　　下一秒钟，柳子默就出现在了一口被煮得沸腾不已的大铁锅跟前。
　　铁锅的旁边，有两个锦鸡国男子正合力抱着一个被五花大绑的大夏女人，欲要将她活活扔进被烧沸的铁锅之中烹煮！
　　他们的周围，还围着一群身形高大的锦鸡国男子与女人。
　　所有人手中都拿着一把明晃晃的刀叉与餐盘，不停地吞咽着口水，已然有些迫不及待地想要分食眼前这个女人了。
　　“呜呜呜~！”
　　女人的嘴巴被布条封堵，眼中含泪，正惊恐不已的不断摇头挣扎着。
　　看到突然出现在眼前的柳子默，女人眼中骤然放光，挣扎得更用力了。
　　“又来了一个大夏人，看来今天晚上咱们都能吃饱肚子了！”
　　“哈哈，罗文，夏尔，你们两个还愣着做什么，把这个大夏小子也给我绑了，与这个女人一同下锅！”
　　“镇长大人放心，有我们在，这个大夏崽子跑不了！”
　　说话间，两个身形足有两米三的高大锦鸡国男子分开人群，一脸凶相，径直向柳子默走来。

第180章 救人，杀人！
　　唉！
　　柳子默面色阴沉地轻声一叹。
　　虽然对于这种人吃人的惨剧，他在上辈子就已经见到过不止一次。
　　但是像是眼前这种直接拿活人来烹煮的残忍画面，他却还是头一次遇到！
　　更让他感到忿怒与杀机难抑的是，这些锦鸡国人要烹煮的竟还是他们大夏人！
　　“死！”
　　柳子默一声冷哼，便有四道劲气径直离体。
　　分别斩向走到他身前的两名壮汉，还有抱着大夏女人四肢的那两名锦鸡国人！
　　砰！
　　轰！
　　四名壮汉全都捂着脖子，直接倒地不起。
　　围观的上百锦鸡国人见状，非但没有觉得害怕，反而变得更兴奋了。
　　只见他们盯着躺在地上一动不动的四名壮汉，口水直流，手中的刀叉握得更紧了。
　　“既然死了，那就不能浪费，全都煮了吧！”
　　不知谁先开的口，然后众人竟一拥而上，分别扑向躺在地上的四名壮汉，相互撕扯争夺。
　　竟把柳子默这个凶手，与被柳子默救下的那个大夏女人，全都给晾到了一边。
　　在他们的眼中，身形相对矮小些的柳子默与瘦弱不堪的大夏女人，显然没有地上躺着的四具尸体更具“肉”感。
　　“疯了，真是全都饿疯了！”
　　柳子默见状，不由无语摇头。
　　这座城市之中的锦鸡国人，全都已经饿疯了，眼中只有“食物”，没有半点儿情感与人性！
　　看样子，这锦鸡国的粮食危机，远要比他之前所预想中的还要严重得多！
　　“恩公，救救我的儿子，救救我的儿子！”
　　柳子默刚把女人身上的绳索与塞在口中的布条解除，就听女人切声开口向他求救。
　　“我的儿子，还有三名同事，全都被关在那边的地下室中，求求你，把他们救出来，否则他们也会成为这些魔鬼的食物！”
　　“这些人已经疯了，在过去的半个月里，他们已经连着吃了我们十五位同事了啊！”
　　“呜呜~！！”
　　说着说着，女人突然崩溃大哭。
　　本来就已经瘦骨嶙峋、弱不禁风的身体，因为情绪的大起大落，竟直接就昏死了过去。
　　柳子默见状，不禁微微摇头。
　　生活在末世之中的魔鬼，又岂止是这些锦鸡国人？
　　为了活命，为了一口吃的，这世上又有几人能够坚守得住自己本性与良知？
　　女人所说的那个地下室，刚来的时候他就已经感知到了。
　　两男一女，再加一个十岁左右的半大孩子，全都被绑住手脚，身形瑟瑟地聚在一处。
　　除了那个孩子因为知道要失去妈妈，哭得已经奄奄一息没有半点儿力气之外。
　　其余三人，虽然也害怕恐惧，但是眼中却都有一种没有被选中的庆幸之色。
　　虽然，若无意外发生的话，他们三个早晚也难逃脱被外面这些锦鸡国人烹煮食用的命运。
　　但是，能够多活一天，对于他们来说也比马上就死要强得多！
　　这，就是人性！
　　也是末世之中最是经不起考验的东西！
　　刷！
　　柳子默一挥手，从【东珠】之中取出了一枚【饱腹丸】，掰开女人的嘴巴，直接把丹丸给塞了进去。
　　然后劲力暗吐，将丹丸的药力化开，缓缓送入女人的腹胃之中。
　　女人的身体瘦弱，惊厥昏迷，最主要的问题就是营养不良，只要把饿着的肚子给治好了，一切问题都会迎刃而解。
　　丹药入腹，灵力化开。
　　女人苍白的面色很快就泛起了一丝红润。
　　呼吸变得平稳有力，干瘪的肌肤也很快就变得饱满白嫩了一些。
　　柳子默用神念稍稍感应了一下。
　　发现，才这么会儿的功夫，女人胃囊中的饱腹能量，或者说是营养气团，竟已经被消耗掉了三分之一。
　　也就是说，为了补足她体内的营养消耗，饱腹丸竟一下就消耗掉了五天的饱腹时间。
　　由此也可猜想得到，这个女人着实是被饿惨了，身体机能已处于濒危状态。
　　哪怕是没有经历今日之劫，她怕是也坚持不了一两天了。
　　刷！
　　就在柳子默俯身探查女人身体状况的时候。
　　身体的左侧方位，突然寒光一闪，一只短匕直袭柳子默的脖颈之处！
　　砰！
　　柳子默看都没看，躲都未躲，在短匕贴近身前三尺处时，身上的劲力自然勃发，嗖的一下就把偷袭者给击出了百米开外！
　　却是刚刚对那两个壮汉发号施令的镇长。
　　不过此时，他的胸骨尽碎，七窍喷血，已经是出的气多，进的气少，奄奄一息了。
　　“竟是一个觉醒了力大无穷异能的异能者，而且已经具备了类似于铁骨境武者的身体强度，怪不能对他人发号施令呢！”
　　柳子默轻瞥了倒地不起的镇长一眼，并没有再次出手。
　　因为已经有十几个刚刚没有抢到“食物”的锦鸡国人，同时聚拢到了他的身边，向他挥舞起了手中的刀叉。
　　他不是很喜欢吃人吗？
　　那就让他也尝一尝被人生吃的滋味！
　　或是因为柳子默连杀五人的强悍表现，剩下的那些锦鸡国人，虽然已经癫狂失智，却也本能地不敢再向柳子默二人这边靠近。
　　毕竟，他们要找的是食物，而不是找死！
　　趁着这些人争抢“食物”的空当，柳子默缓缓取出了【王者灵晶】，再次故计重施。
　　很快。
　　金芒外放，笼罩全城。
　　四面八方，接连有二十三只噬灵虫先后蜂拥而至。
　　柳子默见状，眉头微挑，意外之极。
　　没想到这座占地面积甚至还不足三源市一半的小城之中，竟然隐藏了这么多的噬灵虫！
　　要知道，当初在上京城，上千万的人口之中，他也就才只捉到十几只。
　　相比之下，眼前这座占地不足二十平方公里，人口不足五十万的小城，竟一下捕获到了二十三只噬灵虫，绝对是意外之喜！
　　“是这座城市有什么特别之处？”
　　“还是这片大陆更受噬灵虫族的青睐，所以投放的数量比大夏那边更多一些？”
　　柳子默心神涌动。
　　若是这片大陆之上所有的城市全都隐藏着如此多的噬灵虫，那他可就真算是来着了！
　　看了一眼乖乖汇聚在【王者灵晶】之前的二十三只噬灵幼虫，柳子默意念一动，把它们全都纳入识海之中。
　　刷！
　　意志化刀，剖腹取晶。
　　二十三只噬灵幼虫瞬时毙命，化为一股股精纯之极的本源之力融入识海，让柳子默的识海空间再次外扩了两千三百余米！
　　同时，精神力修为与神魂强度也都有了极大的提升与增强，舒爽之极！
　　“呜~！”
　　这时，躺在身前的大夏女人因为身体机能的逐渐恢复，呻吟了一声之后，缓缓从昏迷之中醒来。
　　“童童~！”
　　刚一睁眼，女人就猛地坐起身来，切声高呼，似在叫她儿子的名字。
　　“恩公？！”
　　看到站在眼前的柳子默，女人瞬时回过神来。
　　连忙趴跪在地上，一个劲儿地冲柳子默磕头，泣声哀求：
　　“还请恩公仗义出手，救救我儿童童！”
　　“他才十岁，还是个孩子啊，他不能死在这里，不能成为这些魔鬼肚子里的食物……”
　　“放心，你儿子没事儿！”
　　柳子默淡声开口道：
　　“他还有你那三位同事，都还在地牢里关着呢，你想要救他们的话，自己就可以去！”
　　“我？”
　　女人一愣，很快就发现自己现在竟然不饥不饿，力气大增，而且精神状态也好得出奇！
　　她竟然在不知不觉之中，恢复到了自己落难之前的身体状态！
　　不，应该是比之前还要更好！
　　刚刚到底发生了什么？
　　是恩公给她吃什么东西了吗？
　　为何她现在感觉自己的肚子里面暖洋洋一片，竟有一种前所未有的饱腹满足之感？！
　　好久都没有吃过一顿饱饭的女人，都快要忘记吃饱肚子是什么感觉了。
　　回过神后，女人不由再次冲柳子默磕头感谢，然后就直接起身，快速跑步冲向关押她儿子的地牢。
　　途中，有几人试图想要将她拦下，可是很快就被身体状态完全恢复的女人给冲撞到一边。
　　面对这些没有半点儿武力，且已经有大半个月都没有吃过饱饭的普通人，女人简直就像是个大力士一般，轻易就能将他们撂倒。
　　就这样，女人一路横冲直撞，飞速来到连个看守都没有的地牢门前。
　　随手在旁边捡了一根铁棍，哐当一声，就将门锁砸开，冲进去就抱着自己的儿子大哭起来！
　　“梅蓝？！”
　　“你怎么回来了？！”
　　“出了什么事情了，你是不是反悔了？”
　　“梅蓝，咱们之前可是说好的，今天该你出去献身，你可不能反悔啊……”
　　另外三人见梅蓝冲了进来，面上的神色骤然大变，纷纷开口询问甚至指责。
　　本该出去送死的梅蓝活着回来。
　　那是不是意味着，他们三人之中就必须要再选出来一人出去送死？
　　怎么能这样呢？
　　他们之前明明已经说好的！
　　“妈，我怕我怕！”
　　“我怕再也见不到你了！”
　　“刚刚我听候叔叔他们说，明天那些人再来挑人的时候，就把我推出去，我怕……”
　　梅蓝身形一颤，双手紧紧地搂着自己的儿子，低声安慰。
　　同时，目光冰冷之极地盯看着刚刚还在不断出言指责自己的三位同事。
　　“那什么，梅蓝啊，你可别听童童胡说，这孩子纯粹是被吓糊涂、听差了！”
　　“天地可鉴，我可从来都没有说过这样的话！”
　　“是啊是啊，我们就算是再不是东西，也不能让一个孩子挡在我们面前啊！”
　　“是啊梅蓝，你要相信我们！”
　　“咱们之前说好的，今天你主动站出来，以后我们就把童童留到最后，万一真有救援到来的话，也要把最后一线生机留给童童！”
　　“……”
　　三人被梅蓝盯得心中有些发毛，连忙出声解释。
　　不过，梅蓝却没有理他们，而是飞速地解开儿子身上的绳索，抱起儿子径直离开了地牢。
　　任后面三人再怎么挣扎呼喊，也没有再回头看上一眼。
　　片刻。
　　梅蓝抱着儿子来到柳子默的跟前，扑通一声再次硊倒在柳子默的身前。
　　这一次，她没有再开口乞求。
　　而是就这样拉着儿子，执拗地跪在地上，不停地磕头，直到前额红肿流血，也没有一点儿要停下来的意思。
　　“唉，可怜天下父母心！”
　　柳子默轻声一叹，扫了一眼这对母子头顶上悬浮着的金锁与蓝锁，淡声开口道：
　　“稍后你们就跟我一起离开吧，我会带你们去寻大夏使团，他们应该能帮你们母子找个好些的去处！”
　　“多谢恩公！多谢恩公！”
　　梅蓝闻言，瞬时喜极而泣，连忙拉着儿子再次给柳子默磕头。
　　柳子默意念一动，将母子二人磕头的动作止住，轻声道：
　　“行了，全都起来吧，同是大夏国人，用不着如此。”
　　“我这里还有一枚丹药，先给你儿子服下吧！”
　　说完，柳子默随手递出一枚【饱腹丸】。
　　梅蓝连忙伸双手接过，想都没想就将它塞到了自己儿子的嘴巴里。
　　童童或是饿久了，竟不觉丹药的味道难吃，反而还狼吞虎咽地大口咀嚼吞咽，一脸的渴望与满足。
　　丹药入腹，小孩子很快就恢复了气血与体力，面色都变得红润了不少。
　　“妈，我不饿了，感觉好舒服，好久都没有吃得这么饱了！”
　　童童一脸兴奋、欣喜，小声向妈妈述说着自己服用丹药后的感受。
　　梅蓝闻言，瞬间就明白，儿子刚刚吃的那枚灵药，应该也是恩公之前在她昏迷时喂她的东西。
　　好神奇的丹药，好神奇的恩公！
　　没想到他们在苦熬了半个月后，终于等来了救星！
　　“既然体力恢复了，那就跟我走吧！”
　　柳子默适时开口道：
　　“这座城市之中，还有不少大夏人也都在承受着同样的苦难呢，既然要救，那就一起全都救了吧！”
　　一只羊是赶，两只羊也是赶。
　　既然已经决定要出手了，那就索性做得更彻底一些。
　　柳子默抬步走出眼前这个院落，没有刻意去提起被困在地牢中的那三个人，似乎想要任由他们自生自灭。
　　梅蓝拉着儿子紧跟了两步之后，最终还是停下身形。
　　嘱咐儿子紧跟在恩公的身后，她自己则飞速又回返到了地牢之中。
　　就在柳子默以为梅蓝是因为心软，决定要把三人全都放了时，却见这个女人拎着手中的铁棒，一棒一个，竟把三人全都给了结了！
　　柳子默嘴角一勾，忍不住“啧啧”了两声。
　　不得不说，这个叫梅蓝的女人，杀伐决断，一点儿也不圣母迂腐，很合他的胃口！
　　末世之中，对待这种言而无信、背信弃义之人，就得如此！
　　方才他刻意不去提剩下那三人，就是想要看看，梅蓝最终会做出什么样的选择。
　　不管她是选择救，还是不救，柳子默最终都不会带三人离开，无论什么时候，他都不会救这种心术不正之人！
　　只是，让柳子默没有想到，却也更为欣赏的是，梅蓝竟然做出了这般更为果决的第三种选择。
　　她选择了亲手了结这三名同事！
　　既宣了心中的怨恨之气，又免了三人被活活烹煮的悲惨结局。
　　看得出，梅蓝应该是也已经明白。
　　自她返回地牢，听到儿子提起那件事情之后，她与另外三名同事之间的关系，就已经再也回不到从前了！
　　若是任由三名同事活下去，以后他们为了遮掩今日的丑事，必然会想尽一切办法让母子二人闭嘴，甚至杀人灭口都不是没有可能。
　　她这样做，也是为了防患于未然，是在断绝后患！
　　所以，柳子默很欣赏这个女人，觉得拥有这样心性的女人，只要不死，以后肯定能在末世之中混出一些名堂出来！
　　柳子默刻意放慢脚步，等着梅蓝从地牢之中出来，又飞速跟了上来。
　　归队之后，梅蓝若无其事的拉起了儿子的手，继续跟在柳子默的身后。
　　看她面上淡然的表情，仿佛刚刚只是回去取了件遗留的小东西一般，她跟前的儿子，根本就没有瞧出半点儿异常。
　　柳子默见状，悠然一笑，并没有出言拆穿。
　　同时，他还心念微动，将【平阳呼吸法】、【平阳十式】，还有一套大林寺的天级武道功法，悄然烙印在了梅蓝与她儿子的脑海之中。
　　就当是结一份善缘，给他们母子一个在末世之中求活变强的机会。
　　“多谢恩公！”
　　梅蓝第一时间就感应到了脑海中的异常，猜到这必是恩公的馈赠，连忙开口道谢。
　　柳子默微微点头，淡声开言提点道：
　　“末世求存，以武为尊！”
　　“以后你们母子想要不再像是今天这样，被人当成猪羊随意烹煮，就要努力修行我赠你们的这两套功法，让自己变得更强！”
　　梅蓝与儿子同时用力点头，眼中的感激之色溢于言表。
　　半年多的末世生存经历，半个月的地牢等死生涯，无一不在刺激着他们对强大力量的渴望与渴求！
　　只是以前，他们没有在灵能洗礼之中觉醒异能，更没有获取其他力量的有效途径，只能在社会的最底层苦苦挣扎求生。
　　而现在，有人替他们点了一盏灯，为他们指引出了一条明路，他们当然要牢牢抓住，死也不会放弃！

第181章 大夏使馆！
　　十分钟不到。
　　柳子默就将所有被关押起来成为待宰羔羊的大夏国人拯救了出来。
　　六十九人，全都饿得面黄肌瘦，气血亏空，虚弱之极。
　　若不是刚刚服下了柳子默为他们提供的【饱腹丸】，这些人怕是连自己站起来走路的力气都不会有。
　　至于小城内的那些锦鸡国人。
　　除了几个不开眼的家伙，直接被柳子默给斩了之外。
　　其余大部分甚至都不知道，被他们给关押起来的“食物”，已经被人给救走了。
　　“柳顾问，等等，等等！”
　　“咱们不能就这样一走了之，见死不救啊！”
　　“既然这【饱腹丸】是用妖兽血肉炼制，而且炼制的方法也不是很难。
　　为何不公开秘方，或是干脆直接再炼制出一批【饱腹丸】来，救救这些同样陷入饥荒之中的锦鸡国人？”
　　“他们也很可怜的啊！”
　　“是啊，柳顾问。如果不是被饿得实在没办法了，他们肯定也不会想要吃人，这是人类求生的本能，值得被原谅！”
　　“而且，他们之中只有很少一部分是坏人，大部分其实还是很善良的，都是被逼着才吃下那些人肉，严格上来说，他们也是受害者！”
　　“咱们大夏可是礼仪之邦，你又是军参部的顾问，要拿出相应的胸襟与度量，不能只顾自己人，而不管他国人民的生死啊！”
　　“……”
　　站在最后一处地牢门前，柳子默听着刚刚吃了他的【饱腹丸】，恢复了一些力气的两个大夏人的高谈阔论。
　　一男一女，看上去好像还是夫妻。
　　自从知晓了【饱腹丸】竟是由野外妖兽血肉炼制的讯息之后。
　　这二人就像是打了鸡血一样，直接携手站在了柳子默的身前，满眼圣光地不断劝说着柳子默。
　　他们希望柳子默能够公开【饱腹丸】的秘方，拯救锦鸡国民于危难之中，发扬风格，展现大国风范。
　　甚至于，他们还想要把柳子默刚刚烙印在他们脑海之中的呼吸法与功法也，一并传授出去。
　　还说什么大家都是人族，拥有共同的敌人。
　　无论是谁，不管发生了什么事情，都不应该把目光再局限在小国小义之中。
　　要放开胸怀，要大度，要把锦鸡国人当成自家人一样对待，不能厚此薄彼……
　　夫妻二人你一句，我一句，满口仁义，满面圣光。
　　哪怕面对周围诸人的怒视、指责甚至叫骂，也丝毫不觉自己有什么错。
　　仍是坚定无比地站在柳子默的跟前，义正言辞地劝说着柳子默。
　　仿佛，他们才是正义的一方，不听他们的劝说，就是道德败坏，就是见死不救，就是敝帚自珍。
　　柳子默静静地看着他们二人的精采表演。
　　同时也在心中感叹，为何不管是在哪个时代，这个世上总是会出现一些思想有异于常人的奇葩？
　　如果不是他十分确定，这座小城内的噬灵虫全都已经被他给清除完全了。
　　他甚至都要怀疑，这两个蠢货是不是又被噬灵虫给控制洗脑了。
　　“很好，我也觉得你们说得很有道理！”
　　柳子默目光淡然地看着夫妻二人，轻声道：
　　“所以，我决定了，还是把你们这样拥有大爱与大胸襟的人，留下来继续陪伴这里的锦鸡国人吧！”
　　“希望你们能用你们心中的大爱去感化他们，帮助他们，与他们一同渡过眼前这道难关！”
　　“至于我，自认没有这样伟大的胸襟，所以，咱们还是就此别过吧！”
　　“最后，祝你们好运！”
　　说完，柳子默右手一挥，不但收回了烙印在他们识海之中的武道秘法，甚至连存留在他们胃囊中的饱腹能量也都给一并收走。
　　而且，在带着身后的诸人离开之前，柳子默还特意释放出了一丝武道气息，将守在外面的两名锦鸡国人给吸引了过来。
　　砰！
　　当两名人高马大的锦鸡国人破门而入的时候，小夫妻两个还处在懵逼的状态之中没有回过神来。
　　他们怎么也没有想到，柳子默竟然能带着那么多人，嗖一下就完全消失不见了踪影。
　　更没有想到，柳子默竟然这么没有度量，说不过他们就直接把他们给扔在这里不管了！
　　什么人啊这是！
　　就这素质，也能当上军参部的顾问？！
　　“老公，他们好像真走了？”
　　“你说他怎么能这样呢？”
　　“他可是军参部的顾问啊，就算是不接受咱们的意见，也不应该这么赤果果地报复啊！”
　　“老公，接下来咱们该怎么办？”
　　“所有人都被救走了，就只剩下咱们两个了，若是外面那些人饿极了想要再吃人，谁还会挡在咱们前面？”
　　“我还不想死啊……”
　　“老婆不怕，我们可以跟他们讲道理，可以把【饱腹丸】的事情告诉他们，相信我，我一定可以说服外面的锦鸡人放了咱们……”
　　夫妻两个紧紧地抱在一起，看着气急败坏的两个锦鸡国护卫向他们冲来。
　　砰！
　　砰！
　　不等他们开口解释，就看到两名护卫直接挥舞着手中的铁棒，狠狠的敲在了他们的头上。
　　“该死的大夏狗，竟然还想跑！”
　　“快，趁着还没有死透，赶紧抬出去煮了吃，否则一会儿肉就该酸了……”
　　这是夫妻两个在昏迷前听到的最后一段对话。
　　到死他们都想不明白，为何他们一心想着要帮助要大爱的锦鸡国人，会这样对待他们？
　　城市的上空。
　　看到两人像是两只死猪一样，被两名锦鸡国守卫拉着脚踝，一路拖行到已经煮沸的铁锅跟前，并直接将他们扔进了沸水中后。
　　柳子默这才缓缓地收回神识，刚刚有些不适的心念，一下就变得通达舒畅了许多。
　　他的身后，包括梅蓝母子在内的六十几人。
　　在被柳子默带回龟背之前，就已经被他给提前催眠，趴在龟背一隅，沉睡不醒。
　　没别的，就是不想一群人聚在一处，叽叽喳喳的吵得心烦，影响他接下来的行程。
　　反正已经给他们喂了【饱腹丸】，就算是十天半月不醒，也不会有任何影响。
　　“走了，老龟，继续下一站！”
　　柳子默轻声向龟虽寿吩咐，老龟欣然点头，平稳起步飞行，奔向距离他们最近的下一座滨海之城。
　　就这样，一城又一城，柳子默不断地收割着潜伏在各城之中的噬灵虫。
　　不得不说，锦鸡国虽然地广人稀，幸存者基地与拥有完整城防的城市并不多。
　　但是每经一处，柳子默都能从中捕获到数量不菲的噬灵虫！
　　有时候二十只，有时候三十只，最多的一次，甚至直接达到了五十只！
　　可以毫不客气地说，除了当初在龙虎山之外，这里每一座城市之中所隐藏着的噬灵虫数量，都要远高于大夏国同级别的城市！
　　虽然不知道是什么原因造成的，但是柳子默却欣喜非常。
　　因为才短短半天的时间，他就已经成功斩杀了上千只噬灵幼虫与近百只二阶噬灵虫！
　　可谓是收获满满，距离他想要以力破境的目标，又更进了一步！
　　不过，让他感到有些头疼的是。
　　随着他打野范围的不断扩大，老龟后背上被他救出来的大夏国人的数量也在不断地增加。
　　到现在，都已经超过三千人了。
　　也就是老龟的体型可以肆意变幻，哪怕几万、几十万人也能装得下，否则带着这么多人上路，非得把他拖死不可。
　　所幸的是。
　　在离开大夏国土之前，为了以防万一，柳子默特意从军参部兑换支取了数万颗【饱腹丸】储放在【东珠】之内。
　　否则这么多人聚在一起，光是吃饭问题都能把人给愁死。
　　这样一路走走停停，耗费了大半天的时间，柳子默终于驾驭着老龟，来到了锦鸡国的国都什锦城。
　　习惯性地激发【王者灵晶】，将【王者灵晶】之中的灵力气息伴随着自己的精神领域，飞速地覆盖全城。
　　很快，柳子默就看到有上百道流光争先恐后地从四面八方向他的身前汇聚而来。
　　“一百三十三只噬灵幼虫，二十一只二阶噬灵虫！”
　　“大丰收啊！”
　　柳子默心情大好。
　　没想到这一网子撒下去，竟然捞起了这么多的大鱼！
　　足足一百五十四只噬灵虫啊！
　　比之他当初在龙虎山所捕获的那些，只多不少！
　　唯一有些遗憾的是。
　　这些噬灵虫全都是幼虫或是第二形态的噬灵虫。
　　再没有遇到一只像是零零妖那样的王者噬灵虫，让柳子默想要获取第二枚【王者灵晶】的愿望直接落空。
　　刷！
　　意念微动，柳子默径直将眼前这一百五十四只噬灵虫全部收入识海，同时斩杀取晶。
　　轰！
　　随着一百五十四只噬灵虫体的消融滋养，柳子默的识海空间再次外扩了三万余米！
　　精神力修为一下提升了一百二十余年，神魂强度更是水涨船高，增强了超过两百刻！
　　挥手把所有的灵晶全部存入【东珠】之内，柳子默的心情不由变得更加美丽。
　　想到自己此行另外一个目的，遂身形一闪，下一秒钟就直接出现在了大夏国驻锦鸡国都内的使馆之中。
　　“谁？！”
　　因为没有刻意收敛气息，柳子默刚入使馆的院中，就被使馆的守卫察觉。
　　十几支重型枪械瞬间就对准了他。
　　一位浑身闪耀着金色光芒的金身境武者分开人群，来到了柳子默的身前，厉声质问道：
　　“你是何人，为何要擅闯我大夏使馆？！”
　　柳子默没有急着答话，而是缓缓地抬手掀起了自己的外衣，将一直悬挂在胸前的顾问徽章显露了出来。
　　他早就已经看出，这位金身境武者，不但是军参部的少参军官，腰间更是还藏着一枚内卫令牌。
　　不出意外的话，这应该就是吴总参口中所说的，被他派出来贴身保护大使楚铎的那位内卫连长了。
　　能够在没有任何资源助力的异国他乡，将一身的武道修为提升到金身境中阶，这位许连长也算得上是一个难得的武道天骄了。
　　柳子默的目光扫过，看到悬挂在许连头顶的那把赤焰锁影，不由微微点头。
　　宗师资质，与远在洛州城的杨思思相较起来，也毫不逊色了。
　　没有太多犹豫，柳子默直接心念一动，就把这位许连长变成了自己的“好兄弟”。
　　【绑定成功！你的好兄弟许子川已上线，当前可绑定对象（92/100）】
　　没错。
　　原本已经百分百圆满的名额，因为几位“好兄弟”的意外殒落，又空缺出了一些。
　　见到好苗子，柳子默总是会习惯性地想要将对方变成自己人。
　　啪！
　　在看到顾问徽章的瞬间，许子川面色骤然一变，身上的气息瞬时收敛。
　　同时挺身举手，神情激动且肃穆地高声向柳子默敬礼问候：
　　“内卫营三连长许子川，见过教官！”
　　其他几名护卫见许少参如此，不由心神一凛，没有半点儿犹豫，赶紧将端平的枪口竖起，同时跟着向柳子默敬礼！
　　“军参部特邀武道顾问，柳子默，见过诸位！”
　　柳子默也抬手回敬了一礼，同时做了一下自我介绍。
　　为了加速彼此间的信任，他还主动取出了自己的身份证件及四大柱国联名签署的特使签证！
　　做完这一切后，柳子默目上光一扫，没有半点儿客气地直声向许子川命令道：
　　“许连长，楚大使现在何处，带我去见他！”
　　“是，柳教官！”
　　许子川先是习惯性地高声领命，而后又突然压低声音向柳子默禀报道：
　　“柳教官，楚大使现在的情况有些不太好，又饿又病，积劳成疾，已经躺在床上好几天都没下地了！”
　　柳子默闻言，微微点头，并不觉意外。
　　在来临出国之前，他就已经从吴松阳那里得到了驻守在各国使馆中大使的具体资料。
　　对于锦鸡国内的这位楚铎大使，他更是多有耳闻。
　　虽身份尊贵，却不通武道，而且年龄已经超过六十岁，身体机能逐年下降。
　　在这种食粮及各种生活物资都极为紧缺的异国他乡，但凡有一点儿小病，都有可能会发展到危及生命安全的地步。
　　“走吧，带我过去看看！”
　　柳子默淡然开口，由许子川领着，一路进了使馆后方的公寓楼内。

第182章 灵能手机，跨洋电话！
　　按理来说，楚铎可是使馆的大使，一把手，就算是饿着了谁，也不能饿着他啊！
　　而且使馆中还有许子川这位金身境武者坐镇，出去随便遛一圈儿，怎么也能找些能让楚铎饱腹的口粮回来。
　　可是现在的事实却是。
　　楚铎不但被饿得瘦脱了相，就连神智都已经有些不清醒了。
　　柳子默被许子川带着来到楚铎的床前时。
　　这位六十余岁的大使已然是面色苍白，皮下浮肿，气息微弱之极。
　　也就是许子川不知从哪搞来了一些灵参片，给他含在口中吊着一丝气息不断。
　　“糖尿病？”
　　只看了一眼，柳子默就心中了然，知道这位楚大使为何会瘦成这般模样了。
　　他这不是因为完全没有东西可吃，单纯地被饿瘦的。
　　而是因为糖尿病的关系，纵是有足够的粮食他也不敢多吃。
　　末世来临之后，世界上所有的电力设备全部报废，相应的，各种工厂、医院、药店也全都被迫停业。
　　许多以前随手就可以买来的救命药物，现在全都成可望而不可及的宝贝。
　　其中，用来降血糖的胰岛素，还有用来降血压救心丸等药物，全都绝版断货，没了半点儿库存。
　　看楚铎这般瘦弱浮肿、命将不久的样子，明显就是血糖过高所引起的各种并发症。
　　因为没有胰岛素，所以他只能选择不断地减少食物的摄入来控制血糖的提升。
　　可是没有足够的营养来滋养身体，身体的机能就会逐日下降，日渐虚弱。
　　而身体的虚弱，又会进一步降低本就不高的免疫力与抵抗力。
　　这根本就是一个从一开始就好不了的恶性循环。
　　楚铎能够这样在末世之中坚持半年之久，也算是很了不起了。
　　“柳教官还懂医术？”
　　许子川，还有一直守在这里的军医赵明远，眼前皆是一亮，一脸殷切地抬头向柳子默看来。
　　他们什么都还没说，这位柳顾问就一口判断出了楚大使的病症根源，这可不是随便什么人都能做得到的事情。
　　当然了，这也不排除，对方一早就知晓了楚大使拥有糖尿病史的讯息。
　　“略知一二吧！”
　　柳子默稍微谦虚了一下。
　　绑定了那么多的“好兄弟”“好姐妹”，又收割了那么多茬儿各种各样的好韭菜。
　　他现在所掌握到的技艺早就已经是五花八门，快要涉及到各行各业了。
　　而医术这方面，不管是中医还是西术，是内科还是外科。
　　他所累积下来的记忆及行医经验，怕是早就已经超过那些所谓的专家与教授了。
　　“那太好了！”许子川切声道：“您快给楚大使看看，需要什么药您尽管开口，我就是拼了命也去给您寻来！”
　　柳子默微微摇头道：“不必那么麻烦，楚大使的病放在以前的话或许还真是个不小的麻烦，但是现在，一颗药丸就足以解决！”
　　说着，柳子默翻手就取出一枚【饱腹丸】，递到许子川的跟前，示意他给楚铎喂服下去。
　　【饱腹丸】虽可治饥、饱腹，但是它却又与普通的五谷粮食不同。
　　首先，它不含半点儿糖分，不会给糖尿病人带来半点儿血糖上的负担。
　　其实，它是由灵能灵气催化炼化，纵使没有治病疗伤之能，却也能够最大程度的提升人体的气血机能，增强免疫与抵抗能力。
　　气血足，则正气升。
　　正气升，则百病祛！
　　末世之中的武者甚至是普通人，之所以很少会再得灾变前的那些恶疾，甚至连最常见的感冒发烧都极少再见。
　　就是因为随着末世的深入，空气中的灵能浓度日益增强，人类的身体素质也在潜移默化之中得到了极大的加强与进化。
　　气血升腾，正气不散，百病自然退避三舍。
　　似楚铎这种糖尿病人，在末世三十年的时候，已然完全绝迹。
　　不过现在嘛。
　　身逢末世之初，灵能浓度还远达不到完全改善身体的程度。
　　而且因为电力系统的瘫痪，所有基础性的救命药物瞬时中断不继。
　　很多像是楚铎这样拥有重型基础病患的人，基本都很难撑得过灾变后的前几个月，就被自然淘汰掉了。
　　这也是没有办法的事情。
　　身处末世之中，就算是身体健康的青壮之年，也不敢保证自己一定能够活到最后。
　　更别说是那些缺医少药又身患重病的特殊人群了。
　　“这是……？”
　　许子川接过丹药，闻到从丹药之中散发出来的淡淡刺鼻气味，不由微皱起了眉头。
　　站在他旁边的赵明远，亦是如此。
　　谁也没有想到，柳顾问竟然会拿出这样一个一看就是三无产品的黑色药丸出来。
　　这玩意儿，闻着就不像是什么好东西，真能直接拿给楚大使吃么？
　　万一要是吃出个好歹来，他们谁能担得起这个责任？
　　“这是【饱腹丸】！”
　　柳子默自然看出了他们眼中的犹疑之色，知道他们这是职责所在，倒也没有生气，而是淡声开口解释道：
　　“是咱们大夏那边的炼丹大师，为了应对如今遍及全球的粮灾与饥荒，而特别研制出来的一种特殊的治饥灵丹！”
　　“只需一枚，就可让一个普通的成年人，一次性获取身体半个月所需的各种营养物质。”
　　“此丹是由灵物所炼，不含五谷，没有糖分，最是适合楚大使现在服用。”
　　“考虑到你们这边可能也缺粮，所以这次过来我稍带了不少，一会儿你可以给使馆中的其他人也都分发一些，先把肚子填饱再说。”
　　“嗯，这种丹药的味道虽然差了些，但是功效绝对不会让人失望！”
　　说着，柳子默又随手从【东珠】之中取出了一小麻袋的【饱腹丸】，直接放在了旁边的桌面上。
　　哗！
　　看到柳顾问这般隔空取物的本事，直接就把还想要再说什么的许子川与赵明远给镇住了。
　　这是什么神仙手段？！
　　这么大一包的东西，他是从哪里变出来的？！
　　“那个……柳顾问，我能先试吃一颗吗？”
　　过了好一会儿，反应过来的赵明远大着胆子向柳子默问道。
　　说完，怕柳子默误会，赵明远再次快速开口解释道：
　　“当然了，我这绝对不是不信任您！”
　　“而是您所说的这个【饱腹丸】实在是太神奇，太违反常识了，我就是好奇，想要亲自验证一下……”
　　柳子默无所谓地轻耸了耸肩，示意他可以随意品尝。
　　片刻。
　　分别吞服了一枚【饱腹丸】的许子川与赵明远，全都心悦诚服地站在柳子默的跟前。
　　而躺在床上的楚铎大使。
　　也在服用了一枚【饱腹丸】后，很快就恢复了体力与意识，已然可以自己从床上翻身坐起来了。
　　“呼，总算是活过来了！”
　　“柳顾问，万分感谢！你要是再晚来一天，我老楚这条命怕就是要交待在这里了！”
　　楚铎诚心拱手向柳子默表示感谢。
　　不得不说，能够再次恢复体力，重新掌控自己身体控制权的感觉，真好！
　　而且，肚子里暖洋洋的饱腹感与满足感，他也是有大半年都没有再次体验过了。
　　天知道自打妖灾降临，他自备的胰岛素用完之后，那种吃不敢吃、喝不敢喝的日子有多么地难熬！
　　所以说，柳顾问带来的这个【饱腹丸】，对他来说简直就是救命的良药！
　　才只服用了一枚，就让他又找到了每次病发打完胰岛素后的轻松感觉！
　　救了老命了啊！
　　“楚老客气了！”
　　柳子默轻声应答，趁机建议道：
　　“不过，楚老的身体真是应该好好地锻炼一下了。”
　　“正好我这次过来，还带来了部份武道秘法，楚老若是有闲，请务必试着修行一二。”
　　“别的不敢多说，只要功法入门，楚老身上的这些旧疾会尽去不说，还有延年益寿的功效！”
　　楚铎一愣，抬手指了下自己的鼻子：
　　“我？”
　　“呵呵，柳顾问别跟我开玩笑了，我今年都已经六十有二，早就已经过了最佳的习武年龄了！”
　　“而且，不瞒柳顾问知道，早在两年前，国内武道大兴的时候，我其实就已经偷偷试过了！”
　　“只是完全没有效果，坚持修行了三五个月，根本就入不了门，徒之奈何啊！”
　　如果可能的话，谁不想多活两年？
　　楚铎自然也不能免俗。
　　早在两年前灵能初步复苏，连带着大夏国内的武道也随之大兴，更是还在小范围内掀起了一股拜师习武的热潮。
　　而像是楚铎等这些拥有一定权势，且又上了岁数的老人。
　　在知晓习武可以强身健体，突破到一定境界甚至还能直接增加部分寿元的消息之后，哪里还能坐得住？
　　私下里或是公开在军中习武炼身的不知凡几。
　　只是，一万个人中，也未必会有三五个能够顺利踏足武道，如愿所偿。
　　更何况，楚铎不但上了岁数，而且还有糖尿病等基础疾病，连煅体功法都无法成功入门，踏足武道就更没戏了。
　　所以，自那之后，他就已经完全放弃再修武道了。
　　如今再听柳子默劝说，不由直接就摇头叹息，表示自己并没有这方面的天赋。
　　“楚老此言差矣，须知今时已完全不同于往日！”
　　“以前你的修行既不得其法，也未入其道，想要武道入门自然是千难万难。”
　　柳子默轻笑着劝说道：
　　“如今你可以试试我带来的这两套功法，别的不敢说，助楚老踏入武道，晋级至铜皮境绝对不会有半点儿问题！”
　　柳子默看着悬浮在楚铎头顶三尺的蓝色锁影，信誓旦旦。
　　这老爷子虽然年岁大了，又有疾病缠身。
　　但是他自身的武道天赋却是不错的。
　　至少，比起上辈子的柳子默可是强了不是一点儿半点儿！
　　趁着现在灵能全面复苏的契机，再加上柳子默带来的【平阳呼吸法】与【平阳十式】，踏足武道对他来说，并不是什么难事！
　　“真的？柳顾问不是在跟我开玩笑？”
　　见柳子默说得这般认真且肯定，楚铎不禁有些心动。
　　眼前这位年轻人可是军参部的武道顾问，与洪玉勋那样的武道大能，至少也得是同一个级别的人物。
　　否则的话，吴总参也不会把这般珍贵的顾问徽章颁发给他。
　　所以，对于柳子默的建议，楚铎还是十分上心的。
　　“是不是真的，楚老以后一试便知！”
　　说着，柳子默意念一动，便将【平阳呼吸法】与【平阳十式】全都烙印在了楚铎的脑海之中。
　　“多谢柳顾问！”
　　感应到脑子里面突然多了来的这份额外记忆，楚铎在心中大为震惊的同时，亦对柳子默的话愈发相信起来。
　　能够这般将功法直接输送到别人的脑海记忆中的神仙手段，岂是凡人所能为？
　　这位柳顾问的实力，怕是还要在那位洪老顾问之上啊！
　　想想也是。
　　若是普通人的话，又怎么会有能力穿越万里大洋，在无尽妖灾肆虐的险途之中，顺利来到锦鸡国呢？
　　楚铎心中感叹，同时也对自己踏足武道之事，再次提起了十足的信心。
　　不过，他并没有急躁地立即修行记忆中的这些功法，而是正色向柳子默问道：
　　“不知柳顾问此来锦鸡国，可是还带有别的什么指令？”
　　柳子默微微点头，直接开启了抒情模式。
　　把四位柱国还有吴松阳之前所说过的那些关怀问候之类的话语，如数带到。
　　告诉楚铎等这些流落在外的使馆工作人员，国家没有忘记他们，时刻都在惦记着他们在国外的安危。
　　日后若是时机合适，国家定会第一时间派人来把他们尽数接回！
　　一时间，直把楚铎、许子川及赵明远三人感动得眼圈都红了。
　　身在异乡，又逢灾变。
　　他们能够在诸多艰险之中侥幸存活下来，一直坚守在这使馆之中不离寸步。
　　这其间吃过了多少苦，受过了多少罪，只有他们自己最为清楚。
　　“另外，这次过来，我还给使馆带来了一部手机。”
　　“具体有什么问题，楚老稍后可以直接跟吴总参，或是四位柱国通话联系！”
　　说到最后，柳子默右手一翻，就跟变戏法一样地凭空取出了一部简易的直板手机，转交到了楚铎的手中。
　　楚铎与许子川、赵明远三人见状，直接懵逼。
　　什么情况？
　　不是说灾变之后，世界上所有的电子设备全都报废不能再用了吗？
　　柳顾问现在拿出来的这个什么？
　　虽然看着极为简陋，只有简单的几个按键坐落其上，甚至连个液晶显示屏幕都没有！
　　但是任谁见了都能确定，这就是一部手机啊有木有！
　　“柳顾问，莫不是国内已经找到了恢复电力设备的方法了？”
　　楚铎手握着电话，切声开口向柳子默询问。
　　“还没有！”
　　柳子默微微摇头道：
　　“这是一部由灵能来驱动运行的新型灵能手机，跟以前的电子手机相比，有着本质上的不同！”
　　“它可以自动吸收周围的灵能来充能，必要的时候也可以用武者的内息来代替，加速充能。”
　　说着，柳子默又随手取出了一册只记载了几个电话号码的电话薄，直接递给楚铎：
　　“这上面记载着四位柱国大人与吴总参的私人电话号码，楚老可以试着拨打一下！”
　　“不出意外的话，他们应该已经在上京城等候多时了！”

第183章 谁动，谁死！
　　“喂，我是吴松阳，你是哪位？”
　　听到手机话筒之中传来的熟悉声音，楚铎瞬时激动得有些不能自己。
　　时隔半年之久，他终于又听到了老啧的声音，与失联数月的老家联系上了！
　　没想到，柳顾问带来的这个灵能电话，竟然真的能够越跨大半个地球，直接联系到大夏境内的吴松阳！
　　牛逼啊！
　　楚铎由衷地在心中感叹。
　　要知道，就算是在灾变之前，普通人想要做到这样毫无阻碍的跨洋通话，也不是一件简单的事情。
　　可是现在，在地球上所有的电力设备全都报废，卫星信号也全部中断的情况下。
　　他竟然还能通过这样一部小小的灵能手机，站在锦鸡国的国都，直接与身处在大夏国都的吴松阳通话！
　　简直就跟做梦的一样！
　　事实上。
　　如果不是他与吴松阳极为熟悉，刚刚又在不知不觉中完成了密语接头，可以确信电话的那头儿就是吴总参本人无疑。
　　楚铎甚至都要怀疑，自己是不是中了幻术，一直都身处在幻境之中呢。
　　同一时间。
　　上京城，军参部的总参办公室内。
　　吴松阳拿着一只灵能手机放在耳边，同样神色激动地高声说道：
　　“老楚，你听我说，柳顾问是绝对值得信任的！”
　　“对，人品坚挺，武道实力通天，你要是在那边有什么难处，可以直接向柳顾问求助！”
　　“……”
　　“国内一切都好，孩子们也都很安全，你不必挂心，稍晚一会儿，我会让家乐他们几个给你回个电话！”
　　“……对对，国家现在准备促成国际联邦政府的成立，需要你们在那边多做些工作！”
　　“我知道很有难度，甚至极度危险，但是国家需要你们现在就死死地钉在那里！”
　　“这次柳顾问过去，不但给你们带去了【饱腹丸】的丹方，更是还是带去了许多能够增强武道修为的功法秘籍。”
　　“你们一定要利用好这些资源，那将是你们能否在锦鸡国站稳脚跟的根本！”
　　“尤其是【饱腹丸】，在这种遍及全球的饥荒灾难中，它的威力简直就是核弹级的！”
　　“只要利用得当，别说是说服锦鸡国归属联邦政府，就算是你们想要借机一统锦鸡国都不是没有可能……”
　　“不夸张！一点儿不夸张！”
　　“我老吴的为人你还信不过么？什么时候在你的跟前说过大话？”
　　“对，我知道你不擅长兵推谋略，但是这不是有灵能手机在吗？”
　　“有什么问题咱们可以随时沟通，有我还有整个军参部在后面给你做参谋，你还有什么好担心的？”
　　“……”
　　二人的通话一直持续了十几分钟，直到楚铎手中的灵能手机伶能不继导致信号中断后，才不舍将电话挂断。
　　收起手机，吴松阳不禁神情振奋，高声向一直护卫在自己身边的王胜利道：
　　“小王，走，陪我去一趟国首府，我有要事向四位柱国禀报！”
　　王胜利挺身应是，连忙招呼旁边的小队成员，一路护送着吴总参出门。
　　锦鸡国。
　　大夏使馆中。
　　刚挂了电话的楚铎，心绪也是久久不能平静。
　　不过，能够通过这次通话，得知自己家人安全的讯息，他一直提了半年之久的心思，也终于可以放下了。
　　嗡~！！
　　听到屋外似乎突然间变得有些吵闹，楚铎不由微皱起了眉头，推门就出了公寓。
　　之后，他就有些懵逼地发现，使馆之中不知何时竟然聚满了人！
　　有男有女，无老有少，足足有上千人之多，直接就将整个使馆的所有空地全都给占满了！
　　“楚老！”
　　见楚铎精神饱满地从里面出来，一直守在门前的许子川直接迎了过来，低声向楚铎禀报道：
　　“这些人，全都是柳顾问从沿途的几座城市之中救下来的大夏国民。”
　　“什锦城之外的情况，要比咱们以前所预想中的还要糟糕得多！”
　　“楚老您知道吗？”
　　“锦鸡国的绝大多数国人，竟直接把咱们大夏国裔民给当成了猪羊关押起来！”
　　“那些猪狗不如的畜牲，实在是太残忍、太不是东西了！”
　　“以后他们千万别落到我的手上，否则我一定要让他们知道，什么才是真正的残忍！”
　　许子川紧握着双拳，脖间的青筋直爆，看得出，他已然处在即将暴走的边缘。
　　楚铎闻言，眉头也不禁深深皱起。
　　果然，他最担心的事情还是发生了！
　　在那些锦鸡国人的眼中，他们这些大夏国人本就是异族。
　　和平时期大家相处的甚至都有些不太愉快，就更别说是身处在末世之中了。
　　这已经不是简单的歧视与仇恨问题了，这是连半点儿身为人的人性都没有了啊！
　　也难怪许子川会被气成这个样子，就是连他也忍不住有想要拔刀的冲动了。
　　“柳顾问呢？”
　　深吸了口气，楚铎环顾四周，并没有看到柳子默的身影，不由开口向许子川问道。
　　“柳顾问，走了啊！”
　　提起柳子默，许子川暴怒的情绪瞬敛，接声说道：
　　“柳顾问把他救下来的这三千五百多人安置下来之后，就直接离开了！”
　　“他说附近还有几座城市没有来得及去看，必然还有不少同胞正在饱受锦鸡国人摧残呢，柳顾问救人去了！”
　　楚铎心头一颤，还以为自己听错了，忍不住拉住许子川的胳膊，探声问道：
　　“小许，我没有太听清楚，你刚才说的是多少人来着？”
　　许子川似乎很理解领导此时的心情，耐心回答道：
　　“三千五百余人，更确切点是三千五百二十三人！”
　　“全都是柳顾问从锦鸡国人的屠刀之下救回来的，个个都饿得跟皮包骨头一样！”
　　刷！
　　楚铎直接就懵在了当场。
　　“三千五百二十三人，只凭柳顾问一人，他是怎么把这么多人给带过来的？”
　　三千五百多人啊，那可不是三两个！
　　柳顾问就算是再牛逼，也不可能直接带着三千五百余人，在满是妖兽的野外肆意赶路吧？
　　“是啊，初见到这些人时，我也是一头雾水。”
　　许子川道：“不过事实就是如此，这些人就像是突然凭空出现的一样，刷的一下就到了咱们使馆之中了！”
　　“而且，刚刚我已经向他们打听过了，这些人根本就不是生活在同一座城市之中的灾民，他们竟分别来自二十几座不同的锦鸡国城市！”
　　“真是很难想像，柳顾问是怎么把他们从二十几座不同的城市之中，横跨上千公里之远，同时护送到什锦城来的！”
　　提起这个，许子川的眼中满是意外与崇拜之色。
　　心中亦是一个劲儿的感叹。
　　真不愧是能被吴总参看中，并授予武道顾问徽章的人。
　　这位柳顾问的实力与手段，简直就跟神人一般！
　　看到许子川脸上的推崇与敬畏之色，楚铎不由便想到了刚刚与吴松阳通话时，吴松阳在电话中对柳子默的评价。
　　“武道通神，莫测高深，疑似超凡！”
　　现在看来，可不就是如此？！
　　不管是之前的隔空取物，还是眼前突然变出来的这三千五百余位大活人！
　　又或者是单枪匹马，横穿了半个地球，只用了不到一天时间就从大夏国来到了锦鸡国！
　　这些，无一不说明这位柳顾问的不同凡俗之处！
　　早就听一些武道大家提起过。
　　武道修为晋级到了极高深的境界之后，就能超凡脱俗，堪比鬼神，能为常人之所不能！
　　相较之下，益寿延年、力量大增，都不过是最次要的附带福利而已。
　　之前，楚铎对于这一说法一直都持怀疑的态度。
　　但是现在，在亲眼目睹了柳子默所展现出来的种种神异之举后，楚铎已然是不得不信了。
　　“三千五百多人，来得倒正是时候！”
　　楚铎的目光再次落到眼前这密密麻麻的人群之中，轻声自语。
　　没想到他刚刚从吴松阳那边接受了要扩大影响，威慑四方，以达到促进锦鸡国归附联邦政府的任务。
　　柳子默这边就直接给他送来了这么多青壮之龄的帮手！
　　哪怕这些人现在个个都瘦骨嶙峋，看上去并不是那么强壮。
　　但是年轻就是最大的本钱！
　　现在他们大夏使馆，要粮有“粮”，要功法有功法，手头上最缺的就是值得信任的足够人手。
　　而眼前这些落了难，且对锦鸡国人恨之入骨的大夏国人，岂不正是最好的帮手？
　　“柳顾问走之前，有没有告诉你关于【饱腹丸】的炼制之事？”
　　楚铎探声向许子川问道。
　　许子川闻言，轻声点头回复道：
　　“我正要向楚老汇报此事呢，不想楚老竟已经提前知晓了。”
　　“没错，柳顾问在临走之前，曾特别向我交待过【饱腹丸】的具体炼制方法，我已经让小赵、刘龙他们出城去猎杀妖兽了！”
　　如果不是因为有【饱腹丸】的丹方打底，他又怎么敢轻易收留眼前这三千五百多张嘴？
　　毕竟在此之前，他们养活自己都已经有些勉强了，哪里还会再有余力养活三千多人？
　　“做得不错！”
　　楚铎赞赏地看了许子川一眼，交待道：
　　“刚刚吴总参在电话中又交给了我们一个新任务，命令我们要牢牢地钉在这锦鸡国中……”
　　“从今天起，咱们要开始储备粮草，枕兵坐甲，以待时机了！”
　　“这三千五百余人，以后全都交给你来训练管理，务必让他们在短时间内就能形成一定的战斗力！”
　　以大夏为主的全球联邦政府么？
　　国柱大人真是好魄力！
　　不过，这才是我辈军人当为之事！
　　许子川的心头一阵激动，信誓旦旦道：
　　“楚大使放心，我等一定全力以赴，保证完成国家交给我们的任务！”
　　另一边。
　　柳子默离开了使馆之后，并没有直接飞离什锦城。
　　而是心神一动，抬手间就将隐藏在大夏使馆周边的十二名异能者尽数斩杀。
　　之后，分出一道神念，拖动着这些异能者的尸体，就像旗子一样，飘荡起伏，招摇过市，径直朝着什锦城正中心的白栀宫之中。
　　“来人止步！”
　　“这里是锦鸡国的王城重地，非国主召见任何人不得擅入！”
　　“外来者，报出你的身份与来意，否则就别怪我们对你不客气了！”
　　“……”
　　还没到皇宫门口，柳子默就已经接连收到了十数声的厉声警告。
　　有一些脾气暴躁之辈，更是直接对柳子默发动了最强攻击，企图将这个胆大包天，敢在帝国都城之中肆意行凶者斩杀在当场。
　　对此。
　　柳子默毫不在意。
　　悠然无畏地拖动着那十二具尸体，匀速前行。
　　途中，但凡是敢对他出手之人，他亦是没有丝毫留手。
　　谁动，谁死！
　　无一例外！
　　等到他踏足到白栀宫的宫门前时，身后被拖动飘浮着的尸体，已然增添到了三十六具！
　　一时间，整个白栀宫都噤若寒蝉，死寂一片。
　　接连死了二十四位顶尖高手之后，已然再无人敢轻易对柳子默出手。
　　白栀宫的正堂大殿内。
　　看着由窥视异能者转播回来的监控画面。
　　锦鸡国现任国主老布尔，正面色阴沉之极地安坐在王位之上。
　　深吸了口气，强压心神，厉声开口向身边的防务大臣说道：
　　“乔森，我需要你给我一个解释！”
　　“为何我们锦鸡帝国中的这么多勇士，竟然连一个这么年轻的大夏武者都阻挡不住？”
　　“还有，为什么咱们这边才刚刚做出了要彻底剿灭大夏使馆的决定，大夏使馆那边就给出了如此强力且不留半分余地的反击？”
　　这明显不符合大夏人一惯以来做事留一线的行事准则。
　　如果不是他们得到了确切的消息，受到了极大的刺激与伤害，正常情况下，大夏人可是很少会主动出击的！
　　“这……”
　　乔森张了张嘴，不知道该如何回复。
　　事实上，他自己也在怀疑。
　　他们中的这些人是不是出了叛徒，提前就把他们想要将大夏使馆与裔民一网打尽的谋划，全部给泄露了出去？
　　可是，现在的问题是，他根本就没有一个可以明确怀疑的对象与目标。
　　而且，眼下也不是内查叛徒的时候。
　　该怎么渡过眼前这场危机，才是他们最该思考和应对的问题。
　　“国主大人，现在并不是追究谁对谁错的时候！”
　　这时，帝国上将约瑟主动站出身来替乔森解围。
　　只见他挺身出列，抽出自己腰间的战刀，高声说道：
　　“我等愿为国主而战，虽死无悔！”
　　“接下来，就由末将来试一试这位大夏武者的深浅！看看他是否真有那么厉害！”
　　说着，约瑟竟身冒圣光，无畏无惧地冲天而起，径直向站立在白栀宫门前的柳子默扑去！
　　啪！
　　人还没有靠近柳子默百米之内，就被柳子默抬手一掌，拍了个稀碎。
　　【你的好兄弟约瑟毛利对你心怀恶意，自断兄弟情谊，在你的反击下丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟约瑟毛利临死前一半的遗留馈赠，基础刀法+100，力量+500，圣光+20，精神力+50，神魂强度+50。】
　　【你的好兄弟约瑟毛利已下线，当前可绑定名额（92/100）】
　　听到耳边的提示声音，感应着体内及识海之中涌现的蓬勃力量，柳子默不由满意点头。
　　折腾了这么久，总是遇到一个能让他满意的韭菜了！
　　一个觉醒了力量与圣光双系异能的异能者，实力还算不错了。
　　与上一世一样。
　　生活在大洋彼岸的这些异域国度，因没有传统的武道传承，只能不断地开发、壮大他们自然所觉醒的各种异能力量！
　　借助异能的力量，来对抗妖兽，庇佑族人。
　　哪怕是在联邦政府成立之后，武道功法全面普及的末世三十年时。
　　这些异域国度之中的人族，也是依然更加擅长用异能来对敌！
　　柳子默记忆中的那几个堪比圣境的异能至强，几乎全都是来自锦鸡、番尘等国！
　　而刚刚死在他掌下的这个约瑟毛利，似乎就是其中的一个代表人物。
　　只是这一世，他已然没有机会再顺利地活到三十年后了！
　　哗~！
　　白栀宫内一片喧哗。
　　所有的文臣全都面色苍白的闭上了嘴巴。
　　而武将们，除了少数几个与约瑟交好的将军面露愤恨之色之外。
　　其余皆都心神瑟瑟，躬身站在那里。
　　闭口不言，眉眼观心，不敢再做第二只出头鸟。
　　开玩笑。
　　连比他们强大许多的约瑟都成了一滩烂泥，他们若是出去了，也不过就是送死而已！
　　“威嫚国师！”
　　老布尔这时缓缓从王椅上站起身来，恭敬无比地向一直站他身侧的一位白发老妪请求道：
　　“如今，也只有劳烦国师您亲自出手，才能彻底解决掉前眼这个麻烦了！”

第184章 【龙虎交泰升仙丹】！
　　威嫚国师？
　　柳子默眉头轻挑，久远的记忆被重新翻起。
　　后世的联邦历史书册之中，曾有过关于这位威嫚国师的记载。
　　很短的一段话：
　　【联邦历十五年，前锦鸡国师威嫚叛逆，试图推翻联邦统治再立新国，被玉勋武圣跨洋追杀，一日毙命！】
　　没错。
　　就是这个威嫚国师。
　　如果不是她是死在了玉勋武圣的手中，而且史书上关于玉勋武圣出手击杀她的时间，是“一击”还是“一日”，一直都争议不断，没有定论。
　　柳子默还未必会记得在遥远的锦鸡国中，竟还有这样一位值得玉勋武圣亲自出手的人物存在过。
　　人过留名，雁过留声。
　　不管是好名声还是坏名声，这个威嫚国师能够惹得联邦不惜出动玉勋武圣也要将她斩杀，就足以证明她异于常人之处。
　　“国主放心，大夏国的武者咱又不是没有遇到过，皆是一群肉身强大，精神薄弱，外强中干的废柴罢了！”
　　威嫚国师扯着她的破罗嗓子，淡然开口：
　　“眼前这个大夏武者，虽然要比之前咱们遇到的那些武者更强，甚至要比大夏使馆中的许子川还要更胜一筹，但也都只是虚有其表罢了！”
　　“肉身的力量再强大，也远比不上精神层次上的超脱。”
　　“国主且看着，老身是如何将他一步步驯化折服，变成一具只知听从老身命令傀儡的！”
　　说着，威嫚国师的身形未动，但是头顶上方却有一道幽黑的虚影透体而出。
　　刷！
　　没有丝毫犹豫，虚影便化作一道黑芒，径直穿过层层楼台阻隔，一头扎进了柳子默的精神识海之中！
　　“这……”
　　柳子默直接就麻了。
　　亏得他还以为遇到了多了不起的对手呢。
　　结果，就这？
　　一道外放的神魂意识，强度甚至都还不及噬灵幼虫的三分之一，攻击手段就更别提有多粗糙了。
　　如果不是柳子默故意放水，主动打开精神门户把其放了进来，这丫怕是连柳子默的身前三尺都靠不近！
　　不过。
　　话又说了回来。
　　这种程度的精神力量与神魂强度，放在眼前这个时代，放在锦鸡国这样的西方大陆之中，其实也算得上是顶尖了。
　　至少，若是这个威嫚国师一心想要对付大夏使馆的话，许子川那帮人必然不会是她的对手。
　　当然了，这也是柳子默为何没有直接离开什锦城，而是故意这般堂而皇之，肆无忌惮地硬闯白栀宫的原因所在。
　　他要在离开之前，为大夏使馆扫平一些潜在的安全威胁，在威慑四方的同时，再趁机收割一波好韭菜。
　　【绑定成功！你的好姐妹威嫚琼斯已上线，当前可绑定对象（93/100）】
　　【你的好姐妹威嫚琼斯对你心怀恶意，自断兄弟情谊，在你的反击下丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好姐妹威嫚琼斯临死前一半的遗留馈赠，神魂秘术+200，隐身术+100，精神力+100，神魂强度+150，识海空间+20000。】
　　【你的好姐妹威嫚琼斯已下线，当前可绑定名额（92/100）】
　　柳子默意念一动，在剿灭了侵入自己识海之中的那道神魂意识的同时，也顺藤摸瓜，把威嫚国师的真身直接镇杀在了当场。
　　神魂湮灭，灵智不存，死得不能再死。
　　感应到识海之中突然涌现的异能秘术以及海量的精神力量，柳子默不禁心情大好。
　　神魂增强类的异能，再加上隐身类异能，没想到这个威嫚国师竟然也是一位双系异能者。
　　不过她的精神力量与神魂强度，可是要比之前的那个什么约瑟将军强了可不止一点儿半点儿。
　　更利害的是，她不但成功开辟出了精神识海，而且识海空间竟然还达到了四万米左右的范围！
　　已然有些不弱于普通的灵渊境修士了！
　　怪不得上一世，想要剿灭她还需要动用一位武圣强者了。
　　面对这样一位擅长隐身且精神力量极为强大的特殊对手，显圣境之下的武者，还真就拿不下她！
　　“国师？”
　　“国师大人，外面那个大夏人好像还活着啊……”
　　“国师大人，国师大人！”
　　很快，站在威嫚国师身边的几人就察觉到了不对，有人大着胆子上前轻碰了一下威嫚国师的身体。
　　砰！
　　威嫚国师老迈的身体就像是散架了一样，哗的一下就软倒在地，一动不动。
　　“死……死了！！”
　　“威嫚国子被她自己的异能给反噬了！”
　　“完了，连威嫚国师都不是那人的对手，接下来还有谁能出战？”
　　轰！
　　整个大殿瞬时喧闹了起来。
　　无尽的惊慌与恐惧气息在所有的人脸上及心中蔓延。
　　特么。
　　连实力最最强大的威嫚国师都挂了，他们这些杂鱼岂不是更难自保了？
　　不行，得赶紧跑路！
　　再晚上的话怕就要来不及了！
　　有一些心思玲珑之辈，甚至已然在悄悄后退，想要在柳子默攻进大殿之前，提前溜走。
　　这一刻，纵是素来沉稳的国主老布尔，也开始慌了神。
　　威嫚国师一直都是在末世之中心无所惧的底气所在，也是他能坐镇锦鸡国主，统御四方的根本依仗。
　　可是现在，在他心中强如神灵一般的威嫚国师，竟然这么轻易就落败身死，甚至连对方是怎么出的招都不知道！
　　太强了！
　　完全就不可力敌啊！
　　大夏国什么时候竟蹦出了这样一位武道至强者出来？
　　接下来该怎么办？
　　献城投降，还是继续负隅顽抗？
　　老布尔心中慌乱无比，一时间之间不知该如何是好。
　　没有了威嫚国师的庇佑，他心中最后底气与依仗全都消散不存！
　　他更担心，依着他之前下达的那些法令，以及他们以前对滞留在锦鸡国内那些大夏国人的态度。
　　他就算是选择了献城投降，对面那个大夏武者，以及大夏使馆中的那些国使，也未必会愿意放过他！
　　就在老布尔犹豫不决，不知该如何是好的时候，突觉背后一痛，紧接着就看到一把刀尖从自己的胸前透体而出。
　　噗！
　　温热的鲜血喷溅而出，瞬间就将老布尔身上的礼服染成了一片艳红。
　　都还没等他回头看上一眼，看看究竟是谁对他下了黑手，要取他的性命，就觉眼前一黑，直接栽倒在地，彻底没了声息。
　　“海顿！你……你竟敢谋杀国主？！”
　　“杀得好！这样的国主倒行逆施、残暴不仁，不要也罢！”
　　“叛逆之徒，以下伐上，以仆弑主，你们全都不得好死！”
　　“愚忠之辈，都不看不清眼前是什么形势么，老子这是在救你们！”
　　“……”
　　随着国主老布尔的死亡，白栀宫内瞬时混乱一片。
　　所有人都在相互地推诿、指责甚至撕杀，唯独没有人敢再踏出宫门一步，来寻柳子默的晦气与麻烦。
　　柳子默的神念微扫，挑选了几个对大夏国有着极大成见与敌意，且精神力量也不弱的家伙，再次收割了一波。
　　之后，不管白栀宫内如何混乱，直接就拍拍屁股，走人了。
　　前路上的障碍，基本上都已经扫平。
　　剩下的麻烦，就交给楚铎与许子川他们去应对解决吧。
　　毕竟，驻守此地，说服锦鸡国政府归附地球联邦，或是干脆一统了锦鸡国，把它收为大夏国的小弟与属国。
　　都是楚铎他们这些大使的任务，他这个武道顾问，就不必再去多操那个心了。
　　反正现在什锦城内，所有能够威胁到使馆安全的隐患都已经拔除。
　　楚铎与许子川只要不傻，定会想办法趁机把整个什锦城掌控在手中。
　　柳子默之前送给他们的【饱腹丸】丹方，就是他们在锦鸡国站稳脚跟的最大依仗。
　　“走了，老龟，继续下一站！”
　　飞身立在龟虽寿的后背之上，柳子默轻声吩咐。
　　“是，主人！”
　　龟虽寿依声而行，化为一道流光，瞬时就消失在了什锦城的上空。
　　接下来的两天。
　　柳子默先后又去了新蓝国、鹰隼国、狮子国、龙马国等等十几个国度。
　　所有的行走流程都与锦鸡国一般无二。
　　杀虫取晶，救人杀人，为当地的大夏使馆送上资源与人口，离开之前再替他们清除一波障碍，助他们在当地彻底地站稳脚根。
　　至于之后他们会发展成什么样子，柳子默就再懒得过问、关注。
　　他毕竟不是使馆的保姆，不可能会一直照看着他们。
　　终于。
　　用了整整三天时间，柳子默终于把大洋彼岸这片陆地之上的所有国家全都游走了一遍。
　　他的精神力修为，也在成千上万只噬灵虫灵体的堆积之下，火速提升。
　　时至今日，已经隐隐冲击到了灵渊境所能承受的巅峰极限！
　　“破境的日子，当是不远了！”
　　把最后一个国家，最后一座城市内的噬灵虫清剿完毕之后，柳子默站在龟背上轻声自语。
　　妖零零果然没有骗他，以力破境并非是只存在于理论上的无稽之谈！
　　现在，他已经隐隐感觉到了自己的极限所在！
　　只要再加把劲儿，再多积累一些精神力修为，突破了那层极限制约，破境灵域便会水到渠成！
　　“主人现在的神魂气息已是极为深厚，欲要踏出最后一步，直接破境灵域的话，不妨去一趟极南之地！”
　　听到柳子默的轻声自语，龟虽寿忍不住插声提醒了一句。
　　虽然它并不清楚，主人明明已经身处在灵渊境巅峰了，为何却还能这般逆天一般的，源源不断的极速提升自己的灵修实力。
　　但是它却已经看出，若是按照主人这般逆天的修行速度一直提升下去的话。
　　也许要不了多久，主人就能够以这般不讲道理的方式，成功越过这个不知道困住了多少上古天骄的灵渊境巅峰顿悟关卡。
　　就这样简单且粗暴地，强行以力破境，踏足灵域！
　　这绝对是前无古人的破境方式！
　　至少在龟虽寿的记忆之中，整个上古时代，都不曾有人利用这种方式成功破境晋级到灵域境！
　　哪怕是它的老主人通天道人，那般的天纵之才。
　　当年为了能够晋级灵域，也是循着古道，一点一点地苦苦积累历练了近三百年，才一朝功成。
　　所以，龟虽寿也很想看看，这个新主人到底能不能成功。
　　是以，看到主人似乎在为接下来的行程纠结时，龟虽寿便适时开口给出了一些建议。
　　“极南之地，是此方界域之中十二条水脉的汇聚之所，随着灵能的复苏，那里必然会诞生一处甚至多处规模极为宏伟的灵能秘境！”
　　“秘境之中的所诞生的各种灵果灵药，皆都有着超凡之效，说不定就会有能让主人灵力修为猛增的奇药！”
　　老龟继续开口道：
　　“当然，这还不是最主要的。”
　　“最主要的是，俺知道在极南之地的冰川水脉之中，有一只大力虎正在沉眠其中，静养疗伤。”
　　“主人若是能够将之收服，采它身上的虎骨与虎血，再配上蛟玲珑之前赠予主人的龙鳞与龙血，便可开炉炼制一枚【龙虎交泰升仙丹】！”
　　“此丹不仅能够大幅增加主人的灵修修为，更是能够降低并松动相关的境界瓶颈，可极大提升灵渊境巅峰修士破境灵域的成功机率！”
　　“当年，老道士就是因为服用了一枚【龙虎交泰升仙丹】，再加上他自身对灵域境界的深刻感悟，这才顺利破境，一举踢入到了灵域境！”
　　“若是主人能炼得此丹，以主人如今的修为强度，也定能够提前破境到灵域之境！”
　　柳子默闻言，不由眉头轻挑，有些狐疑地低头看了老龟一眼。
　　真的还是假的？
　　这老龟别不是想要公报私仇，把他给忽悠到南极去替它教训昔日的仇家吧？
　　老龟口中的大力虎，他可并不陌生。
　　知道它是龙虎道门之中，除了蛟玲珑之外的另外一只镇派灵兽。
　　之前，柳子默可是没少从龟虽寿与蛟玲珑的心声之中听到过这个名字。
　　只是这只灵虎自末法时代开启之时起，就直接把自己埋进了南极冰川，沉眠养伤去了。
　　一个月前，老龟口吞传送通道时，它似乎曾显露过一丝气息。
　　现在，龟虽寿突然再次提起它，又特别点出了【龙虎交泰升仙丹】的破境功效。
　　很难让人不怀疑它就是在公报私仇，在寻大力虎的晦气。
　　不过。
　　不得不说。
　　龟虽寿所提到的这个能够降低破境瓶颈的【龙虎交泰升仙丹】，还真的是很让人心动啊有木有！
　　而且柳子默自己也曾不止一次地想过，要把虎大力绑定成为自己灵宠。
　　与龟虽寿、蛟玲珑一样，每天不断为他打工修行，源源不断地提供相应的修为增幅。
　　只是以前，柳子默一直都没有闲暇，抽不出时间特别跑一趟南极，所以这个心思也就只能暂时搁置作罢了。
　　但是现在，他身处的位置本身就已经距离南极不远，依着老龟的飞行速度，左右不过半日就能赶到。
　　既然如此，那还有什么好犹豫的呢？
　　这么想着，柳子默不由抬手拍了拍龟虽寿硕大的脑袋，没有丝毫吝啬地扔了一千斤的【地脉灵泉】到老龟的口中，以示奖励。
　　“走吧，去极南之地！”
　　随着柳子默的一声令下，老龟的精神一振，表现出了前所未有的干劲与热情，飞行速度竟瞬间提升了三倍不止！

第185章 我选第二个！
　　南极冰川，人迹罕至。
　　相应的，在妖灾之后所受到的影响也极小。
　　降落在此地的域外妖兽只有零星几只，反倒是在这里土生土长的一些妖化生物数量比较丰厚。
　　一路行来。
　　柳子默已经看到数百只身型巨大的海鸟在空中盘旋飞行，不时还会扑入海中捕猎同样变异了身型的巨型鱼虾。
　　当然，这些海鸟在看到身型超过它们百倍的龟虽寿后，全都很自觉地远远避开，不敢在附近有任何惊扰。
　　反倒以是龟虽寿，有时候嘴馋了，还会突然加速，一口将飞行在自己身前的海鸟群落尽数吞入腹中。
　　连续飞行了差不多四个小里时。
　　龟虽寿的身形在南极最高的一处冰山上空停下。
　　“主人，就是这里了！”
　　龟虽寿低头俯身，满跟兴奋，切声向柳子默禀报道：
　　“那只大力虎，应该就在这座冰川之下沉眠休养，要不要俺现在就把它给唤醒？”
　　柳子默无语地轻瞥了这只老龟一眼。
　　还敢说你不是公报私仇，故意来寻人家虎大力的麻烦？
　　你那幸灾乐祸的嘴脸，连傻子都能分辨得出来！
　　不过，看在它提供的情报真的很有用的份上，柳子默倒也懒得跟它计较。
　　“哈哈，小乌龟，你终于还是来了啊！”
　　不等柳子默有所动作，冰川下方的两处山谷骤然一震。
　　紧接着冰雪四溅，迷雾妖绕，很快就幻化成了两只圆睁的巨型虎目，隔空向龟虽寿看来。
　　至于龟虽寿背上站着的柳子默，因为气息不显，且身形微小，竟被对方给忽略了。
　　“自上次天地异变泄露了一丝气机，本尊就知道必会被你这小气的家伙给惦记上！”
　　“现在，你果然还是寻来了！”
　　“哈哈哈，来得好啊，上万年不见，咱哥俩儿正好可以好好地叙叙旧！”
　　听到虎大力的狂笑之声，刚刚还一脸得意的龟虽寿，顿感不妙。
　　“主人，大事不妙啊，俺感觉好像是掉到这只大力虎的陷井之中了！”
　　“它不会是在故意引诱俺到这里来的吧？”
　　“要不，咱们现在就跑吧？！”
　　龟虽寿切声向柳子默传音提醒，颇有几分一朝被蛇咬，十年怕井绳的感觉。
　　柳子默无语摇头。
　　这只老龟，还真是缩头乌龟当惯了，谨慎得也有些过了头了。
　　稍微遇到一点儿风吹草动，第一反应不是迎面对敌，而是撒丫子就跑！
　　柳子默没有说话。
　　虽然他也察觉到了一丝不对，不过他却并没有半点儿想要退缩逃走的意思。
　　一个修为境界已经跌落到极限，连真身都不敢显露出来的落魄灵兽，还没有资格与实力，让他退避三舍。
　　况且，他这次过来的目的，就是为了收服这只灵虎。
　　若是连对方的面都不敢见，连对方施展出来的手段都无法破解，还谈什么收服驯化，还怎么继续后面的抽血炼丹？
　　就在龟虽寿心神惊疑，甚至已经把脑袋与四肢全都缩进龟壳里的时候。
　　柳子默骤然外放出自己远超灵渊境巅峰的精神领域，瞬间将龟虽寿的庞大身躯笼罩在其中。
　　嗡~！
　　一声厚重而悠扬的钟鸣之声，突然在冰川之中响起。
　　声波扫过，整个南极都随着一阵颤动。
　　所有飞翔在半空中的海鸟，在这道声波的影响下，竟全都不受控制地垂直向海面及冰面跌落！
　　而悬停在冰川正上方的龟虽寿与柳子默，更是首当其冲。
　　若非柳子默提前有所预判，释放了精神领域阻挡在外，龟虽寿这时多半也已经中招跌落了下去。
　　因为这道声波，攻击的可不是肉身实体，而是直接冲着他们的神魂识海而来。
　　柳子默的识海宽广无垠，神魂强度坚硬如山，灵修境界更是已经无限接近灵域境，自然不惧任何神魂方面的攻击。
　　但是龟虽寿就不同了。
　　这只老龟是肉身通神，防御惊人且力大无穷，唯一的短板就是精神修为相对薄弱。
　　纵使经过了数万年日积月累的苦修之后，也才勉强晋级到了灵渊境初阶。
　　若是由它来直面刚才这道专门针对神魂的声波攻击，它的神意可未必能抵挡得住！
　　不说会即时毙命那么严重，神魂受创，或是被对方暂时催眠控制，却是不可避免！
　　“慑魂钟！这是无忧老祖的慑魂钟！”
　　钟声平息，知道自己又渡过了一劫的龟虽寿突然探出脑袋，一脸的激动、后怕与愤怒，高声冲着下方的冰川咆哮道：
　　“虎大力，你特么竟然敢对俺使用慑魂钟这么歹毒的灵器，还有没有一点儿良心了？！”
　　“俺只是想来教训你一顿，出口恶气而已！”
　　“可你特么竟然下死手，竟然催动了无忧老祖的慑魂钟，想要致俺于死地！”
　　“俺告诉，这事儿没完，这个梁子咱们算是结下了！”
　　龟虽寿破口大骂，似乎受到了极大的刺激。
　　显然，它已经辨认出了释放那道声波攻击灵器的来历，完全被激怒了。
　　“啧，竟然挡下来了？”
　　“算你这只小龟命大！”
　　冰川之下，虎目再睁。
　　先是有些意外地扫了一眼龟虽寿后，目光直接盯在了刚刚被它忽略的柳子默身上。
　　不再理会无能狂啸的龟虽寿，虎大力径直开口向柳子默问道：
　　“人族的小子，看样子你应该就是这只小乌龟在这个时代的新主人了！”
　　“能够挡下本尊的灵器攻击，灵修境界至少也得是灵渊境巅峰了，倒也算是有些本事！”
　　“说说吧，你来此地的目的何在，给本尊一个不杀你们的理由！”
　　虎大力虽藏身冰川，仰头在与柳子默对话。
　　可是它的语气却是如此地肆意张狂，居高临下，似分毫也没有将柳子默这个灵渊境巅峰给放在眼中。
　　“主人，好汉不吃眼前亏！要不，咱们还是先撤吧！”
　　这时，暴怒中的龟虽寿突然暗中向柳子默传音提醒道：
　　“来之前俺可没有想到，这只老虎的手中竟然有无忧老祖的【慑魂钟】！”
　　“那可是专门针对灵修大能的极品灵宝，钟声九响之后，就连灵域境巅峰的修士都抵挡不住！”
　　“当年就算是老道士亲自出手，也只能勉强与无忧老祖打个平手，对于无忧老祖手中的【慑魂钟】更是忌惮之极。”
　　“现在，这只老虎手中有【慑魂钟】护持，咱们必不是对手！”
　　“依俺看，咱还是趁它没有敲响第二转的钟声之前，赶紧跑路，待找到应对之法后再回来吧！”
　　柳子默站在原地不为所动，仿佛没有听到龟虽寿的传音，低头俯视着下方的冰川，以及镶嵌在冰川谷底的两只虎目！
　　“以谷为眼，以山为脊，融冰化神，聚气凝源！”
　　片刻之后，柳子默幽然开口。
　　只是这么一句话，就将刚刚还嚣张无比的虎大力瞬间哑口，半天都再没有发出半点儿声音来。
　　一心想着要跑路的龟虽寿见状，也是直接傻眼，不解向柳子默问道：
　　“主人，你刚刚那是什么意思，它咋不说话了？”
　　柳子默淡声道：“一缕寄宿在灵器中的残魂罢了，它还有什么好说的？”
　　“若是我猜得不错，刚刚那道钟声，应该就已经将它大半的神魂力量消耗一空，现在的它，不过就是外强中干，在吓唬人罢了！”
　　“什么？！”
　　“残魂？！”
　　老龟一惊，意外高呼道：
　　“主人你说这只老虎竟然连肉身都没有了？！”
　　要不要这么惨？
　　怪不得刚一见面它就表现得这般凶狠，直接就祭出了【慑魂钟】来吓唬人！
　　闹了半天，这只大力虎竟然把肉身都给混没了，只能靠一缕残魂在这里苟延残喘。
　　可怜，实在是太可怜了！
　　罢了！
　　看在它这么可怜的份儿上，刚刚它故意吓唬龟的事情就暂且原谅了它吧！
　　“混蛋，本尊的肉身不是没了，而是受了重伤，一直在沉眠休养！”
　　“若非如此，本尊又岂会在这里装神弄鬼，吓唬尔等？！”
　　似乎是被老龟眼中流露出来的怜悯之色给刺激到了，刚被揭了老底的虎大力终于不再佯装，外厉内荏的高声为自己辩解。
　　当年若不是实在坚持不住了，它又何必要离开龙虎道门，孤身一人来到这人迹罕至的极南冰川之地？
　　它来这里，除是因为这里确实有一处灵脉汇聚之地外。
　　更重要的是，这里终年寒冰，万载不化，它可以借助此地天然的气候条件来冰封自己的肉身，延缓伤势的继续恶化。
　　只是没想到，这一封就是上万年之久。
　　哪怕现在灵能再度复苏，它也没有将自己的肉身成功激活，只能先分裂出一缕神魂在外，依据此地的山川水脉之势，融冰化神，聚气凝源。
　　“不对啊！”
　　虎大力似想到了什么，突然提高声向向柳子默问道：
　　“人族小子，本尊施展的凝源秘术可是我们龙虎道门的嫡传道术，你是从何处得知？！”
　　凝源秘术，隐灵于山川灵脉之中，隐蔽非常，寻常修士根本就无从窥探。
　　可是眼前这个年轻人，不但一眼看破，而且还随口就道出了灵源秘术的核心总纲，如何能不让它心生疑虑？
　　“哈哈，大力虎，这个问题还是让俺来告诉你吧！”
　　柳子默尚未开口，身下的老龟突然哈哈大笑起来，好为人师且幸灾乐祸地高声为虎大力解惑：
　　“你还不知道吧，俺主人早就已经将整个龙虎山全都收归麾下，就连蛟玲珑那小丫头，也都已经认了俺的主人为主！”
　　“所以，别说是你们龙虎道门的嫡传秘术，就算是【龙虎观想法】，在俺主人这里也不是什么隐秘！”
　　老乌说话的时候，整个脑袋都不停地来回摆动，嘚瑟得不行。
　　看得出，它一路这么卖力的飞行赶路，就是为了能在虎大力的跟前说出这番话来。
　　“吼~！”
　　果然。
　　此言一出，虎大力直接就被刺激得不行。
　　一声慑人心神的虎啸冲天而起，震得整个冰川都在瑟瑟发抖。
　　“这不可能！”
　　“玲珑心高气傲，除了我主无忧道人之外，再不会奉任他人为主！”
　　“小乌龟，你跟本尊说实话，是不是你们霸占了我龙虎道门的道统，囚禁或是斩杀了吾妹玲珑？！”
　　虎大力的灵体暴躁不已，整座冰川的外层，都开始有一道无形的钟形气罩在躁动之中逐渐外显。
　　空气之中，已然隐隐有钟鸣之声响起。
　　“这……”
　　龟虽寿直接就傻眼了。
　　没想到自己随便两句话，就把这只大力虎给刺激成了这个样子。
　　这是要强行催动【慑魂钟】，要与他们同归于尽的架势啊！
　　“停停停！”
　　龟虽寿连忙开口制止，高声道：
　　“谁告诉你蛟玲珑已经死了？！”
　　“它现在活得好好的，不但伤势完全复原，就连修为也都已经恢复到了显圣境，好得简直不能再好了！”
　　“而且，它认俺家主人为主，也完全是自愿，从来都没有逼迫过它，不信的话，待你回去之后，可以亲自向它求证！”
　　听到龟虽寿的解释，冰川下方的虎啸之声渐止，不过虎目之中的血色杀意却并没有因此而完全消散。
　　它把目光集中到了一直都没有开口说话的柳子默身上，厉声问道：
　　“人族小子，你怎么说？”
　　“玲珑吾妹是否真的已经奉你为主？”
　　“告诉本尊，你到底施展了什么卑劣手段才骗取了玲珑的信任？”
　　柳子默见状，不由摇头轻叹。
　　这整个就是一护妹狂魔啊！
　　太暴躁了！
　　跟这样的家伙解释什么都是徒劳，所以最简单的办法还是，直接镇压了吧！
　　绝对的实力，比任何解释都会更加管用！
　　这么想着，柳子轻自然是懒得再跟这只灵虎多废话。
　　意念一动，一身的通神武意与灵渊神识，瞬时将整个冰川笼罩镇压。
　　刚刚虎大力在暴怒之中好不容易才凝聚出来的钟形虚影，瞬时溃散不存。
　　而后，冰川震荡，灵源倾泄，虎大力为了恢复伤势而施展的凝源秘术也顷刻被破。
　　寄生在【慑魂钟】内的灵虎残魂，甚至连一声惨叫与怒吼都来不及发出，就被柳子默一把给慑取到了身前！
　　“现在，你当知道我是如何让玲珑姑娘认我为主了吧？”
　　柳子默右手虚抬，托浮着已经被压缩到只有巴掌大小的墨绿灵钟，淡声向寄居在里面的虎灵说道。
　　已经蜷缩成一团的老虎灵体，已经无力再开口说话。
　　不过它眼中所流露出来的畏惧与忌惮神色，已然告诉柳子默，它已经全都明白了。
　　在生死跟前，所谓的尊严就是个屁！
　　否则的话，当初还是野外妖蛮的它们，又怎么会认无忧老祖为主呢？
　　现在，面对这样一位哪怕是在巅峰状态时也不可能打得赢的超级大佬，别说是蛟玲珑，就算是它虎大力也顶不住啊！
　　“看在你曾与老乌龟是旧相识的份上，我给你两个选择。”
　　既然选择动了手，柳子默也不再藏着掖着，直接开门见山道：
　　“一个是你继续负隅顽抗，被我一掌拍死，灵消魂散，真身也跟着消亡，血肉变成我们的食物。”
　　“另一个……”
　　柳子默的话还没说完，就听到【慑魂钟】内的小老虎虚弱地开口抢答道：
　　“我选第二个！”
　　柳子默直接就被整得无语了。
　　合着只要不死，什么条件都能答应呗？
　　早知道如此，刚才他还跟这只小老虎瞎墨迹什么，直接动手岂不是早就已经把问题给解决了？
　　【呵呵，俺就知道，这只大力虎肯定也舍不得死！】
　　【果然不其然，被主人随便这么一逼，还不是马上就原形毕露了？】
　　龟虽寿的心声这时也悄然传到了柳子默的耳边：
　　【哼哼，幸亏俺有先见之明，刚刚已经把这段画面用神通给刻印了下来，以后这大力虎要是再敢欺负俺，俺就把这段黑历史给它播放出来！】
　　柳子默闻言，嘴角不由一抽。
　　没想到这只老乌竟然这么腹黑，心眼儿忒多！
　　“既然如此，那就奉我为主，以后跟随在我身边吧！”
　　柳子默淡声开口向虎大力说道。
　　虎大力连连点头，二话不说，就分割出了一缕神魂本源，献祭到了柳子默的身前。
　　对于这样的认主方式，柳子默早已是轻车熟路，意念一动，就将虎大力的这缕本源收入识海之中。
　　认主成功，彼此之间都生出了一丝不可斩断的特殊羁绊。
　　虎大力长松了口气，整个灵体都瘫在了灵钟之内。
　　“走吧，带我去寻你的真身，看看还有没有救！”
　　柳子默也随即收回外放的神意与精神意念，轻声向虎大力吩咐道。
　　“是，主人请随我来！”
　　虎大力收敛心神，灵体从【慑魂钟】内钻出，飞身在前，带着柳子默与龟虽寿，直接潜入冰川之下的深海。
　　在万米之下的一块寒冰巨石之上，看到了只剩下百米身形的灵虎真身。
　　真身之上，有一颗散发着淡然白光的【蛟龙珠】怡然悬浮，避水聚灵，让灵虎真身不至于被周围的海水压迫侵蚀。
　　柳子默抬眼扫去，大力虎如今的身形状态完全显露于他的眼前。
　　黑白相间的条纹毛发，杂乱且暗淡无光。
　　四肢，前胸及后脊处，皆都有深可见骨的严重伤痕。
　　体内虽有一点生机不灭，可是气息却已是弱得微不可闻。
　　嘴角处，更是还有一丝新鲜的血迹未干，血腥之气在周遭弥散。
　　显然，刚刚柳子默强行破除外间灵源秘术的举动，已然让这只灵虎的身体受到了反噬创伤。
　　让原本就已经极为微弱的生机，变得越发虚弱，一副随时都有可能会身死道消的状态。
　　这，也许就是虎大力刚刚为何会那么迫不及待选择认主的原因。
　　因为以它现在的身体状况，它似乎已经撑不了太久了！
　　它也是在为自己，搏取最后一线生机。
　　“竟有四朵祥云相伴，很不错嘛！”
　　柳子默看到悬浮在灵虎头顶上方紫色锁影，心中轻声感叹。
　　没想到这只灵虎的资质，竟然还在蛟玲珑与龟虽寿之上！
　　这一趟总算是没有白来。
　　这么想着，柳子默心念一动，瞬间就将灵虎头顶的紫锁锁定。
　　【绑定成功！你的灵兽虎大力已上线，当前可绑定灵兽（3/100）】
　　成了！
　　既然已经成了自家的灵宠，柳子默自然不会见死不救。
　　随手从【东珠】中取出了一枚【阴阳往生丹】，直接抛给了飘浮在身前的灵虎灵体。
　　“把这个服下吧，应该会对你身上的伤势有所帮助！”
　　“这是……【阴阳往生果】？！”
　　灵体接过灵果，仔细辨认了一番之后，忍不住失声惊呼。
　　有救了！
　　心中不禁狂喜万分，甚至连道谢都忘了说，便火烧火燎的飞速冲向自己的真身跟前。
　　刷！
　　强行将灵果塞入虎口。
　　之后灵体也没有半点儿犹豫，亦化为一道流光，重回真身本体。
　　心神沉寂，尽全力吸收炼化着灵果之中所散发出来海量的药力与磅礴生机！

第186章 灵识化鱼，界域自成！
　　【阴阳往生丹】不愧是蕴含了一丝生命法则的圣级疗伤药。
　　虎大力在服下灵丹的瞬间，身上的颓丧、腐朽之气便被丹药之中散发出来的勃勃生机给尽数驱逐。
　　身上的多处致命伤势也在以肉眼可见的速度被飞速修补恢复。
　　杂乱无光的毛发再次灵力外溢，很快就变得顺滑光泽，覆满全身。
　　更壮观的是。
　　它原本因为实力衰退、重伤不继而不缩小到百米余长的身体。
　　也在伤势恢复、本源补足之后，在飞速地膨胀变大！
　　只是十几分钟的工夫，就已然膨胀到了万米开外。
　　原本悬浮在它身前的【蛟龙珠】所开辟出来的避水空间，已然遮掩不住它如此庞大的身躯。
　　以致白虎膨胀后的庞大身躯，有百分之九十都暴露在海水之中。
　　不过现在，已经无所谓了。
　　伤势恢复，本源补足之后，虎大力自身的修为实力虽然并没有随之有太大的提升，但是它的肉身强度却已经恢复到了受伤之前的巅峰状态。
　　肉身通神，百邪辟易，再无惧万米海底的无尽压力。
　　【这只大力虎，真是得好好谢谢俺，否则它就算是死在这里也不会有人知道！】
　　【现在多好，遇到这么大方的一个主人，随手就赐下了一枚阴阳往生果，直接就将它从身死道消的边缘给拯救了回来！】
　　【要不是我把主人给带到了这极南之地来，它想要恢复身上的伤势，想要得回上古时期的巅峰境界，门儿都没有！】
　　龟虽寿又在心中自言自语，一个劲儿地往自己身上揽功。
　　浑然忘了，刚刚是谁开口嘲笑，差点儿把虎大力给刺激得拼命敲响了【慑魂钟】的第二转。
　　“主人，看它这样，一时半儿也醒不了，要不趁着现在还有时间，咱们去搜寻一下此地的灵能秘境吧？”
　　似乎是有些嘴馋了，龟虽寿突然开口向柳子默提议。
　　这里可是全球十二条水脉的汇聚之地，按理来说，所形成的灵能秘境必然不会只有一处。
　　眼前，大力虎所占据的这处水下灵脉算是没指望了，都已经被大力虎给消耗了个八八九九，没什么好惦记的了。
　　但是若大一个极南之地，以大力虎之前的身体状态，断然不会全部探查占据。
　　所以，这里极有可能还会有灵能秘境隐藏在暗处，等着他们去探查呢。
　　一想到每次跟主人去开荒无主的灵能秘境，龟虽寿就忍不住想要流口水。
　　没办法，谁让主人太大方，每次从灵能秘境之中得来的灵泉与灵物，基本上都会分给它至少一半呢。
　　龟虽寿之所能够这么快就恢复到通神境，主人的这种无私喂投，绝对功不可没！
　　这也让它养成了每到一处，都忍不住去搜罗探查一遍的习惯，不放过任何一处有可能会发现灵脉秘境与天材地宝的机会。
　　好好的一只镇派灵兽，现在都已经被柳子默给引导得快要变成一只寻宝灵兽了。
　　“也好，你我分头行动，若有发现，及时向我汇报！”
　　柳子默欣然点头。
　　好不容易来了一趟南极，自然是不能空手而归。
　　上一世就听说，南极冰川之中，有一种名为【极地冰莲】的灵药。
　　是灾变之后的变异灵株，更是末世之中极为难得的延寿圣物。
　　传说，只需一片莲叶，就能让普通人延寿百年！
　　这种灵物，柳子默自己或许并不太需要，但是他的老爹、小舅与小弟三人就不一定了。
　　他们武道资质皆都一般，将来能够晋级到金身境巅峰应该就已经是极限，以后免不了会为寿元发愁。
　　若是现在能够多找到几株【极地冰莲】备着，再怎么也比以后再临时抱佛脚强！
　　片刻。
　　柳子默与龟虽寿一左一右，分别向远处探去。
　　两位通神境的强者，神意外放之后，方圆百里之内皆在掌握之中。
　　不管是寻宝还是探秘，全都事半功倍，无往而不利。
　　只是十几分钟的工夫，他们就各有收获。
　　柳子默如愿采集到了三株隐藏在冰川深处的【极地冰莲】。
　　龟虽寿在寻到了一支万年雪参的同时，也顺利探查到了一处灵能秘境。
　　就这样，一主一宠，不断地在各大冰川及沉海之中探秘寻幽。
　　待他们将整个南极大陆全都游走了一遍之后，收罗到了无数的天材地宝不说，光是没有被开发过的灵能秘境，就直接发现了三处！
　　对此，柳子默心情大好。
　　大手一挥，直接就把其中一半的收获全都划给了龟虽寿，并看着龟虽寿把那些资源一口一口地全都吞服炼化。
　　同时，柳子默的耳边也不断有相应的提示声音响起：
　　【你的灵宠龟虽寿炼化了一枚‘万年雪参’，气血冲盈，修为大增！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，肉身力量+100，肉身防御+50，武道修为+30，气血+100000。】
　　【你的灵宠龟虽寿炼化了百斤‘地脉灵泉’，气血冲盈，修为大增……肉身力量+500，肉身防御+200，武道修为+50，气血+300000。】
　　【……】
　　看着送出的资源，全都变成了实在的修为力量又返还到了自己的体内，丁点儿也没有浪费，柳子默的心情更美。
　　如果不是他还想要给自己的宝贝徒弟及老爹、小舅他们也留点儿备用。
　　剩下的那一半资源，他都想全都塞到这只老龟的口中了。
　　很快。
　　一个小时的时间就这么悄然过去。
　　龟虽寿挺着已经有些鼓起了肚皮，一脸满足地开始在原地打盹摆烂。
　　好久都没有吃得这么饱了，好想找个洞穴美美地睡上一觉，一整年都不带醒的那种，好好的消化消化！
　　这么想着，龟虽寿不由偷偷地抬头看了一眼自己的主人，然后果断放弃了这个偷懒摆烂的念头。
　　它怕自己真的睡了，主人能把它刚刚吃进肚子里的那资源全都给打出来。
　　做为一只合格的灵宠，而且还在上古时期就已经有过数万年“打工”经验的龟虽寿。
　　深知这世上并没有免费的午餐，主人之所以会把它给喂得这么饱，绝对不是冲着让它在这里偷懒养膘来的。
　　得干活儿啊！
　　如果不表现得卖力些的话，下次这好事儿可就未必再轮到它了。
　　毕竟，主人的麾下现在可并不只有它一只灵宠了啊。
　　不管是蛟玲珑还是虎大力，可全都不是它以后强有力的竞争对手！
　　这么想着，龟虽寿突然就开始有些后悔。
　　自己之前怎么那么嘴贱，非要把蛟玲珑与虎大力也给拉到主人这边了呢？
　　这不是平白给自己招来了两个抢食儿吃的竞争对手么？！
　　失策了啊！
　　感应到老龟心中的思绪波动，柳子默不由哑然失笑。
　　这只老龟，真是没救了。
　　干活的时候嫌人少，吃东西的时候嫌人多。
　　得亏它不是老板，否则肯定又是一个周扒皮！
　　【你的灵宠虎大力炼化了一枚‘阴阳往生丹’，气血冲盈，本源丰厚，一身伤势尽数恢复！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的本源增幅，生命本源+100，气血+1000000，寿元+300。】
　　这时，柳子默的耳边再度有提示声音传来。
　　却是虎大力已经将【阴阳往生丹】的药力完全吸收炼化，身上的伤势也已彻底恢复了！
　　一枚救命圣药，换来了百万的气血之力，以及三百年的寿元增幅与一百点的生命本源，也算是大丰收了！
　　不亏！
　　柳子默心神一动，飞速将涌入体内的生命本源与百万气血尽数吸收炼化。
　　同时。
　　也就相隔了三五秒钟，他的耳边竟再次有提示声音响起：
　　【你的灵宠虎大力机缘际会，破而后立，陷入精神顿悟，神魂修为一举突破到灵域境初阶！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的神魂修为增幅，神魂本源+100，精神力修为+500，神魂强度+500，识海空间+100000。】
　　我去！
　　这只灵虎竟然突破了！
　　而且还是顿悟破境，竟先他这个主人一步，提前晋级到了灵域境！
　　柳子默心中惊诧之极。
　　之前见虎大力施展灵源秘术，以冰川为脊来恢复本源修复伤，并以残魂神念来操纵【慑魂钟】时。
　　柳子默就知道，这只灵虎必然是一只难得的拥有灵修天赋的灵兽。
　　只是他万没想到。
　　这只灵虎在伤势恢复之后，不但肉身恢复到了巅峰状态，竟还因祸得福，连灵修境界也一朝顿悟，成功踏足到了灵域之境！
　　果然。
　　老乌龟说得不错，顿悟破境什么的，毫无规律可言，一点儿道理都不讲。
　　前一秒还只是一缕残魂，识海与神魂皆都受到重创的重病号。
　　结果下一秒，一个顿悟之后，竟然就直接一飞冲天，突破到了传说中的灵域境。
　　幸亏在此之前他已经顺利将虎大力给收为灵宠。
　　否则意外突破到灵域境，且手中还拥有一件灵修专用的上古灵宝的虎大力，怎么可能还会再认主？
　　刷！
　　思量之间，柳子默便感应到识海之中一阵波涛翻涌。
　　一股前所未有的巨大精神能量从天而降，瞬间就将原本平静无波的识海空间给搅动得天翻地覆！
　　“要突破了！”
　　柳子默心有所应，飞速地给龟虽寿下达了一个原地防守的指令之后。
　　他自己也在周围抛出了数道防御幻阵与精神禁制，直接盘膝坐地入定。
　　同一时间。
　　正在柳子默识海之中入定修行的妖零零，被识海之中前所未有的剧烈城荡给惊醒，亦是忍不住失声尖叫，思绪频起：
　　【我去！这是什么？！】
　　【顿悟了吗？！】
　　【不不不，不像是顿悟，顿悟夙来都是和风细雨，润物无声，讲究的就是一个水到渠成！】
　　【而眼前，闹出来的动静实在是太大了，更是像是水满则溢，坝崩洪生……】
　　【柳子默这个变态，该不会是真的已经达到了以力破境的极限，正在极力冲击极限壁障，强行突破灵域境吧？！】
　　【天啊，这特么才过了多久？！】
　　【从他破境晋级到灵渊境，前后连三个月的时间都没有啊，他竟然就已经开始冲击灵域境了，而且还是只存于理论上的以力破境？！】
　　【还有没有理了，这世上怎么会有天赋资姿如此逆天的变态存在？！】
　　【今日他要是破境成功，本虫以后岂不是更没有希望从这破地方脱困逃走了？！】
　　【啊啊啊！烦死啦！】
　　【贼老天，你为何要如此待我？！！】
　　【……】
　　妖零零在识海之中失声咆哮，满眼的绝望与无助。
　　咔嚓！
　　就在此时，一直禁锢着它的那层神意禁制，竟然因为柳子默神魂修为的剧烈城荡而轰然破碎。
　　妖零零精神一震，刷的一下飞身而起！
　　就在它以为自己终于自由，终于有机会可以逃出生天的时候。
　　却很快就发现。
　　它只不过是从一个牢笼逃到了另外一个更大的牢笼之中而已。
　　柳子默的识海空间比之以前变得更加宽广庞大！
　　它操纵着自己的灵体朝着一个方向一路飞行，竟然始终都探索不到空间的边缘所在！
　　而且，现在正值识海破境，灵域形成的重要时刻。
　　柳子默的整个识海空间皆都沸腾一片，时间与空间完全颠倒无序，使得妖零零根本就分辨出哪里是灵台通道的出口位置！
　　它就像是一只无头苍蝇一样，在满是狂风暴雨的海面之上到处乱飞，却怎么也飞不出眼前这片海域！
　　【一百万平方公里！】
　　【这里何止有一百万平方公里的空间范围，怕是两百万都有了吧？！】
　　【本虫可是王境妖兽啊，全速飞行了这么久，别说是一百万平方公里，就算是两百万、三百万也应该已经飞到头了啊！】
　　【可是现在，这特么什么时候才是个头啊……】
　　【不愧是以力破境的变态啊！】
　　【正常的灵修，哪怕是已经成功破境的传统灵域境修士，也不可能会拥有如此宽广的识海空间！】
　　【……】
　　【算了吧，不飞了！反正也飞不出去！】
　　【……】
　　【啊啊啊！烦死了！为什么还是看不到灵台通道？！】
　　【累了，毁灭吧！】
　　【这就是本虫的命，这辈子都别想逃走了，洗洗睡会儿吧！】
　　【……】
　　轰！
　　就在噬灵虫纠结着还要不要再最后拼一把的时候，眼前的识海空间突然再次一阵剧烈的震荡。
　　然后，刷的一下！
　　阳光普照，灵能汇涌！
　　刚刚还狂风暴雨、阴气沉沉的无边识海，瞬间就变得风平浪静，泾渭分明。
　　头顶悬浮着的那颗太阳般的【东珠】，似乎也是欢呼雀跃，不断地释放着光和热，将整个识海空间全都照亮！
　　天清地明，海光潋滟！
　　无穷无尽的生机能量突然自空间的正中心处凭空涌现并爆裂开来！
　　很快，在妖零零的感知之中。
　　一条又一条金色的灵鱼从无到有，从少到多，被凭空创造出来，并飞速钻入无边的识海之中消失不见！
　　同一时间，就连妖零零的身边也开始有无尽的生机灵量环绕不去，且不受控制地，不断钻进妖零零王境灵体之中，滋养壮大着它的灵力修为。
　　【灵域成，神识生！】
　　【生机乍现，灵识化鱼，界域自成！】
　　【他竟然真的成功了！】
　　【以力破境，强行冲破灵域屏障与壁垒，直接破境晋级！】
　　【本虫这算不算是见证了历史？】
　　【自从以力破境的理论被提出之后，数百万年以来，这还是头一次被人亲身验证！】
　　【这样的消息若是被传回到幻妖界，人、妖两族的所有灵修估计全都得疯！】
　　【以力破境的灵域境啊，前无古人！】
　　【败在这样一位开创了历史先河的变态手中，似乎也不是那么丢人……】
　　做为这片灵域开辟之初就已经存在着的唯一生灵。
　　噬灵虫不但见证了历史，而且在被动吸收了灵域自诞的无限生机气息之后，它的心态也在无声无息之中发生了许多转变。
　　至少现在，它已经不是那么讨厌、排斥柳子默了。
　　甚至还因为柳子默以力破境，完成了前无古人的壮举，而对柳子默生出了些许的敬佩与叹服之意。
　　而且，它也不再急着逃离这片识海了，更不再动不动就想自我沉眠，一觉不起了。
　　眼前这片初诞的灵域，让它看到了生命的初始法则，让它对传承记忆中的诸多修行秘法又有了全新的感悟。
　　它不但不再绝望、排斥，反而开始有些喜欢这里，更有一种想要彻底在这里安家的冲动不断泛起。
　　识海之外。
　　柳子默的宝相庄严，安然静坐。
　　与识海中的翻江倒海不同，外界的他，周身的气息安稳，不起丝毫波澜，更没有半点儿破境灵域该有的风波异象。
　　不过，时刻都在护卫并密切关注着他的龟虽寿，却是一点儿也淡定不下来。
　　因在它的【天眼】神通之下，柳子默识海之中神魂气息的剧烈波动起伏，它可是全都看在“眼”中。
　　当它看到，这个新主人只用了不到一柱香的时间，就成功冲破灵域壁垒，一举在识海之中开辟出了灵域空间，诞生出了只有灵域境才有的特殊本源气息后。
　　龟虽寿惊讶的嘴巴圆张，下巴都差点儿直接掉到了地上！
　　“竟然……真的成功了！”
　　“绝对不会有错，这就是灵域境的气息！”
　　“俺滴个乖乖呀，俺的这个新主人到底是个什么样的变态啊！”
　　“他竟然真的靠着蛮力，硬生生的走出了一条完全不同于上古时代的新路！”

第187章 老爹的求救电话！
　　柳子默缓缓睁开双眼，眸中精光如电，一闪而逝。
　　看了一眼守在身边的为他护法的龟虽寿，不由含笑点头，投给了它一个赞赏的眼神。
　　“恭喜主人破境灵域，距离入圣之境更近一步！”
　　见主人醒来，龟虽寿连忙闪身出现在主人身前，连声恭喜道贺。
　　二十一岁的灵、武双通神境的武者啊！
　　纵是放在上古时代，也绝对于是属于凤毛麟角一般的存在！
　　跟眼前这个新主人一比，通天老道当年差了可不是一点儿半点儿啊！
　　至少，通天道人在二十一岁的时候，甚至连显圣境都还不是！
　　“值得恭喜的可不止我一个！”
　　柳子默轻笑着朝不远处的那座冰川看去，淡声道：
　　“走吧，咱们去看看那只大力虎！”
　　这次他之所以能够顺利破境灵域境，可全都是沾了虎大力的光。
　　若非虎大力突破顿悟破境，提前晋阶到了灵域境，柳子默还不知道要等到什么时候才能触摸到破境的契机呢。
　　于情于理，他都要好好的感谢一下这只新收灵宠。
　　“那只大力虎有什么好恭喜的？”
　　龟虽寿心中疑惑自语。
　　不过很快，当它与柳子默一起返回到虎大力闭关的那处海底秘境时，龟虽寿就不自觉地瞪大了它的那双铜铃般的龟眼。
　　它总算是知道，主人刚刚为何会说值得恭喜的不止他一个了。
　　谁能想到，虎大力这家伙竟然在恢复身体伤势的同时，还偷摸地把灵修境界也给突破到了灵域境！
　　这也太离谱了！
　　上古时期这只大老虎费尽千辛万苦都没有顿悟突破的境界，竟然会在这个时代，突然就开窍突破了！
　　这么说来，虎大力这厮岂不是也有望登顶，踏足入圣之境了吗？
　　【怪不得老道士当年对这只大力虎的评价会那么高，说它是我们那个时代所有灵兽之中，最有望能够入圣的一个！】
　　【以前俺还有些不太服气，以为是老道士看走了眼。】
　　【但是现在，不服也不行了啊！】
　　【灵域境了啊，这只大力虎已然踏足到了成就真圣境的最关键一步。】
　　【日后入圣超脱，也只是一个时间问题罢了！】
　　龟虽寿心中有些泛酸，红眼病都快犯了。
　　只叹它自己天赋不足，在灵修一道上迟迟不能进境。
　　哪怕是苦熬过了末法时代，同样看不到入圣之机。
　　感应到外界的动静，早就已经稳固了修为境界的虎大力突然睁开双眼。
　　一双寒潭般的巨眼之中，冷芒外放，煞气逼人。
　　刷！
　　猛甩了一下身上因为伤势恢复而排出的部份杂质污秽，虎大力缓缓从俯卧之态站起了身形。
　　已经被它祭炼成为本命灵器的【慑魂钟】也悄然在它的前额处浮现。
　　嗡~！
　　钟体被激活，一声轻震过后，瞬间膨胀身形，将方圆十数里内的空间全部笼罩其中。
　　【这只大力虎想要做什么？】
　　龟虽寿见状，心中不禁再次轻声自语道：
　　【别不是刚刚破境灵域，就以为自己已经很牛逼了，想要挑衅主人的威严，借机摆脱主人的控制吧？】
　　【这个家伙，可千万别犯傻，别自己找死啊！】
　　【别说主人已经顺利突破到了灵域境，实力变得更加的深不可测！】
　　【就算是主人还没有突破，依然处在灵渊境巅峰，却也绝对不是刚刚突破灵域境的大力虎所能对抗得了的！】
　　跟在柳子默的身边越久，龟虽寿越是能够感觉到主人的深不可测。
　　尤其是这一次。
　　柳子默直接以力破境，走出了一条前无古人破境灵域的新路，更是让龟虽寿对这个新主人刮目相看且忌惮不已。
　　一个能够凭借着自身实力，强行轰破灵域壁垒，把自己的灵修境界硬生生堆上灵域境的变态。
　　其本身真正的实力，怕是早就已经远远超过了绝大多数灵域境修士了！
　　虎大力这个时候跳出来挑衅主人，绝对是在自讨苦吃！
　　哪怕它祭献出了无忧老祖的【慑魂钟】，龟虽寿也是半点儿不看好它。
　　毕竟，它还有一缕神魂本源掌握在主人的手中，只要主人意念一动，随时都能摧毁它的神魂意识！
　　噗！
　　就在龟虽寿以为虎大力心生叛逆，欲要借机对主人不利时。
　　却见眼前的巨虎猛地喷出了一口鲜血，竟直接斩断了自己与【慑魂钟】的联系！
　　龟虽寿心中一震。
　　【这个家伙，竟然主动放弃了这件极品灵宝！】
　　【这是要向主人表忠心吗？】
　　【似乎有点儿太拼了啊，从始至终，主人也没有说过想要这件慑魂钟啊！】
　　果然。
　　斩断了与【慑魂钟】的本命关联之后，虎大力扑通一声跪倒在柳子默跟前，将【慑魂钟】拖举过头顶，高声道：
　　“多谢主人救命之恩，大力无以为报，只能这件极品灵宝献予主人，请主人笑纳！”
　　跪地臣服的同时，虎大力庞大无比的身躯也缩小幻化成了一只猫咪大小的迷你形态，看上去憨态可掬，极为可爱。
　　“怎么，你这是想要给本主人送钟么？”
　　柳子默并没有第一时间伸手接取这件极品灵宝，而是似笑非笑地看着虎大力，轻声询问。
　　“没有没有，主人您明鉴，我绝对没有这个意思！”
　　“而且，我这是献，不是送，也不敢送！”
　　虎大力吓得一个激灵，连连摇头摆手，表示自己对主人一心赤诚，绝无二心。
　　【他这是什么意思，是在故意敲打我吗？】
　　虎大力一边切声为自己辩解，一边在心里暗暗自语吐槽：
　　【不应该吧，我刚刚的表现就那么明显吗？】
　　【我刚才也就只在心里想了那么一下而已，又没有真的对他动手，他怎么可能会感应得到？】
　　【唉，真是人算不如天算啊！】
　　【原以为我突破到灵域境之后，就能顺势把之前献祭出去的那缕神魂本源给强行收取回来呢。】
　　【谁能想到，这个新主人竟然也跟我一样，同时破境到了灵域境！】
　　【幸亏刚刚我反应得快，察觉到新主人破境灵域之后，第一时间就主动斩断了与慑魂钟的联系，并顺势将慑魂钟献出，否则这次就算不死也得脱层皮啊！】
　　【……】
　　看到眼前这只小老虎一副诚惶诚恐的小模样，如果不是能够随时听到它的心中所想，柳子默说不定还真就信了它的邪。
　　这些上古灵兽，果然是一个比一个奸猾！
　　不管是龟虽寿，还是蛟玲珑，又或者是眼前这只虎大力，心眼儿全都多得一批。
　　做为它们的主人，稍不留神，就有可能会被它们给算计到。
　　刚刚柳子默感应的可是很清楚。
　　就在虎大力祭炼出【慑魂钟】的那一瞬间，一直安静呆在他识海之中的那缕被虎大力献祭出的神魂本源。
　　突然就自主地悸动了一下，有一种想要冲破束缚，逃离柳子默识海空间的趋势。
　　也就是柳子默的识海空间极为广袤，且他也成功突破到了灵域境，界域自成，于瞬息之间就将那缕躁动的神魂本源给镇压了下来。
　　否则，若是换成其他人的话，怕是早就已经失去了那缕神魂本源的控制权，进而丧失了掌控虎大力生死的契约能力。
　　同时，也是因为柳子默不经意间所显露出来的灵域气息。
　　这才让虎大力不得不断臂求生，主动放弃【慑魂钟】的控制权，来遮掩自己方才的忤逆之举。
　　“你应该庆幸，刚刚并没有对我引动半分杀念，否则现在的你应该就已是一具尸体了！”
　　柳子默低头深看着跪伏在自己身前的虎大力，直声警告。
　　“念在你是初犯，我可以给你一次改过的机会。这件【慑魂钟】我也会收下，当是对你犯错的惩罚。”
　　“但是，绝对不要再有下一次，否则哪怕你超凡入圣，本主人也有的是办法将你锉骨扬灰！”
　　说着，柳子默的神念一动，将悬浮在身前的【慑魂钟】收入识海的【东珠】之内。
　　同时，亦毫不客气地释放出自身一半的神魂威压，直接笼罩镇压在虎大力的身上。
　　轰！
　　原本就跪伏在地的虎大力，仿若遭受到了千万吨巨力的垂直打压。
　　整个身体瞬间下沉，完全镶嵌进了身下的岩石地面之中。
　　它的神魂识海与精神意念，也同时遭到了毁天灭地般的恐怖威慑与打击。
　　神念几欲崩溃也就罢了，整个识海空间竟然也差一点儿就被挤爆！
　　跟柳子默所释放出来的这道神魂威压相比，虎大力感觉自己就像是一只毫无反抗之力的小绵羊，随时都有可能会被眼前的大灰狼给一口吞掉！
　　【太强了！】
　　【完全就不是一个量级的对手啊！】
　　【同样都是刚刚破境灵域，为何新主人的神魂力量却如此地恐怖与强大？！】
　　【感觉，似乎都已经与当年还在巅峰灵域状态时的无忧老祖一般无二了！】
　　【面对这样的变态至强，哪怕是我没有本源契约在他的手中，也完全不是他的对手啊有木有！】
　　【只是……这完全没有道理啊！】
　　【哪怕是在上古时代，也从来都没有听说过，有哪个灵域境初阶的修士，可以强大到堪比巅峰灵域的境地啊！】
　　虎大力心神瑟瑟，把头埋在深坑里不敢抬头与柳子默对视。
　　它知道，自己刚刚心里打的那些小算盘，全都已经被主人给识破了。
　　主人没有直接将它打杀，就已经算是不幸中的万幸了！
　　呵！
　　看到虎大力如此吃瘪的样子，龟虽寿不禁心情大好。
　　同为上古灵兽，它太清楚虎大力刚刚是想要搞什么了。
　　毕竟，同样的事情，当初它龟虽寿也曾做过。
　　为此，它还被主人逮着机会，狠狠地胖揍了一顿。
　　现在，看到有其他灵兽也在这件事情上吃了大亏，甚至还为此失去了一件极品灵宝，老龟瞬间就觉得心理平衡了多了。
　　至少，它当初只是挨了一顿揍，并没有任何财物方面的损失。
　　“行了，起来吧！”
　　柳子默一挥将，把虎大力从地上的深坑之中提溜了出来。
　　“这些【地脉灵泉】拿去恢复修为，以后只要忠心跟随，少不了你的好处！”
　　打一巴掌再给一颗甜枣。
　　很老套但是却很实用的御下及驯兽方式。
　　虎大力活了数万年之久，对这样老套的驯兽招数自然是早就已经免疫。
　　不过，当它看到柳子默送出来的甜枣，竟然是整整五千斤的【地脉灵泉】后。
　　原本还想着随便应付一下就完事儿的心态，瞬间就发生了翻天覆地一般的变化。
　　刷！
　　小老虎立马就化身成为一只小哈巴狗，流着口水火速窜到了新主人的跟前，要多乖巧有多乖巧，听话驯服得一批！
　　没办法。
　　主人给的实在是太多了！
　　足足五千斤的【地脉灵泉】啊，比它过去半年所得到的所有【地脉灵泉】的总量，还要多出一培！
　　这样的诱惑，搁谁能禁受得住？
　　只此一次，虎大力就看出了新主人的土豪本质，比它上一任的老主人豪爽了可不止一点儿半点儿！
　　【你的灵宠虎大力炼化了百斤‘地脉灵泉’，气血冲盈，修为大增……肉身力量+300，肉身防御+100，武道修为+50，气血+200000。】
　　【……】
　　看到虎大力大快朵颐、心悦诚服地吞服着【地脉灵泉】，不时就会有相应的机缘福利反馈回来。
　　柳子默的心情总算是变得稍愉快了些。
　　很快，虎大力就将五千斤【地脉灵泉】尽数吸收炼化，它的灵力修为也从开始的金身境，一路飙升到了显圣境！
　　柳子默也为此得到了海量的武道修为及肉身实力的提升。
　　叮铃铃！
　　叮铃铃！
　　这时，一直被柳子默揣放在兜里的灵能手机突然震动响铃。
　　没想到小舅炼制的灵能卫星与灵能手机竟会这么给力，哪怕是身处在南极之地，也一样能接收到信号！
　　柳子默随手将手机掏出，按下接听键。
　　下一秒，话筒之中就有一道极为焦切的声音传出：
　　“儿啊，你弟被人给掳走了，你快回来救命啊！”
　　是老爹柳弈的声音！
　　听到老爹话语之中所流露出来的焦切及忧心之意，柳子默的心神一震，继而身上的杀机不受制地喷涌而出。
　　轰！
　　直把身前两只灵宠给惊得心神直跳，身形更是被这犹如实质般的杀机，给逼压得连连后退。
　　是谁这么大胆子，竟敢劫掳它们主人的弟弟？！
　　活得不耐烦了么？！

第188章 道友息怒！
　　“老爹，你先别着急！”
　　柳子默深吸了口气，定声向电话另一端的老爹说道：
　　“告诉我，到底发生了什么事情，小弟是被谁给掳走了？”
　　洛州城内，有智圆圣师及张真人两位显圣境坐镇。
　　城外的灵能福地之中，又有肉身通神且精通各种幻阵的蛟玲珑守护。
　　按道理来讲，应该没有谁能有那么大的本事，在他们的眼皮底下将小弟掳走才对。
　　而且，以柳子浩死宅一般的性子，轻易根本就不会离开灵能福地，就算是离开了，蛟玲珑也不会放任不管。
　　可是现在，老爹却说小弟被人给掳走了，下落不明，生死不知，如何能不让柳子默心生惊疑？
　　“邪门儿就邪门儿在这了啊！”
　　柳弈的声音再次传来：
　　“你弟弟就像是凭空消失了一样，突然间就不见了踪影！”
　　“飞虹丫头与潇潇丫头当时就在溶洞之中入定修行，并没有半点儿异常感应！”
　　“哦，对了，还有你的那个灵宠小蛟，好像也出问题了，一直沉眠不醒，怎么叫都没有反应！”
　　“儿啊，你弟弟肯定是出事儿了！”
　　“连你小舅都说，对方把你小弟掳走，肯定是与他炼丹师的身份有关，因为你小弟最常用的那只炼丹炉也跟着消失不见了！”
　　“还有，灵泉里的那些泉水好像也被人给收走了，一滴也没剩下……”
　　柳弈急切地将他所知道的一切信息飞速地都说讲了一遍。
　　柳子默听着，眉头不由紧紧皱起。
　　小舅是智力型进化者，智力超凡，灵觉敏锐。
　　既然连他都已经断定对方是掳而不是杀，那就八九不离十，说明小弟目前应该还是安全的。
　　只是让柳子默没有想到的是，拥有【灵觉】神通的蛟玲珑，竟然也中了对方的暗算。
　　能让一只肉身通神，且还觉醒了【灵觉】神通的上古灵兽，在不知不觉中陷入沉眠，足见出手之人的实力必然在蛟玲珑之上。
　　不过，对方并没有趁蛟玲珑沉眠之时痛下杀手，确是让人有些意外。
　　否则的话，不止是蛟玲珑，当时正在灵泉边上修行的小飞虹与楼潇潇怕是也都会出意外。
　　由此就可看出，对方当并不是什么穷凶极恶之辈。
　　小弟落在对方手中，一时半刻当也不会有什么危险。
　　不过，即便是如此，也绝对不是对方可以肆意劫掳他弟弟的理由！
　　“好，我知道了老爹，在家里安心呆着，等我回去！”
　　“在我回去之前，你们千万莫要擅自出城！”
　　柳子默在电话里定声安抚嘱咐，随即就把电话挂断。
　　之后，面色阴沉地冲身前的龟虽寿与虎大力招呼一声：
　　“走了，咱们马上回洛州！”
　　“是，主人！”
　　龟虽寿习惯性地恭声应是，身形骤然膨胀十倍，将主人驮在后背，腾空而起。
　　虎大力见状，也连忙闪身跟上，乖巧无比地落在柳子默的脚边，不敢多言。
　　虽然它也很想打听一下蛟玲珑的具体情况，只是一看到主人面上满是杀机的冷峻神色，小老虎硬是不敢开口。
　　龟虽寿也是一样。
　　知道主人现在的心情不好，且归心似箭，老龟再不敢像是来时那样悠哉偷懒。
　　从一开始就全力爆发，甚至还燃烧了部份精血来助燃，将飞行速度提升到了极致！
　　只用了三个小时左右，他们就跨越了大半个地球，一路飞回到了洛州城的上空。
　　刷！
　　闪身回到地下溶洞。
　　柳弈、赵宏章、小飞虹、楼潇潇，还有得了消息的杨思思与楼玉辰，全都聚集在庭院之中。
　　每个人的面上都布满了愁容，忧虑不已。
　　“小默！”
　　“你可算是回来了！”
　　见到大儿子回来，柳弈直接激动得扑了过来，拉着柳子默的手切声道：
　　“儿啊，咱家就数你的本事最大实力最强，你可一定得想办法救救你弟，咋也得把他给平安带回来啊！”
　　老柳的眼圈微红，脸上还有未干的泪痕。
　　看样子，之前应该是已经哭过了。
　　小舅也差不多，虽然面色依然沉着冷静，但是眼角的红润与泪痕却怎么也遮掩不住。
　　看到几人同时聚拢了过来，柳子默轻声开口道：
　　“行了，具体的情况我已经大概了解，接下来的事情交给我来处理就好！”
　　“老爹你且放安心，有我在，定能把小弟平安救回来！”
　　又出声安抚了老爹两句，柳子默把注意力放在了仍在灵泉边上深睡不醒的蛟玲珑身上。
　　虎大力与龟虽寿也是一样，刚一到秘境之中，它们就同时闪身出现在了蛟玲珑的身边，检查起了蛟玲珑身上的异常。
　　见柳子默过来，两只迷你灵宠同时蹦到柳子默的左右两肩，开口向柳子默汇报着它们的发现。
　　“主人，蛟玲珑确实是遭了暗算，被人给下了龙蝶香，没有十天半月，根本就无法自主恢复神识！”
　　“另外，龙蝶香是专门用来针对灵蛇一族的上古迷香，早在末法时代就已经完全绝迹不存。”
　　“现在有人能拿出这种迷香来对付蛟玲珑，多半也是从上古时代残存下来的生灵！”
　　柳子默闻言，眉头微挑。
　　上古生灵么？
　　那就难怪了！
　　能够从上古时期一直苟活到现在的生物，就没有哪一个是简单的角色。
　　在有心算无心之下，蛟玲珑中招，小弟被劫掳失踪，确实不是没有可能！
　　“能够找到对方的行踪吗？”
　　柳子默探声向虎大力与龟虽寿询问。
　　二宠闻言，彼此对视了一眼之后，同时又把目光瞄向了躺在地上熟睡中的蛟玲珑。
　　“玲珑尊者拥有灵觉神通，而且对龙蝶香的气味极为敏感。
　　只要能将它提前唤醒，它必然可以循着弥散在空气中的龙蝶香气，找到对方的藏身之处！”
　　龙蝶香虽是灵蛇一族的克星，吸食少许，就会让它们在无声之中陷入沉眠，迷醉不醒。
　　但是相应的，这也是因为灵蛇一族对于龙蝶香的香气，有着其它灵兽所不具备的极致敏感度。
　　哪怕空气之中有万分之一的气息存留，灵蛇一族也能轻易嗅出。
　　对方既然在这里给蛟玲珑下了龙蝶香，那就必然会有香气残留在身。
　　只要蛟玲珑及时清醒过来，完全可以在龙蝶香气没有完全消散之前，找到对方的藏身之地！
　　“那还等什么，还不快把蛟玲珑给唤醒？”柳子默切声催促。
　　虎大力与龟虽寿却同时尴尬低头。
　　“主人有所不知。”虎大力轻声开口解释道：“想要将玲珑尊者从迷香之中唤醒，至少也得是灵域境巅峰的神魂力量才有可能。”
　　“我虽然已经成功破境灵域，可毕竟才是灵域境初阶，魂力有限，还远远达不到能够消除龙蝶香影响的程度！”
　　要知道，哪怕是在上古时期，遇到被龙蝶香迷晕的灵蛇或是蛟龙，也少有人能够出手将它们唤醒。
　　一般都是任由它们自然深睡，直到迷香的药力耗尽，它们才会从沉眠之中自行苏醒过来。
　　毕竟，纵是在上古时代，灵域巅峰的修士也是极为稀少，可不是说见就能见到的。
　　“灵域境巅峰？”
　　柳子默轻皱起眉头，没想到想要解除这龙蝶香的迷幻效果，竟然会这么麻烦。
　　这个时候，让他上哪去找灵域境巅峰的修士去？
　　难道真要等上十天半个月，等到龙蝶香的药效消散，蛟玲珑自然醒来之后再去寻找凶手？
　　别开玩笑了！
　　就算是他等得起，他小弟也等不起啊！
　　十天半月之后，天知道会出现什么意外！
　　刷！
　　柳子默不信邪地探出一缕神识，强行闯入蛟玲珑的识海之中。
　　一片不足五万平方米的识海空间，在柳子默的眼中小得简直可怜。
　　是以，他的神识意念方一进入，只是片刻之间，就探寻并锁定到了蛟玲珑的神魂本源所在。
　　看到蛟玲珑本源主体之上，竟有一层粉红色的烟雾在盘旋环绕。
　　不用问也能知道，这应该就是致使它沉眠不醒的龙蝶香了。
　　柳子默操纵灵识，想要将这些粉色迷雾驱逐炼化。
　　却发现，这些迷雾有形无质，根本就不受灵识力量的攻击影响。
　　没办法，柳子默只能退而求其次，直接运转震魂秘术，试图将沉眠中的蛟玲珑强行唤醒。
　　嗡~！
　　识海轻震，神魂本源之中也随之荡起层层涟漪。
　　与此同时，随着神魂主体的轻微震荡，笼罩在本源之上的那些粉色迷雾，竟然有近三分之一都被本源吞噬炼化。
　　有用！
　　柳子默精神一震，继续加大灵识力量的输出，不停地施展震魂秘术刺激蛟玲珑的本源主体。
　　很快，也就是三五次之后，所有聚拢在本源之上的那些迷雾，全都被吞噬炼化，消散不见。
　　柳子默明显地感应到，蛟玲珑的神魂力量与精神力量，竟全都在瞬间有了极大的提升！
　　就连识海空间，也向外扩展了数万米之多！
　　看得出。
　　这种龙蝶香虽然会让灵蛇一族毫无抵抗之力的陷入沉眠之中。
　　但是这种迷幻雾气，却并不会对它们的身体与神魂造成任何伤害。
　　相反，一旦它们将这些特殊的迷幻雾气吸收炼化完全，它们的灵修修为亦会随之大幅提升！
　　【你的灵宠蛟玲珑炼化一缕‘龙蝶香’，神魂稳固，本源飙升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的神魂修为增幅，精神力+100，神魂强度+200，识海空间+20000。】
　　耳边同时响起的提示声音，进一步切实验证了柳子默方才的猜测。
　　不过，足足一百年的精神力修为，及两百刻的神魂强度提升，还是着实让柳子默意外了一把！
　　没想到这龙蝶香，对蛟玲珑，或者说是对它们灵蛇一族神魂修为的提升，竟有这么大的帮助！
　　“呜~！”
　　迷雾消散，精神力量大增，蛟玲珑也随即悠悠然地从沉眠之中苏醒过来。
　　“这……竟然这么快就醒了？！”
　　虎大力与龟虽寿见状，直接就呆在了当场！
　　有没有搞错？！
　　要不要这么牛逼？！
　　主人不是才刚刚突破到灵域境吗，？
　　为何却能这么快就清除了龙蝶香对蛟玲珑的影响，让它直接苏醒了过来？
　　这特么的不科学啊！
　　不是说只有灵域境巅峰的修士才能遏制得了龙蝶香的影响，进而将沉眠中的灵蛇意识唤醒吗？
　　为什么现在，一个才刚刚破境灵域的家伙，竟这么轻易地就破解了龙蝶香的致幻功效？
　　难道说，它们的这个新主人，当前所拥有的神魂力量，竟然已经丝毫都不弱于正常的灵域巅峰修士了吗？
　　虎大力与龟虽寿全都有些不敢置信。
　　可是除了这个原因之外，它们却是再也想不到还有其他什么可能了！
　　“大力尊者，你竟也回来了？！”
　　蛟玲珑刚一睁开双眼，就看到了近在眼前的主人、龟虽寿，以及已经有上万年都再没有见过的虎大力，忍不住开口问候。
　　虎大力恍过神来，应声点头。
　　“是啊，回来了！”
　　“承蒙主人不弃，不但救了我的性命，还将我收归麾下，现在咱们兄妹又能并肩作战了！”
　　蛟玲珑闻言，心中瞬时了然。
　　不出意外的话，肯定又是龟虽寿这只老龟的搞得鬼。
　　否则的话，一直藏身在极南之地的虎大力，又怎么可能会招惹得上柳子默，竟还被他给收为了灵宠？
　　真是没有想到啊。
　　哪怕是躲到了极南之地的冰川之中，大力尊者也同样没有逃过再次认主的命运。
　　“好了，叙旧的话，以后有的是时间！”
　　柳子默淡然开口将二兽的对话打断，直声向蛟玲珑问道：
　　“玲珑姑娘，我小弟已经被贼人掳走，生死不明。现在我需你来替我将那贼人找出来，可有问题？”
　　嗯？！
　　什么情况？！
　　听闻主人的弟弟竟然被人掳走，蛟玲珑的心脏刷的一下就提了起来，猛地扭头朝灵植园中观望。
　　之前一直呆在那边打理灵植或是开炉炼丹的柳子浩，竟真的不见了踪影！
　　怎么会这样？！
　　主人临走之前，可是再三交待，让它务必守护好此处灵能秘境，以及生活在秘境之中的家人。
　　现在可好。
　　主人才刚离开没有几天，它就把主人的亲弟弟给看丢了！
　　这可是属于严重失职了啊！
　　蛟玲珑心中自责且惊惧不已。
　　唯恐主人一个不满，直接就祭出它的神魂本源，将它斩杀当场。
　　“主人恕罪，我愿戴罪立功，揪出幕后偷袭之人，救出子浩少爷！”
　　感受到主人双眸之中传递出来的冷峻目光，蛟玲珑心神微颤，连声开口。
　　说完，蛟玲珑便提鼻轻嗅，很快就捕获到了弥散在空气之中那一缕淡化到极点的龙蝶香气。
　　“在那边！”
　　顺着龙蝶香的气息，蛟玲珑语气极肯定地把目光瞄向了正西方向。
　　柳子默闻言，眸中精光一闪，没有急着离去，而是向旁边的虎大力与龟虽寿交待道：
　　“你们两个在此地留守，务必护佑好我老爹与小舅的安全！”
　　虎大力与龟虽寿同时应声点头，不敢有半点儿忤逆。
　　“老爹，小舅，你们且在此等候，此去我必能将小弟平安带回！”
　　又安抚了老爹、小舅两句之后，柳子默这才驾驭着已经化成蛟身的蛟玲珑，冲天而起，瞬间就消失不见。
　　片刻。
　　洛州城西五百公里，终南山脉。
　　蛟玲珑巨大的蛟身腾云驾雾而至，悬停在山脉正中一处古朴之极的道观上空。
　　“正一观！”
　　神念扫过，看到悬挂在道观门庭院首之上的手写牌匾，柳子默双目微缩，似感应到了一丝不太寻常的气息。
　　这处道观，太完整，也太干净了！
　　末世来临，妖灾天降，世界各地几乎都有无尽的妖兽铺天而至。
　　各大城市，一夜之间全都变成了断壁残垣。
　　就连传承了千年的武道宗门大林寺与龙虎山，也在接连三次的妖灾之中，变得残破一片。
　　而眼前这座隐藏在深山老林之中的小道观，却古朴无缺，没有丝毫被妖兽侵袭过的痕迹。
　　这太不正常了！
　　至少，在末世来临之后，柳子默就再也没有见过比眼前还要干净完整的建筑了。
　　更重要的是，这座道观的每一间房，似乎都有一道特殊的灵韵遮掩，竟能隔断他外探神念的窥视查探！
　　这就更加深了柳子默对这座道观的怀疑。
　　“正一观？！”
　　蛟玲珑此时也看到了悬挂在正门处的那块牌匾，忍不住失声惊呼：
　　“这不可能！”
　　“正一观早在末法时代来临之前就已经断了道统，销声匿迹了！”
　　“时隔万年之久，它怎么可能会再度现世，而且山门还保存得如此完整？”
　　柳子默闻言，眉头轻挑。
　　怪不得这座道观会给他一种极为古怪的感觉，原来竟是一处上古时代的宗门传承！
　　这么说来，迷晕蛟玲珑，掳走他小弟的幕后之人，应该就在这正一观了！
　　“玲珑姑娘，确定就在这里吗？”
　　柳子默面无表情地淡声向蛟玲珑询问。
　　“错不了！”蛟玲珑定声点头回禀道：“龙蝶香的源头就在此地！”
　　“不过，这正一观内有上古灵阵庇佑遮掩，哪怕是我的【灵觉】神通也无法窥视其中，尚不知子浩少爷现在何处，是否安全！”
　　“没关系。”柳子默道：“只要找到正主就行！”
　　说完，柳子默不再多说一句废话，直接祭炼出刚从虎大力那里得来的【慑魂钟】。
　　嗡~！
　　神意全力激发，钟体瞬时膨胀千倍大小，径直就将整个正一观，完全笼罩在其中！
　　之前，虎大力修为不足，只能勉强将【慑魂钟】激发到第一转。
　　不过即便如此，外溢的钟声也让已经是恢复到了通神境巅峰的龟虽寿有些难以招架。
　　现在，柳子默将【慑魂钟】重新祭炼，以他无穷无尽的神魂之力全力激发。
　　竟于瞬息之间，就将【慑魂钟】催生到了终极九转形态。
　　金钟如山，笼盖四野！
　　哪怕还没有被正式敲响，钟体之上所显露出来的符文真言，就已然散发出了无尽的神威，将整个正一观完全镇压！
　　“道友息怒！道友息怒！”
　　“我等并无恶意，还望道友手下留情啊！”
　　就在柳子默准备要敲钟震虎，给正一观一些教训的时候。
　　下方的道观之中，突然有一邋遢道人惊慌现身，隔空高声叫嚷、求饶！

第189章 上古修士！
　　嗡~！
　　回应老道士的，是一声响彻神魂的九转钟鸣。
　　大音希声，大道无形！
　　九转状态之下的【慑魂钟】，所发出的声音直接作用于神魂本源，普通人根本就听不到半点儿动静。
　　邋遢老道的出现，正好让原本还不知道目标在何处的柳子默，瞬间就找到了明确的打击对象。
　　去他的“道友息怒”，去他的“没有恶意”！
　　从他潜入老柳家的私人领地，迷晕了蛟玲珑，偷走了灵泉水，并劫掳走了柳子浩的那一刻起，他们就已经是柳子默的敌人了！
　　对待敌人，柳子默可没有手下留情的习惯。
　　“啊~！”
　　老道士一声惨叫，鲜血瞬时从七窍喷射而出！
　　刚刚飞到半空的身体，也在这次重创之下疾速下坠，又重新落回到了正一观的院门之内。
　　虽然没死，但是却已受到了极大的神魂创伤，身上的灵修气息也在疾速下降。
　　只是眨眼之间，就从灵域境初阶，直接跌落到了灵海境！
　　“这……这又是何必呢，我们真没有恶意啊！”
　　老道士瘫坐在地，一脸苦笑。
　　刚刚看到对方祭出这口【慑魂钟】时，他就知道今日之事怕是难以善了了。
　　结果，才刚一个照面，他刚刚恢复不久的神魂修为，竟然一下就又被打回了原形，甚至比刚出关时还要更惨！
　　柳子默的身下。
　　蛟玲珑也是直接就呆立在了当场。
　　不止是因为看到了老主人的本命灵宝，突然出现在了新主人的手中。
　　更是因为，它压根儿就没有想到，才刚刚突破到灵域境的新主人，竟然能够将【慑魂钟】直接催发到九转形态！
　　老主人不是曾说过，【慑魂钟】是先天极品灵宝，非巅峰灵域境不能完全催发么？
　　为何现在，只有灵域境初阶气息的新主人，却这般轻易地就将之催发到了九转圆满形态？
　　还有，更让它没有料到的是。
　　新主人竟然会这么果断，在还没有救出人质的情况下，就直接对对方痛下杀手。
　　啧啧。
　　神钟九转状态下的一击，就算是当年的无忧老主人也不敢说能够完全接下。
　　而眼前这个正一观的老道，明显是刚刚复苏，病伤尚未痊愈，自然是更接不下了。
　　现在好了，老伤加新伤，就算是不死也得脱成皮了啊！
　　你说，好好的你非要招惹柳子默做什么，这不是在自讨苦吃么？
　　蛟玲珑心中吐槽不断。
　　不过更多的还是幸灾乐祸。
　　看到将它迷晕的罪魁祸首落得这般下场，它一直有些抑郁的心情，瞬间变得开朗愉悦了许多。
　　柳子默眼神冰冷地低头俯视着地已经再无反抗之力的老道。
　　看到对方头顶之上悬浮着的冲天紫芒，以及环绕在紫锁周围的三朵白色祥云。
　　没有多想，直接意念颤动，就将这把紫锁锁定。
　　【绑定成功！你的好兄弟玄烨真人已上线，当前可绑定对象（93/100）】
　　一颗从上古时期一直苟活到现在的老韭菜，不割白不割！
　　柳子默再次祭起灵钟，欲要彻底将眼前这颗不长眼的韭菜收割剿灭。
　　“玲珑尊者救命啊！”
　　“看在大家都是老相识的份儿上，您倒是帮老道说句话呀！”
　　眼见着柳子默又祭起了灵钟，还想要再敲响第二次。
　　邋遢老道吓得一个激灵，脸都白了，连忙开口唤起了玲珑尊者。
　　以他现在的状态，绝对经受不起第二次钟声震荡了。
　　对面这个小年轻，从头到尾连句话都不说，明显就是想要趁机宰了他啊，实在是太狠辣了！
　　他们到底是来救人的，还是来杀人的？
　　生死存亡之际，老道再顾不得什么脸面尊严，直接开口向蛟玲珑求救起来。
　　蛟玲珑一愣，见主人目光不善地向它看来，心头一惊。
　　怕主人会误会什么，小蛟龙连忙摇头摆爪，矢口否认：
　　“我不是，我没有！”
　　“好你这脏心眼儿的老道，少在这里污人清白，本尊可不记得曾认识你这么一号人物！”
　　“别以为本尊看不出来，之前偷偷给本尊投放龙蝶香的，就是你这个坏种！”
　　“现在事迹败露了，你竟然还敢挑拨离间，想要拉本尊下水，简直就是死不足惜！”
　　说完，为表忠心，蛟玲珑竟主动请缨向柳子默说道：
　　“主人，不如把这个居心叵测的恶道士交约我来泡制，我有搜魂秘术，可以瞬间探知他的所有阴谋诡计！”
　　一听到搜魂二字，地上的老道士忍不住就是一个哆唆，连声开口道：
　　“玲珑尊者，我是玄烨呀！”
　　“正一观的玄烨，以前还曾到龙虎道门拜访过无忧前辈，您最喜欢的安神香就是由我亲手炼制的！”
　　“玲珑尊者，您再仔细看看，虽然老道我气血衰退，容颜不存，变得苍老了许多，但是我大致的相貌及身上的气息却是不会变的啊！”
　　说着，老道还特意把有些散乱的头发拢到身后，并将自己的神魂气息与武道气息外散了来，求生欲满满。
　　“玄烨？”蛟玲珑一愣，脱口而出道：“冲墟真人门下最没用的那个小徒弟？”
　　刷！
　　玄烨老道直接就僵在了当场，尴尬不已。
　　都说打人不打脸，骂人不揭短。
　　玲珑尊者，你这样当面揭短，礼貌么？
　　虽然这话确实是事实，当年冲墟师尊门下弟子九人，唯有他最不入流，修为一直垫底。
　　但是，那不都已经是过去了上万年的往事了么，还提它作甚？
　　而且，师尊门下的九位真传弟子之中，虽然确实只有他的修为最弱。
　　但是他活得久啊！
　　在熬死前面八位师兄之后，他现在可是正一观的实力担当，当家观主了啊！
　　“竟还真的是你！”
　　“好你个玄烨小道士，真是胆肥了，竟然敢把主意都打到了本尊还有本尊新主人的身上来了！”
　　“说吧，你想怎么死？！”
　　认出玄烨的身份，蛟玲珑反而更加气愤起来。
　　它玲珑尊者，通神境的上古灵兽，竟然被正一观里号称最没用的小师弟给暗算了！
　　这事可是传扬出去，它以后还不得被虎大力与龟虽寿给笑死？
　　不行，老娘得杀人灭口！
　　蛟玲珑身上的杀机直冒，圆瞪着一双龙眼，死盯地上已经再无反抗之力的玄烨，一副想要择人而噬的架势。
　　“误会，这全都误会！”
　　玄烨老道高声为自己辩解：
　　“我从来都没有对尊者及贵主人生起过半分敌意，只是一时见猎心喜，把那位子浩小友请来探讨丹道罢了！”
　　“二位若是不信，我这就可以把子浩小友请出来，你们可以当面询问！”
　　早知道柳子浩的背后有这么硬的靠山，玄烨道人说什么也不敢直接把人给“请”过来啊！
　　现在好了，被人给打上门来了，后悔都已经晚了！
　　“不用你去请，我自己来！”
　　柳子默直接甩出一道神意禁制，将玄烨老道周身的经络及神魂识海完全禁锢。
　　而后令蛟玲珑守在空中掠阵，他自己则闪身飞落，径直降临到了正一观中。
　　“这位道友，我劝你还是莫要冲动，观内的护宗灵阵已然被动激活，没有我为你带路，你根本就进不了后院的大殿……呃？！”
　　玄烨老道的话还没有说完，就直接哑口呆愣在了当场。
　　因为他看到，不听他劝阻的柳子默，在经过被护宗大阵牢牢庇佑着的正堂大殿时。
　　非但没有遭受到了阵法的阻挠与反击，相反，守护在大殿门前的灵韵屏障，竟还主动为他开辟出了一条两米余高的通行通道！
　　这怎么可能？！
　　玄烨老道真就懵了！
　　他可以十分肯定，对方既没有正一观的掌教令与弟子令，更没有修行过他们正一观的嫡传功法。
　　可是为何，他却这么轻易地就得到了护宗大阵的认可，可以在正一观内随意通行？！
　　这没道理啊！
　　就算是对方的修为实力远在他之上，也没有理由这么快就破除了他们正一观的护宗大阵啊！
　　要知道，观内的大阵，可是他师尊冲墟真人当年亲自出手布置，寻常的灵域境巅峰身陷其中，也别想轻易挣脱出来！
　　可是现在，这算什么？
　　一个明显出生在这个时代的小年轻，竟然在瞬息之间就看出了观中大阵的破绽，并取得了相关的进出权限！
　　这也太离谱了！
　　半空中的蛟玲珑，似看出了玄烨道人心中的惊讶与震撼，不由轻声撇嘴道：
　　“这算什么，我家主人的本事与手段，远不是你这样的小道士所能理解！”
　　“你应该庆幸，主人的弟弟现在还活着，否则今天就是你们正一观彻底覆灭之时！”
　　玄烨老道闻言，脸上不由再次泛起一丝苦笑。
　　是啊，他早该想到的。
　　如果是一般人的话，又怎么可能会得到素来高傲不已的玲珑尊者的青睐，并奉其为主呢？
　　这些上古灵兽平日里有多么眼高于顶，有多么地自以为是，玄烨老道可是深有体会。
　　尤其是像蛟玲珑这样出身高门大派的护山灵兽，更是傲娇得不行，看谁都很难入眼。
　　柳子默能够将之降服，而且还驯养得这般服服贴贴，其真正的实力与手段，不想可知。
　　这一次，真的是踢到铁板上了啊！
　　只是，谁特么能够想到。
　　灵能才刚刚复苏不到一年的时间，这个时代的人族之中就已经诞生出了灵、武双通神的变态呢？
　　原想着，他赖好也是上古修士，正一观主，在这个灵能初复的时代中，再怎么也得是站在塔尖尖上的人物。
　　想要重开山门，重立正一观的道统，自然是再容易不过。
　　可是现在，他所相中的第一个徒弟，都还没有正式拜师呢，就以这样的方式给他上了极为生动的一课。
　　正胡思乱想的时候，柳子默已然带着柳子浩从大殿之中缓步走了出来。
　　“哥，我真的没事儿！”
　　“这位老观主没对我怎么样，就是一个劲儿地想要收我当徒弟，要教我炼丹，都快要把我烦死了！”
　　站在大哥的身边，柳子浩终于不再提心吊胆，开始毫无顾忌地畅所欲言：
　　“可是他给我的那些丹方，全都是些什么啊，早就已经过时了，比起大哥之前为我收集的那些丹方来，逊了不止一点儿半点儿！”
　　“说实话，要不是怕他会恼羞成怒，他给我的那些丹方，我连看都不会多看一眼，太low了，没有一点儿新意！”
　　“还有那些炼丹及收丹秘术，效率低得简直令人发指！”
　　“不说别的，就说那【护魂养意丹】，一炉的成丹率就才只有可能的三成，简直就是在浪费灵药，暴殄天物！”
　　“总之一句话，呆在这里跟他学习炼丹，简直就是在浪费我的时间，傻子才会拜师呢！”
　　“哥，要是没事儿的话，能不能快点儿送我回去，我药园里的紫藤花该浇水了！”
　　直到这时，柳子浩都还在惦记着他的灵植，分毫没有被这次的“绑架”给影响到。
　　柳子默见状，不由微微点头，也完全放下心来。
　　这个时候还有闲心毒舌吐槽别人的丹方与丹术，应该是真的没事儿了。
　　倒是跌坐在地上的玄烨道人，听到柳子浩对他精心挑选出来的丹方及丹术如此评价，瞬时便如遭雷击，呆立在当场。
　　怎么会这样？
　　这小子说得是人话耶？
　　他到底懂不懂炼丹，有没有认真观看老道拿出的那些丹方与丹术？
　　那可全都是他们正一观数万年来一代一代总结传承下来的经典啊。
　　怎么就一无是处，怎么就过时了？
　　他就说，为何过了这么久，柳子浩始终都不点头答应拜师。
　　原来真正的根源竟出在这些经典丹方之上？
　　人家根本就看不上他们正一观的丹术！
　　“等等！”
　　眼见着柳子浩就要被他大哥给带走，玄烨老道终于控制不住，高声道：
　　“小家伙，不愿拜师也就罢了，你凭什么说我正一观的丹术过时了？”
　　说话的时候，玄烨老道犟着脖子红着脸，一副想要跟柳子浩好好争辩一番的架势。
　　你可以说他玄烨老道的实力不行，丹道不精。
　　但是你绝对不能污蔑他们正一观的传承丹术有问题！
　　这是道统与声誉之争，不可退让半步！

第190章 乖徒儿！
　　末法时代刚刚结束，灵能全面复苏也才开始不足一年光景。
　　玄烨道人怎么也不敢相信，这世上还有哪一家的丹术能够比得过他们正一观！
　　他认定柳子浩这个黄口小儿根本就是在胡说八道，乱吹一气！
　　感觉到自家道统被冒犯到的玄烨道人，气得吹胡子瞪眼，直接就开口向柳子浩质问起来，浑然忘了他现在的处境有多么糟糕。
　　柳子浩见这老道竟然急了，不由微微撇嘴，道：
　　“还哪里过时了？压根儿就没有一处地方能让我满意的好吗？”
　　“还骗我说是什么上古丹道传承，真以为我年纪小没见识，就那么好忽悠吗？”
　　“实话告诉你，要不是因为我打不过你，提心泄露我身上的丹道传承后会引来你的觊觎与心怀不轨，我早就跟你掀桌子了！”
　　有大哥站在身边，柳子浩的胆气十足，脸上再无丝毫惧意。
　　说起话来更是毫不留情，肆无忌惮，几句话下来，差点儿没有把玄烨老道给怼出高血压来。
　　“就你这样的丹道水平，竟然还想要让我拜你为师？”
　　“哼哼，做梦呢你！”
　　“抛开个人的修为实力不谈，小爷我的现在的丹道造诣，足以甩你好几条街，真要是拜师的话，也应该是你来拜我才对！”
　　“怎么，你还瞪我，不服气是吧？”
　　“不服气那就来比试比试，谁输了谁就磕头拜师，你敢吗你？”
　　柳子浩口出狂言，一副分毫也没把玄烨老道给放在眼中的姿态。
　　噗！
　　玄烨老道被气得身子直哆唆，猛地又狂喷出了一口老血。
　　不过，听到柳子浩最后所提起的赌约，刚还吐血不止的老道士，眼前不禁又是一亮，心绪也瞬时跟着平复了下来。
　　“此言当真？！”
　　玄烨老道紧盯着柳子浩，高声问道：
　　“你当真要与贫道比试丹术，只要输了，就肯拜贫道为师？”
　　孩子啊，有这样的心思你早说啊！
　　早说的话，贫道早就喝到敬师茶了有木有？
　　玄烨老道兴致顿起，对他自己的丹道水平自信无比。
　　还是那句话。
　　他绝对不相信这个时代的原生人族之中，会有谁的丹道水平能够超得过他们正一观，能够与玄烨真人一较高下！
　　眼前这个柳子浩，虽然确实有几分炼丹天赋，甚至还另辟蹊径炼制出了外界广为流传的【饱腹丸】。
　　但是，他才多大？
　　连二十岁都没有的一个小娃娃，就算是从娘胎里就开始炼丹，又如何能比得过他这个在丹道上沉浸了数万年的丹士？
　　“错！”柳子浩昂着头，傲娇反驳道：“不是我拜你为师，而是你输定了，必然会拜在我的门下！”
　　“只希望你到时不要反悔，死不认帐！”
　　这正是贫道想要说的！
　　老道士闻言，抬手抹了把嘴角的鲜血，高声道：
　　“好好好，一言为定！”
　　“只要你能在丹道胜过贫道，拜你为师又何妨？！”
　　“贫道也希望，一会儿比试结束后，你莫要耍赖哭鼻子，不肯遵守约定才好！”
　　说话的时候，玄烨老道还小心的瞧看了柳子浩身边的柳子默一眼。
　　见柳子默竟然没有开口阻拦，不由心下大喜，感觉今天这个弟子，他是收定了！
　　“好！”
　　柳子浩挺身向前一步，当场应下，而后傲声开口向老道士说道：
　　“别说我欺负你，想要炼什么丹药你自己挑选，我全都接着！”
　　闻言，玄烨老道嘴角不由一抽。
　　这话本来是他想说来着，咋被这小崽子给抢先了呢？
　　不过，既然这小子这么自信，那他还有什么好客气的，好好给丫上一课就是了！
　　“既如此，那咱们就比试炼制【护魂养意丹】好了！”
　　玄烨老道没有多想，直接开口道：
　　“你刚不是说我正一观的【护魂养意丹】成丹率太低，是在浪费灵药，暴殄天物么？”
　　“那咱们就以此丹作赌，看看谁炼制出来的【护魂养意丹】，品质更高，数量更多！”
　　看得出，老道士心中还在憋着气，不满柳子浩刚刚对他们正一观丹道之术的贬低呢。
　　柳子浩欣然点头同意，没有提出半点儿异议。
　　在他看来，有人想要找虐，他自然没有要拦着的道理。
　　见柳子浩没有反对，玄烨老道面色微喜。
　　缓缓坐起身来，伸手入怀，取出一枚疗伤灵丹吞入腹中，神魂之上的伤势明显有了一些好转。
　　只是，当他运转秘术，想要借机冲破柳子默方才施加在他身上的神意禁制时，却发现以他现在的修为实力，竟撼动不了半分。
　　不由得，玄烨道人对柳子默的实力又有了更进一步的认知，敬畏、忌惮之意更甚。
　　“柳道友，不知能否解了贫道身上的禁制？”
　　几番尝试无果后，玄烨老道有些尴尬地抬头向柳子默看来，开声请求道：
　　“道友放心，我对令弟并无恶意，只是单纯地想要跟他比试一场而已！”
　　柳子默深看了这老道一眼，微微点头。
　　刷！
　　右手一挥，将老道身上的禁制尽数解除。
　　不过为了以防万一，他还是在老道的气海与识海之中，留了一些后手。
　　一旦老道心生恶念，欲要对柳子浩不利，柳子默瞬间就能将之再次制服！
　　“多谢道友成全！”
　　重新恢复了对自己身体掌控权的玄烨老道，诚心稽首，冲柳子默行了一个谢礼。
　　而后，老道士挺直身形，挥手从自己的储物灵器中取出了两份炼制【护魂养意丹】的灵材，正色向柳子浩看来。
　　“小兄弟，挑选一份吧！”
　　“每人只有一炉的机会，丹成之后，咱们再作比较，一局定胜负！”
　　玄烨老道一脸自信地请柳子浩率先挑选灵材，对于接下来的这场比试，似乎已经胜券在握。
　　柳子浩没有跟他客气，随便挑选了一份灵材入手。
　　然后请大哥取出他常用的那只合金丹炉，当场就在庭院之中生火炼制起来。
　　玄烨老道轻瞥了一眼小家伙的炼丹手段，见他竟然以普通的木柴为火源，直接炙烤丹炉加热，不由微微摇头。
　　以凡火来炼丹，在他们这些丹士的眼中，无疑于就是最低级最原始的炼制手段。
　　凡火难控，且温度也无法随心所欲的掌控，炼制凡丹还好，勉强还能够成丹。
　　但是想要炼制像是【护魂养意丹】这样拥有品秩的高阶灵丹，几乎是没有可能！
　　【这一波，贫道已经稳赢了！】
　　【柳子浩到底还是太年轻气盛，终归还是需要我这样的师傅好好调教一番才能成材！】
　　玄烨道人嘴角微勾，哪怕比赛还没有正式开始，他就已然胜券在握。
　　刷！
　　取出自己的本命丹炉之后，玄烨道人飞速引动灵火，也当场炼制起来。
　　旁边，柳子默听到玄烨道人的心声自语，不由微微摇头。
　　这个老道士，高兴得有点儿太早了。
　　别人不清楚柳子浩的炼丹水平如何，柳子默这个教他丹道的亲大哥难道还不清楚吗？
　　柳子浩修习的丹道传承，可全都是柳子默从妖零零口中一字一句套出来的外域传承，是幻妖界人族国度中最顶级的丹道宗门秘传。
　　要说比之正一观的丹道传承如何，柳子默不敢保证。
　　毕竟，他也没见过正一观的丹术手段，不好置评。
　　但是他自己的弟弟是什么性格，柳子默也极为了解。
　　如果不是有着极大的把握，浩子会故意出言刺激玄烨老道，设套来给玄烨老道钻？
　　没错。
　　这就是一个激将法，一个柳子浩故意为玄烨道士设的局。
　　柳子默也正是因为看出了这一点，知道小弟是动了心，想要趁机把这个玄烨老道给收在身边，所以才会如此配合。
　　半空中。
　　蛟玲珑看到下面的动静，忍不住暗中向主人传音提醒道：
　　“主人，此事怕是有些不妥啊！”
　　“这玄烨道士虽然修为在他的九位师兄弟中一直都是最垫底的存在，但是他的丹道天赋却是整个正一观中仅次于冲墟真人的存在！”
　　“主人或许不知，这正一观在上古时代，可就是以丹道立宗，他们的丹道传承在整个上古时代都堪称一绝！”
　　“而玄烨就是冲墟真人座下最擅长炼丹的那一个，当年就算是我家老主人无忧道人，也都曾请他炼过灵丹！”
　　“子浩少爷这般跟他比试丹术，无疑于是在挑战玄烨最擅长的领域，极有可能会吃大亏！”
　　蛟玲珑不通丹道，所以它并不清楚柳子浩如今的丹道水平处在什么样的层次。
　　但是从常识来讲，它并不认为才年仅十七岁的柳子浩，能在丹道造诣方面，胜得过早在上古时期就已经小有名气的玄烨道士。
　　柳子默闻言，不以为意地微摇头向蛟玲珑传音道：
　　“无妨，浩子赢了固然极好，能得一个灵域境的徒弟服侍左右，也算惬意。”
　　“退一步讲，就算是浩子输了，又能怎样？”
　　“大不了我一掌了结了这个玄烨道士，一了百了！”
　　“想要收我弟弟做徒弟，他还不格！”
　　呃？
　　蛟玲珑瞬时无语，心中不由替玄烨小道士默哀了两秒钟。
　　这家伙，一会儿要是输了还好，至少还能留下一条性命。
　　可要是他分不清形势，一心想赢，那就只有身死道消一条路了。
　　它的这个新主人，可从来都不是一个心慈手软之辈。
　　总的来说，玄烨道人这次算是踢到铁板，遇上煞星了！
　　你说，好不容易熬过了末法时代，苟活到了如今，为什么偏偏要自己找死，来招惹柳子默呢？
　　此时。
　　道观庭院中的炼丹比试还在继续。
　　柳子浩悠哉游哉地不断往丹炉下添着柴，还时不时的拿着汤勺在丹炉里搅和两下。
　　看上去就像是在煮汤做饭，很接地气，没有一点儿正规丹士该有的样子。
　　反观玄烨道人，炼丹的手法娴熟不说，还全神贯注的控火、添药，认真得一批，没有半点儿想要放水的意思。
　　似迫不及待地想要以实际成果来向柳子浩证明，他们正一观的丹道传承，并没有对方所说的那么不堪入目、不值一提！
　　这一局，他不但要赢，而且还要让柳子浩输得心服口服，心甘情愿地拜他为师！
　　却不知，他的这般举动，看在半空中蛟玲珑的眼中，无疑于就是在主动送死。
　　如果不是担心主人责罚，且它与玄烨也没有太过深厚的交情，蛟玲珑都快要忍不住暗中传音提醒一下这个倒霉蛋了。
　　很快。
　　约过了十几分钟的样子。
　　柳子浩轻撇了一眼还在那边忙活不已的玄烨老道，率先撤柴熄火，坐在边上跟老哥聊起天来。
　　而玄烨老道，见柳子浩如此，嘴角不由微勾，直以为这小家伙知道自己水平不够，炼丹不成，已然主动放弃了。
　　不过，他并没有因此而停下手中的炼丹动作。
　　既然开了炉，生了火，哪怕是天上下刀子，他也得把这一炉灵丹炼制出来，这是他一直以来的炼丹习惯。
　　而且，哪怕是柳子浩放弃了，这场赌约他赢定了，玄烨老道也想要把自己最好的一面，展现给这个即将入门的新弟子看。
　　就这样，玄烨老道小心地控温控火，又忙碌了差不多十余分钟，这才熄火开炉，用他最为擅长的控丹术来收取最后成型的灵丹。
　　“哈哈，九颗上品灵丹！”
　　看到最终成型的【护魂养意丹】竟足有九颗之多，达到了一炉灵丹极限的圆满之数，玄烨老道忍不住哈哈大笑起来。
　　这样的出丹率与成丹率，哪怕是放在上古灵能更为充裕的时代，也是极为难得，就更不要说是在灵能刚刚复苏的现代了。
　　看得出，经过一万年的沉寂，他在丹道境界上的感悟又有了极大的提升。
　　“来吧，乖徒儿！好好看看为师炼制出来的【护魂养意丹】，一炉九丹，且颗颗都是上品！”
　　玄烨道士举着刚刚出炉的九枚上品【护魂养意丹】，满是得意地走到柳子浩的跟前，朗声道：
　　“你所以为的三成成丹率，在真正的丹师跟前根本就不是事儿！”
　　“如何，现在你可以心甘情愿地拜贫道为师了吧？”
　　柳子浩低头瞥看了一眼被玄烨道人捧在手中的九枚上品灵丹，撇嘴道：
　　“才九枚主上品丹药就把你给乐成了这样，还敢说你们正一观的丹术了得？”
　　“乖徒儿！给你一个机会，现在由你来亲手打开为师的丹炉，看看为师炼制出来的【护魂养意丹】，成色如何？”
　　真是死鸭子嘴硬啊！
　　都到了这般地步了，竟然还不肯认输吗？
　　玄烨老道无语的看了柳子浩一眼，顺势抬手，一把掀开了柳子浩身前丹炉的顶盖。
　　哗！
　　白雾升腾，丹香四溢！
　　闻到这异样的丹香，玄烨老道不禁神色微变，连忙低头朝丹炉底部瞧去。
　　然后，就见他身子一个踉跄，直接跌坐在地。
　　面色刹那间变得苍白无血，手中捧着的那九枚上品【护魂养意丹】，也瞬时滑落在地。
　　“极品灵丹！”
　　“而且也是足足九枚！”
　　“这怎么可能？他炼丹所用的时间比我缩短了一半不说，成丹的数量与品质为何也远胜于我！？”
　　“这不应该啊！”
　　“凡炉、凡火，再加上毫无技巧可言的炼丹手法，怎么可能会炼制得出极品【护魂养意丹】来？”
　　“他是怎么做到的，这一点儿也不合常理啊……”
　　玄烨道人状若癫狂地自言自语，好像魔障了一般。

第191章 最没用的小师弟！
　　输了！
　　而且还输得这么彻底！
　　这是玄烨道人在事前无论如何也预料不到的！
　　同样的材料，同样的丹方，别人炼丹所用的时间甚至还不足他的一半。
　　结果。
　　炼制出来的灵丹，一边是九枚上品，一边是九枚极品。
　　差距简直就是天壤之别！
　　丢了大人了啊！
　　玄烨道人倍受打击，感觉自己过去几万年全都活到狗身上去了。
　　不然的话，他为何连一个十几岁的小娃娃都比不过？
　　而更让他难以接受的是。
　　按照之前的约定，输了就得拜师啊！
　　让他一个活了数万岁的老人家，堂堂的正一观主，磕头跪拜一个小娃娃为师，这怎么能行？
　　师尊他老人家要是知道了，还不得气得从坟墓里蹦出来踹死他？
　　【贫道现在可是正一观的独苗，身上肩负着振兴正一观的重任，岂能改换门庭，拜投他人为师？】
　　【可是，贫道一生重诺，说出的话就是泼出去的水，焉能再收回来？】
　　【啊~~！】
　　【现在到底该怎么办，难道贫道真要跪下磕头，拜他人为师？】
　　玄烨道人心中的念头不断，犹豫不决。
　　与此同时，已经等得有些不耐烦的柳子默，再次探出神意将他锁定，滔天般的庞大神魂威压瞬间就将他禁锢在了原地。
　　“好了，现在比试已经结束，结果如何也已是显而易见！”
　　柳子默的声音缓缓在玄烨道人的耳边响起：
　　“玄烨道长，认赌服输，不需要我提醒你接下来该怎么做吧？”
　　玄烨道人心神一颤，感应到了柳子默平静语气之下所蕴藏着的冰冷杀机。
　　他毫不怀疑，只要自己敢耍赖，下一秒钟这位大佬就会毫不犹豫地取了他的性命！
　　为什么会这样？
　　这跟他预想中的完全不一样啊！
　　他最开始真的只是见猎心喜，想要把柳子浩收为亲传，好传承他们正一观道统而已。
　　为何现在，事情却演变成了现在这般状态？
　　收徒不成，他反而要把自己给搭进去了！
　　“学无先后，达者为师！”
　　柳子浩这时也看着玄烨道人，轻声开口：
　　“道长难道就不想从我这里学到更优秀更先进的丹道秘术么？”
　　“来吧，只要拜我为师，一切都将唾手可得！”
　　玄烨道人闻言，面色不禁有些松动。
　　做为在丹道研究了一辈子的老丹士，他最为清楚柳子浩刚才所展现出来的炼丹术到底有多么地神奇与不可思议。
　　凡火、凡炉，甚至连炼丹的人也都是才刚刚破境金身的普通武者。
　　柳子浩能够在这般情况下，用那么短的时间内轻松炼制出一炉满品质的极品【护魂养意丹】，就算说是奇迹也不为过！
　　至少，在玄烨道士所认识的所有丹师，包括他的师尊冲墟真人在内。
　　全都无法在同样的条件下，炼制出如此完美的【护魂养意丹】来！
　　从这一点上来讲，这个柳子浩确实有资格做他的师傅！
　　“拜师可以，不过我正一观的道统不能因此而断绝，以后你们不能阻止我重开正一观的山门！”
　　玄烨道士语气松动，趁机提出了自己的要求。
　　柳子浩闻言，不以为然道：“这些都随你，反正我要的是你这个人，而不是什么正一观。”
　　“若是没什么别的事情，现在就开始磕头拜师吧，我还等着回去给我的灵药浇水呢！”
　　柳子浩淡然开口催促。
　　玄烨道士见状，知道对方已然有些不耐烦了，再得寸进尺的话，头顶上的屠刀可能就真的要落下来了。
　　扑通！
　　玄烨道士咬着牙，扑通一声跪倒在柳子浩的身前，趴伏在地，颤声道：
　　“弟子玄烨，拜见师傅！”
　　……
　　几分钟后。
　　洛州城外，地下溶洞之中。
　　柳子默带着已经失踪了快有四个小时的柳子浩平安回归。
　　跟他们一起回来的，还有一个面色阴郁的邋遢老道。
　　老道乖乖地跟在柳子浩的身后，躬身低头，闷声不语，跟个透明人一般。
　　“小浩，你终于回来了，快给老爸看看，没伤到哪里吧？”
　　看到小儿子回来，柳弈激动不已，拉着柳子浩手，上下打量，惟恐儿子受了什么暗伤。
　　赵宏章、杨思思、楼玉辰还有小飞虹、楼潇潇两个丫头也都凑了过来。
　　一行人围着柳子浩安抚慰问，关切之极。
　　没有人去在意在跟后面的陌生老道，玄烨道人倒也乐得如此。
　　现在的他，只想当个透明人，全天下的人全都看不到他才好。
　　否则，若是他堂堂正一观主，却拜在了一个名不见经传的小年轻为师的消息传出，他玄烨道人还有正一观的名声，就可全都要跌到地底了。
　　玄烨道人在这边刻意降低着自己的存在感。
　　却不知，从他一进入灵能福地开始，一直趴在灵泉边上假寐的一龟一虎，就已经盯上了他。
　　“老龟，有没有觉得这个老道士看上去有些眼熟？”
　　虎大力暗中向龟虽寿传音询问：
　　“他身上不但有灵域境修士所特有的神魂气息，所修的功法也明显带着一丝上古道韵，不出意外的话，必然也是一位上古修士！”
　　“你说，之前偷袭这里的那个家伙，会不会就是这老道？”
　　“否则的话，主人为何会把这样一个陌生人带到这片灵能秘境中来？”
　　龟虽寿探出脑袋轻瞥了那老道士一眼，淡声道：
　　“你那是什么眼神，连正一观的玄烨小道士都不认识了么？”
　　“当年这小家伙为了从俺这里讨得一份灵龟血，可没少给俺送好吃的！”
　　“虽然他现在头发白了，脸也枯了，就连身材也走形了，但是神魂气息却骗不了龟！”
　　“难怪之前蛟玲珑会中了龙蝶香的招，是这个小道士出手的话，那就一点儿也不奇怪了！”
　　虎大力闻言也一惊，失声道：
　　“正一观中那个号称最没用的小师弟？”
　　“有没有搞错，他竟然也突破到了灵域境了么？”
　　“不是说他的修行天赋一般，除了会炼丹之外，其他的都一无是处吗？”
　　对于正一观的玄烨，它还是很有一些印象的。
　　一个丹道天赋逆天，但是武道与灵修天赋全都差得一塌糊涂的家伙。
　　冲墟真人一生收真传九人，除了这个玄烨之名，其余八人全都是丹武双绝，通神有成，光耀一个时代。
　　唯有这个玄烨，修为实力甚至都还不及正一观中的许多内门弟子，相比之下就逊色了许多，完全配不上他真传弟子的身份。
　　是以“没用的小师弟”或是“没用的小师叔”这样的外号也就不胫而走，传扬得人尽皆知。
　　“切，这有什么好奇怪的？”老龟撇嘴道：“只要活得够久，什么样的修为修不成？”
　　“就连你这大力虎，不是也在苦修了几万年后，成功破境到灵域境了吗？”
　　“这个玄烨小道士，在丹道上的天赋惊人，难保不是炼制出了什么灵丹宝药，所以才会有如此成就！”
　　“要知道，正常情况下，以这小道士的修为实力，他可是绝对撑不过长达万年之久的末法时代的啊！”
　　虎大力闻言，不禁了然点头。
　　做为过来者，它自然是最为清楚，能够从末法时代一直苟活到如今的上古生灵，就没有一个是简单的角色。
　　这个玄烨小道士能够一直活到灵能再度复苏的如今，也算得上是一个人物了！
　　嗯？
　　感应到似乎有谁在暗中窥视自己，玄烨道人心神一动，很快就顺着神魂波动传来的方向，发现了虎大力与龟虽寿二兽的存在。
　　然后，老道士瞬间就变得不淡定了！
　　【龙虎道门的大力尊者？！】
　　【还有，通天道门的神龟？！】
　　【它们怎么也在这里？！】
　　【不会吧，难道它们也与玲珑尊者一样，全都被柳子默给收归麾下，认主了？！】
　　【要不要这么夸张？】
　　【它们可是龙虎道门与通天道门镇派神兽啊，怎么会同拜在同一人为主？】
　　【这个柳子默到底是什么身份来历，为何能让三大名誉上古的镇派神兽如此青睐？】
　　玄烨道人心神惊颤。
　　原本，看到玲珑尊者奉柳子默为主，任其驾驭乘骑，他就已经觉得极不可思议了。
　　在他的记忆中，玲珑尊者可龙虎道门的门面，纵是无忧老祖在世时，也很少会当众把它来充当坐骑驾驭。
　　所以，之前看到柳子默站在玲珑尊者的龙头之上，突然降临到正一观时，老道士才会惊诧莫名，连忙出来解释赔罪。
　　可是现在，他又看到了什么？
　　龙虎道门的另外一只镇派神兽大力尊者，还有通天道门的镇派神龟，竟然也全都被聚集在了一起！
　　更重要的是，不管是大力尊者还是神龟，身上的气息厚重如山，似乎全都恢复到了巅峰状态时的修为境界。
　　尤其是大力尊者，玄烨道人亦从它的身上感应到了灵域境修士特有的魂域气息。
　　不难猜出，大力尊者必然是已经顺利破境，晋级到了灵域境，达到了灵、武双通神的无上之境！
　　可即便是如此，它与神龟也全都规矩无比的趴在秘境一角，不敢有丝毫逾越与放肆，老实得不要不要的。
　　由此就不难看出，它们对此地的主人也是敬畏、忌惮之极。
　　否则依它们在上古时代的暴躁本性，哪怕是认了主，也绝对不会表现得这般消停、安静！
　　所以，玄烨道人才会越发地觉得震惊与不可思议。
　　连灵、武双通神境界的至强灵兽，对方都能这般驯养收服！
　　这样的神通手段，就算是当年的无忧老祖与通天道人复生，怕是也做不到如此程度吧？
　　“怎么，小道士，是不是觉得很意外？”
　　回归之后便化为一条迷你小蛇趴在柳子默肩头的蛟玲珑，察觉到了玄烨道长神情心绪的变化，不由暗上传音提醒道：
　　“实话告诉你，我们的这个新主人，极有可能就是当年通天道长的转世之身！”
　　“否则，你以为他为何能在这么大年岁就拥有如此强悍的修为实力？”
　　“否则，你以为我们三大灵兽，为何会甘愿奉其为主，护卫左右？”
　　“一人得道，鸡犬升天啊！”
　　“主人这一世，必然能够成功入圣飞升，届时，我们这些一早就追随在身边的灵宠，自然也能近水楼台，先人一步感应大道法则，甚至跟着主人一同超脱此界！”
　　“小道士，不要觉得拜在我主人弟弟的门下就有多委屈，殊不知，这亦是许多人渴望而不可求的绝世机缘！”
　　“所以，我劝你日后还是莫要再起什么鬼心思，好好地呆在你师傅的身边专研丹道，提升修为，日后自会有无尽的好处找上门来！”
　　“不然，若是引得我家主人不满，你自己身死道消不说，正一观的传承也必然会因此而彻底断绝！”
　　“本尊这可是看在龙虎道门与正一观之前关系不错的份上，才瞒着主人特意提点于你，希望你能认清自己现在的身份，莫要自绝生路！”
　　蛟玲珑趁机敲打起了玄烨老道，听得老道又是一阵心神战战。
　　通天道人的转世之身？！
　　怪不得！
　　怪不得他年纪轻轻就拥有了一身近乎圣境的强大实力！
　　怪不得他能将龙虎、通天两大道门的镇派灵兽全部收归麾下！
　　怪不得也能那般轻易地就破了正一观中的护宗灵阵！
　　如果他是通天道人的转世之身的话，这一切就全都能够解释得通了！
　　毕竟，当年的通天道人，可是他们那个时代，唯一一个半只脚踏入到真圣境的强大存在！
　　就算是玄烨老道的师尊冲墟真人，当年在通天道人的跟前，也只能甘拜下风！
　　“多谢玲珑尊者提点，贫道知道该怎么做了！”
　　玄烨道人冲玲珑尊者轻轻稽首一礼，暗中传音道谢。
　　之后，老道士便心安神定地站在柳子浩的身边，再不复之前的寞落、低沉与不甘不忿。
　　不管是身态还是心态，全都变得平和、安定了下来。
　　既来之，则安之。
　　连玲珑尊者、大力尊者，与通天道门的神龟都心甘情愿地拜伏在了柳子默的麾下。
　　跟它们相比，他玄烨不过就是一个不入流的小人物而已，还有什么好觉得委屈、不甘的？
　　栽在通天道长的转世身手中，不丢人！

第192章 联邦大会，全球咒杀！
　　柳子浩平安回归。
　　一家人的生活又恢复了以往节奏。
　　老爹每天照常上班打卡，带领着他手下的那帮异能队员，不断地外出猎杀妖兽。
　　小舅也同样早出晚归，大半的时间全都留在了新创办的灵能科技公司之中。
　　值得一提的是。
　　自灵能卫星升天，灵能手机问世，国士勋章顺利颁发之后。
　　小舅的灵能科技公司，已然正式取得了国家的全力投资赞助。
　　不但免费送来了公司发展所需的一应科研物资。
　　更是应赵宏章的要求，还把全国幸存下来的所有理工方面的科学家，全都给召集并运送了过来。
　　这其中，也包括了与赵宏章一样，觉醒了“智脑”，成为了智力型进化者的齐国昌！
　　现在的灵能科技公司，不但集齐了两大智力型进化者，更是还收拢到了数百位在各行业都有过突出成就的科技大牛。
　　可谓是兵强马壮，生机勃勃，已然成为了最为重要的科研基地！
　　就在柳子默离开的这几天时间内。
　　第一台灵能压缩机，已然在赵宏章的指导下，成功问世。
　　至此，可以被普通人利用的灵能结晶，或者说是灵能电池，开始被大批量地机械制造。
　　相信过不了太久，联邦政府，很快就能实现全面的科技复兴！
　　人族龟缩在城池之中被动挨打的局面，也将会被彻底改写！
　　至于柳子浩。
　　失踪归来后，还是跟以前一样，每天宅在灵能福地之中，修行、炼丹、打理灵植园。
　　惟一不同的是，现在他的屁股后面多了一个老道士。
　　老道士每天师傅长师傅短的，跟在他的后面忙东忙西，兢兢业业，为柳子浩节省了不少时间出来。
　　而且，在老道士这位灵域境修士的帮助下，柳子浩以前很多因为修为不足而无法炼制的诸多高阶灵丹，现在也被他逐一提上了日程，忙得不亦乐乎。
　　玄烨老道的丹道水平，也因此而不断水涨船高。
　　短短一个月时间的磨炼，他丹道境界的提升进度，竟比他在过去万载时光中的参悟还要丰厚得多！
　　至此，玄烨老道对于这个新拜的小师尊，更是心悦诚服，感激之极，日常服侍起来，也越发贴心卖力了。
　　而柳子默。
　　自突破到了灵域境之后，心中便多有感悟。
　　所以，再次回归洛州之后，便打消了再去四处游历的心思。
　　而是直接在灵能福地之中，闭了死关，不再过问外界的一切。
　　小飞虹与楼潇潇两个真传弟子，也直接开启了放养模式，任由她们在洛州城内自由成长。
　　蛟玲珑、虎大力与龟虽寿三只灵兽，则更是简单省事。
　　三个家伙聚堆儿趴在秘境的灵泉边上，每天贪婪地呼吸着秘境中的浓郁灵能，沉眠假寐，连动都懒得动上一下。
　　主人闭关之前给它们的任务，就是守护此地，庇佑洛州城。
　　除此之外，谁都休想指使得动它们，简直就是大爷中的大爷。
　　就这样。
　　时间一天天过去。
　　冬去春来，寒热轮转。
　　四季并没有因为末世的来临而有太大的改变。
　　转眼之间，已然是第二年的七月，暑意初临，酷热难消。
　　全国绝大多数城市的室外温度，都已经飙升到了三十七、八度。
　　毫无疑问，今年的夏季，又是一个酷暑之年！
　　不过在洛州城，生活在城内的居民，却感应不到太多的酷热暑意。
　　因为早在六月底的时候，灵能科技公司就已经发明出了最新的灵能空调。
　　无需电力带动，只需要一枚小小的灵能结晶，就能让灵能空调自主运行一个星期，持续为房间提供清凉之气。
　　除此之外。
　　灵能科技的科学家们，还先后发明出了灵能炮，灵能飞船，灵能护罩……
　　只用了短短三个月的时间，就将洛州城的安全系数提升了百分三百！
　　而且，随着这些灵能产品的不断对外输送，上京、津门、龙海等国内绝大多数城市，也全都实现了灵能防御的升级改造。
　　有了这些飞速发展起来的灵能科技打底。
　　联邦政府首脑办公室，也开始正式对外宣布。
　　要在今年的十月初，也就是妖灾降临的一周年之际，于上京城召开联邦政府的第一届全球联邦代表会议。
　　共同商讨对抗野外妖兽，以及随时都有可能再次出现的妖灾，还有全面推广灵能科技、改善人族生存环境的诸多事宜！
　　地球是全人类的地球，想要把所有妖兽全部清除剿灭，只靠一国一地，是绝对不可能完成的。
　　这也是决定成立地球联邦的初衷。
　　而现在，灵能科技的飞速发展，还有海外使馆日益增强的影响力，更是加强了他们想要团结全人类的决心。
　　因为灵能手机的出现，这边的通告一出，消息立马就传遍了世界各地。
　　就这样，小半年的时间又过去了。
　　到了九月底。
　　各国的代表已然提前赶到。
　　为了防止有意外发生，联邦不止派出了洪玉勋这位武圣境的大佬，更是还向远在洛州城的柳子默、智圆圣师以及张真人全都发出了邀请。
　　只可惜，柳子默一直闭关未出，并没有给出相应的答复。
　　而智圆圣师与张真人，也需有一人留守坐镇，所以就只有智圆圣师一人应邀去了上京。
　　与智圆圣师同行的，还有大林寺的智善、智慧、智圣、智心、智明等七大宗师境的长老，以及悟字辈及空字辈的十几位金身弟子，阵容可谓豪华。
　　原以为，这次过去只是凑个热闹，走个过场，并不会有太大的意外。
　　毕竟，有两大武圣，数十位宗师以数百位金身境武者共同坐镇。
　　再加上灵能科技公司提供的灵能武器与灵能护罩，上京城可谓是固若金汤。
　　那些远道而来的外国使团，就算是心有不轨，不怀好意，也只能乖乖忍着憋着，不敢造次！
　　谁也没有想到。
　　就在智圆圣师等人赶到上京城的当天上午，就直接闹出了人命！
　　所有跟着智圆圣师进入上京城内的空字辈弟子，在当天夜里，竟然同时殒命！
　　悟字辈的几位真传虽然没死，却也全都昏迷不醒，生命本源皆都在飞速流逝之中！
　　智圆圣师见状震怒不已，直接爆发显圣意志，将整个上京城全都笼罩在内，不断地搜寻暗中出手伤人的恶徒。
　　也就是在此时，他才赫然发现，全城之中受此劫难的，竟然不止他们大林寺一家。
　　玉勋武馆，军参部驻地，还有警备署，安全厅，甚至就连各国使馆之中，也都有类似的伤亡出现！
　　这竟然是一次遍及全城范围的突然袭击！
　　在智圆圣师爆发出自身的显圣意志之后，洪玉勋也同时暴声怒吼。
　　两大武圣的显圣意志隔空碰撞，并飞速汇聚于一处。
　　“智圆大师，可有发现贼人的所在？”
　　洪玉勋切声向智圆圣师询问。
　　这一次，他们玉勋武馆共有二十名金身境初阶的弟子殒命，还有十几位金身境中阶及巅峰弟子昏迷不醒，也有随时就会殒命的危险。
　　可是，直到现在，他也都没有发现，到底是何人出手袭击，施展的又是何种手段。
　　不知这些金身境的弟子，为何在没有任何伤势的情况下，生命力却在急速地消散流逝？
　　还有，如果他们再找不到幕后真凶，找不到遏制生命力流逝的方法。
　　剩下那些昏迷不醒的那些高阶金身境武者，也很快就会直接殒命！
　　“阿弥陀佛！”
　　智圆圣师面色阴沉地微微摇头。
　　“没有任何发现，所有人身上的都没有半点儿伤痕，就像是同时中了诅咒一样，生命本源不受控制地疾速流失！”
　　“贫僧怀疑，这就是一场专门针对金身境武者的咒杀术。
　　施术之人的手段极为高明，直到现在，贫僧也不曾发现半点儿蛛丝马迹！”
　　洪玉勋闻言，默然点头。
　　刚刚看到全城金身境武者的惨状，他心中也有着相似的猜测。
　　只是他们二人全都不擅灵修秘术，面对这种诡异的攻击手段，皆都束手无策。
　　“智圆圣师，时间不等人，咱们也没有时间去一点点地搜寻甄别了！”
　　洪玉勋开口向智圆圣师说道：
　　“老夫的意思是，能不能请龙虎山的张真人过来一趟？”
　　“他是对付这种诡异咒术的专家，也许他有办法可以解救这些幸存下来的金身武者？”
　　智圆圣师闻言，微微点头。
　　而后伸手入怀，掏出洛州军参处为他配备的灵能手机，直接开始拨号摇人。
　　“喂，谁啊，偏偏在这个时候来打扰贫道？”
　　电话接通，话筒里面传来了张真人不耐烦的声音。
　　“张道友，贫僧智圆！”
　　智圆圣师跟张真人打了声招呼，然后飞快地将发生在上京城内的紧急状况跟张真人做了说明，最后切声问道：
　　“张道友，事关数百金身武者的生死，不知张道友能否赶来上京城助我等一臂之力？”
　　“什么？！”
　　“上京城竟然也有大批金身境武者身死？！”
　　话筒里传来张真人失态的惊呼声。
　　智圆圣师与洪玉勋心头同时一震，瞬间泛起了不太好的预感。
　　果然，张真人接声开口说道：
　　“这么说来的话，那事情可就真的大条了啊！”
　　“你可知道，咱们洛州城现在也是如此，有超过三成的金身境武者直接殒命！”
　　“对，刚才三源、泰州等几座城市，也相继打来电话救援，他们那里也出现了类似的状况！”
　　“不出意外的话，这怕是一场针对全球金身境武者的咒杀献祭之术！”
　　“不行，这已经不是贫道所能解决得了的大灾难了，必须得把柳顾问提前唤醒了！”
　　说完，电话那头就传来了忙音，显是张真人已经把电话给挂断，去向柳顾问救援去了。
　　智圆圣师与洪玉勋不由对视一眼，都从对方的眼中看到了深深的担忧与不安。
　　似想到了什么，洪玉勋也连忙掏出自己随身携带的灵能手机，直接把电话拨到了数万公里之外。
　　当他从楚铎口中得知，也是如此状况，甚至连许子川都已经中招，命悬一线的时候。
　　洪玉勋直接就麻了！
　　“竟然真的是全球范围内的大咒杀！”
　　“智圆大师，这次咱们是真的遇到大麻烦了！”
　　洪玉勋失声向智圆圣师说道。
　　智圆圣师又手合十，道了一句“佛祖保佑”之后，便不再多言，默默地念经祈祷起来。
　　在此之前，他们可全没想到，这场灾难，竟然不是上京城独有，而是一场遍及全球的巨大灾难！
　　是谁有这么大的本事，竟能同时咒杀全球范围内的所有金身境武者？
　　又是那些域外妖兽在搞的鬼吗？
　　“只希望柳顾问能及时出手，阻止这场灾难继续爆发下去！”
　　“否则，这么多金身境武者同时殒落，对整个人族族群来说，几乎是毁灭性的打击！”
　　洪玉勋沉声感叹。
　　并不是所有的城市宗师扎堆，金身遍地。
　　现在各大城市之中，每一位金身境武者，几乎都是中流砥柱一般的存在。
　　维持秩序，庇佑一方，维护着绝大多数城市的平安稳定。
　　他们若是突然殒落身死，群龙无首之下，大乱必起！
　　那样的话，联邦政府好不容易才建立起来的平稳局势，瞬时就会分崩离析！
　　眼下这场即将要开始的联邦代表大会，也势必会无疾而终，不了了之！
　　所以，洪玉勋也只能在心中暗暗祈祷。
　　希望柳子默真有办法可以制止这场突如其来的大灾难！

第193章 三眼魔尊！
　　洛州城。
　　与上京城一样，所有修为处在金身境的武者，同时昏迷不醒。
　　部份金身境初阶的武者，更是在昏迷的瞬间就直接断气殒命。
　　大林寺、龙虎山、江宏武馆，还有军参处等处，皆都在短时间内出现了极大的伤亡！
　　城外的地下溶洞也是如此。
　　正在灵泉旁边打坐修行的柳子浩，亦是毫无征兆地直接软倒地。
　　瞬时间，可把守在旁边的蛟玲珑、虎大力与龟虽寿给吓了一跳。
　　“怎么回事儿？”
　　“无缘无故的怎么会突然昏迷不醒，而且生命本源也在不断地飞速流逝？！”
　　“快，赶紧把人泡到灵泉水中啊，再多等一会儿，本源可就耗尽了！”
　　经蛟玲珑这么一提醒，三兽连忙手忙脚乱地把柳子浩给挪移到了身前的灵泉水中。
　　只留一个脑袋在上面，其余身体部位全都被浸泡在灵泉水面之下。
　　至此，他体内生命本源流逝的速度才得到了及时的遏制。
　　“还有主人的老爹与小舅！他们不会也遭遇了什么危险吧？”
　　安置好柳子浩，三只灵兽又想到还在洛州城内的柳弈与赵宏章，同时外探灵识搜寻探查。
　　当他们看到柳弈与赵宏章全都在城内完好无损的时候，不由长松了口气。
　　不过同时，他们也发现整个洛州城内所有的金身境武者，似乎全都出现了与柳子浩相同的症状。
　　只不过他们并没有柳子浩这么好的运气，可以及时浸泡在【地脉灵泉】之中。
　　城内那些金身境武者，要么已经直接殒命，要么生命力仍在不断流失，命将不久。
　　三大灵兽这才意识到事情的不对，神色不由全都变得肃穆了起来。
　　主人在闭关之前交给它们的任务，可不止是守护家人的安全，更还有庇佑整个洛州城。
　　现在洛州城内突然出现了这样的惊人变故，从某种程度上来说，亦算得上是它们的失职了。
　　“三位尊者有没有觉着，这些突然昏迷不醒，且生命本源也不断流逝的景象，这有点儿像是上古邪魔——三眼魔尊的咒杀神通？”
　　这时，一直都没有说话的玄烨老道突然插声开口。
　　“只不过，三眼魔尊以前咒杀的对象，至少也是显圣境的气血武者，而这一次，却变成了只有金身境的低阶武者！”
　　“三眼魔尊？！”
　　三只灵兽闻言，心中同时一凛，眼中闪现出一丝惊诧与忌惮之色。
　　“不会吧，早在上古时，三眼魔尊不就已经被无忧老祖与通天道人联手给剿灭了吗？”
　　“他的尸体一直都被镇压在通天道门的通天塔内，绝对不会有假！”
　　老乌龟也点头依言道：“没错，这一点儿俺可以做证，那三眼魔尊确实已经死得不能再死，断没有再重新复生的可能！”
　　玄烨没有出声反驳，而是顺势点头道：“我也相信无忧老祖与通天老祖的实力，断不可能会让三眼魔尊有脱身的可能。”
　　“但是，若是三眼魔尊还有传承外泄，或是还有血脉存留呢？”
　　“眼前发生的这一切，与当年让人闻风色变的咒杀惨案，几乎一模一样，这还不能说明问题吗？”
　　“当年，若不是贫道修为不足，迟迟都无法突破到显圣境，否则贫道也必会像门中那些真传弟子一样，同时中咒身亡！”
　　一提起当年遍及整个上古界域的显圣咒杀惨剧，玄烨老道还仍是忍不住打了一个寒战。
　　短短的三天时间啊，整个界域之中，所有修为达到显圣境的武者，几乎全部殒命不存。
　　直接就给打断层了啊！
　　各门各派，一直过了几百上千年，才稍稍缓过劲儿来，损失可谓惨重！
　　也正是因为如此，罪魁祸首三眼魔尊，才引来了当时两位道门魁首，无道老祖与通天道人的联合追杀。
　　据说三人一直在虚空之中打斗了三天三夜，最终还是邪不胜正，三眼魔尊被通天道长一剑封喉，神魂本源也被无忧老祖用【慑魂钟】给直接震碎。
　　事后，为了以防万一，通天道长更是把三眼魔尊的尸体镇压在了通天道门的通天塔中，直至将肉身中的所有灵力完全消磨殆尽，通神不再，彻底焚毁。
　　按理来说，这般情况之下，三眼魔尊自然是再无生理。
　　可是玄烨老道却怎么也没有想到，时隔数万年后，刚刚经历过末法时代的地球界域，竟然又出现了与当年一模一样的咒杀惨剧！
　　“小道士所言，倒也不是完全没有可能！”
　　虎大力沉声说道：
　　“只是，如果这真是三眼魔尊传承下来的咒杀秘术，那可就真的是糟透了！”
　　“当年，就算是无忧老主人与通天道长，也没有找到能够破解这种咒杀秘术的办法。”
　　“这么说来，子浩少爷岂不是死定了？”
　　三只灵兽，再加上玄烨老道，全都愁眉不展，不由的都把目光扫向了柳子默闭关入定的那间小木屋处。
　　如今这个时代，如果说还有谁能有办法可以解决掉三眼魔尊的咒杀秘法的话，那这个人绝对非柳子默莫属。
　　“玲珑尊者可在，弟子张道先有要事求见柳顾问，还请尊者代为通传一声！”
　　这时，秘境之外传来龙虎山当代掌教张真人的声音。
　　张道先挂断了智圆圣师的求救电话之后，就第一时间奔向这城外的灵能秘境附近，切声开口求见。
　　他是真的没有办法了。
　　城内数百位金身境武者，同时被人咒杀，包括他龙虎山内的那数十弟子，全都命悬一线。
　　不来求救的话，就只能眼睁睁看着他们身死道消了啊！
　　同一时间。
　　正在深层入定中的柳子默，也被耳边不断传来的异能提示与体内不断涌现而出的海量修为气息给惊醒。
　　【你的好兄弟空意时运不济、灾祸连连，在三眼魔尊的‘咒杀’神通之下，本源枯竭，丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟空意临死前一半的遗留馈赠，安魂咒+100，大力金刚掌+100，武道修为+100，精神力+50，神魂强度+50。】
　　【你的好兄弟空意已下线，当前可绑定对象（91/100）】
　　【……】
　　【你的好兄弟杨玄时运不济、灾祸连连，在三眼魔尊的‘咒杀’神通之下，本源枯竭，丧命当场，魂归天外……】
　　【你的好兄弟杨玄已下线，当前可绑定对象（65/100）】
　　柳子默心神一惊，连忙敛息收功，缓缓睁开双眼。
　　才这么会儿的工夫，他的“好兄弟”“好姐妹”竟然直接殒落了近三十位！
　　到底出什么事情了？！
　　那个三眼魔尊又是个什么东西，为何能同时咒杀掉他这么多的“好兄弟”“好姐妹”？
　　刷！
　　神念外放，横扫四方。
　　柳子默很快就查探到福地之中，被蛟玲珑三兽给安放到灵泉之中的柳子浩。
　　还有洛州城中，同样昏迷不醒的诸多金身境武者！
　　同时，柳子默也感应到，小弟体内的生命本源仍在持续不断地缓慢流逝，并没有真正度过的危险期。
　　而城中那些金身境武者的情况，似乎更糟。
　　没有【地脉灵泉】的滋润与补充，他们体内生命本源流逝的速度更是柳子浩的十倍之多！
　　如果再不及时出手遏制的话，怕是要不了十几二十分钟，他们也会先后遭难！
　　见此情形，柳子默不由紧皱起了眉头。
　　恰在这时，听到秘境之外张真人的高声求见之声，柳子默身形一闪，直接出现在了灵泉附近。
　　不待蛟玲珑三只灵兽与玄烨老道起身见礼，便右手一挥，直接就把秘境之外的张道先给挪移召唤了进来。
　　“说说吧，现在到底是什么情况？”
　　没有半句客套，柳子默直接开口向张真人询问。
　　张道先深吸了口气，切声开口禀报道：
　　“就在十余分钟之前，没有丝毫征兆，城内所有的金身境武者突然就全都昏迷不醒。”
　　“其中，金身境初阶的武者，更是在瞬息之间就直接殒命。
　　金身境中阶与巅峰的武者情况虽然稍好一些，但是体内生命气息亦在不断飞速流逝，危在旦夕之间！”
　　“还有，上京城那边刚刚来电，已然能够证明，同样的状况不止发生在咱们洛州城。
　　上京、津门、龙海，整个大夏，乃至整个地球，所有修为处在金身境的武者，全都遭遇到了这样的莫名咒杀！”
　　“很多城市，甚至部分国家，因为大批金身境武者的殒落、昏迷，都已经开始乱了套了！”
　　柳子默闻言，也不由一阵色变。
　　之前，在听到那些身处在不同城市之中的“好兄弟”“好姐妹”，几乎是在同一时间下线的提示之后，他的心中就已然有了类似的猜测。
　　现在听到张真人的禀报，不过是更进一步印证了他方才的猜想罢了。
　　竟然能够同时咒杀全球所有修为在金身境的武者，这个三眼魔尊到底是何方神圣？
　　就算是他柳子默，如今已经灵、武双通神，也不敢说能够将神念同时遍及整个地球这么夸张。
　　可是这三眼魔尊，却能同时在全世界范围内施展【咒杀】神通，强得是不是有些离谱了？
　　上一世，柳子默可是从来都没有听说过类似这样的咒杀灾难。
　　难道，又是一个从上古时代复苏出来的老怪物？
　　“你们几个呢，对于这件事情可有什么见解？”
　　柳子默把目光移向三只灵兽与玄烨道人的身上，轻声询问。
　　眼前这三兽一人，可全都是从上古时代一直苟活如今的活化石，也许能从他们身上打探到关于三眼魔尊的讯息。
　　“回禀主人，”虎大力率先开口，道：“我们初步判断，这当是三眼魔尊的咒杀秘术！”
　　柳子默眼前一亮。
　　这不就对上了么？
　　看来他的猜测不错，异能提示中所提到的三眼魔尊，就是一只上古生灵！
　　“什么？！”
　　“你们说三眼魔尊早在两万年前就已经死了？”
　　听到虎大力他们对于三眼魔尊在上古时代的诸多劣迹恶行，以及三眼魔尊最终下场归宿的叙述，柳子默不由微微摇头。
　　他可以肯定。
　　真正的三眼魔尊绝对没死！
　　而且还熬过了末法时代，一直苟活到了现在。
　　毕竟，异能提示中所提到的杀人凶手，可就是“三眼魔尊”，而不是什么其他人物。
　　只是，让柳子默感到棘手的是，哪怕是在上古时期，竟然也没有人能破解得了三眼魔尊的咒杀秘术。
　　无忧老祖与通天道人那么牛逼的人物，也只能做到在事后追杀三眼魔尊，逼得三眼魔尊不得不假死脱身，并在之后的两万余年，都再不敢现身作恶。
　　“难道现在，我也只能眼睁睁地看着城内那么多金身境武者，一点点地耗尽生命本源，一命呜呼吗？”
　　柳子默微微摇头。
　　别人的生死他可以不在乎。
　　但是他的小弟，却也同样被咒术缠身，他难道也要看着小弟如此将生命耗尽，再也醒不过来吗？
　　“无论如何，也要试上一试！”
　　“上古时代的强者找不到解咒的办法，并不代表着这个时代的人也一样束手无策！”
　　“就算是我解不开这个咒术，我还有妖零零！”
　　不由的，柳子默再次想起了被自己寄养在识海之中的那只王境噬灵虫。
　　它可是幻妖界的百世通，更是天下间所几乎所有灵修及神魂秘术的克星。
　　也许，他能从妖零零这里找到相关的突破口！
　　刷！
　　柳子默抬手将柳子浩从灵泉之中捞出，探出神念，开始详尽地为小弟检查起身体来。
　　检查的同时，柳子默也没忘了沟通内外。
　　把自己所看见所感知到的一切，全都实时的同步到了识海之中，确保妖零零可以顺利地观测到。
　　果然。
　　就在柳子默把柳子浩从灵泉之中捞出，并感知到了柳子浩体内生命本源飞速流逝的迹象时。
　　一直沉寂不动的妖零零，好像发现了什么了不得的事情一样，兴致大起，思绪频发：
　　“咒杀法则？”
　　“不不不，不是咒杀，应该是献祭才对！”
　　“杀生成神，强行剥夺并献祭万千生灵的本源之力，来为自己续命长生！”
　　“是谁这么牛逼，竟然连这种邪门儿且逆天的法则神通都能领悟得出来？！”

第194章 法则碰撞，再临上京！
　　“没有用的，主人！”
　　见柳子默不断地在柳子浩的身上探查扫视，试图找到遏制生命本源流逝的方法，虎大力不由开口中劝说道：
　　“这种咒杀术自带法则之力，不可逆转，无法阻挡！”
　　“当年龙虎道门之中，就有数位显圣境的弟子死在了这种咒术之下！”
　　“否则的话，无忧老祖当时也不会大发雷霆，不顾身份，头一次与通天道长合力杀敌！”
　　龟虽寿与玄烨闻言，也在旁边点头附和。
　　当年龙虎、通天两大道门的祖师同时出手围杀三眼魔尊的事迹，搞得满域皆知。
　　但是，从头到尾，却无一人开口置喙他们是以大欺小，以多欺少！
　　那一战，整个上古界域，万千宗门，无一不盼着两大道祖能将三眼魔尊碎尸万段、锉骨扬灰。
　　无他。
　　实在是三眼魔尊所做的事情犯了众怒，将整个上古界域同一时代的所有显圣境武者，全部咒杀！
　　大一些的上品宗门还好一些，只是断了一代，损失惨重了些，过个几十上百年，还有可能再次恢复元气。
　　而那些普通的宗门之中，显圣境就已然是最顶尖的顶梁门面。
　　一夕殒命之后，这些门派不但传承不继，甚至连整个宗门都分崩离析，一蹶不振！
　　是以，他们对于三眼魔尊的憎恨，早就已经深入骨髓。
　　同时，他们对于三眼魔尊的畏惧与忌惮，也达到了前所未有的高峰。
　　三眼魔尊一日不死，所有卡在胎息境巅峰的武者与修士，就一日不敢破境晋级。
　　所有人都会担心，万一自己破境显圣之后，会不会再次中了三眼魔尊的咒杀之术！
　　可以毫不客气地说。
　　如果当年三眼魔尊不死，当时的上古界域，怕是在很长的一段时间内，都不会再有新的显圣境出现。
　　“是么？”
　　柳子默冷眼瞥看了三只灵宠一眼，厉声质问道：
　　“这么说来，我弟弟已经彻底没救，我只能眼睁睁看着他一点点地身死道消了？”
　　三只灵兽同时低头不语，不敢接言。
　　倒是玄烨道人这时站出身来，轻声开口道：
　　“师伯息怒，咒杀之术虽不可逆，但是却可以通过延寿灵丹暂时缓解！”
　　“弟子这里有一枚可延寿百年的【玄都丹】，可暂保师尊无忧！”
　　说着，玄烨老道翻手取出一枚裹着蜡衣的青色丹丸，双手献上。
　　自打拜了柳子浩为师之后，为了能抱上柳子默的大腿，玄烨道人便改口直称柳子默为师伯。
　　这次献丹之举，亦是在柳子默出关之后，表现欲可见一斑。
　　“有心了！”
　　柳子默冲玄烨微微点头，伸手将灵丹接过。
　　延寿百年的灵丹，不管在哪个时代，都能称得上是价值连城了。
　　不管玄烨道人是否是在刻意表现，只要灵丹不假，多少都是一份人情。
　　蛟玲珑、龟虽寿与虎大力三兽见状，心中不由升起一片了然。
　　之前它们就在好奇，玄烨道人修为不精，天赋平平，是如何挨过万年末法时代，一直苟存到如今的。
　　现在，看到他献出来的【玄都丹】，三只灵兽哪里还能不明白，这应该就是玄烨道人能够苟活万年的原因所在。
　　就是不知，他是如何寻到那么多的延寿灵物，炼制出了能支撑他苟活万年之久的延寿灵丹？
　　“呵，延寿丹有个屁用！”
　　“这种大道法则层面上的伤害，除非以更为强大的大道法则进行防护或是反击，否则什么灵丹妙药都没用！”
　　识海之中，妖零零的思绪再起，似乎很看不上玄烨道人献出来的那枚【玄都丹】。
　　“看柳子浩这小家伙现在这般状态，最多再有二十分钟，必然会本源耗尽，身死道消。”
　　“啧啧，献祭一位金身境中阶的武者，都需要这么久的时间，足见施展这种献祭秘术的家伙，多半也不是什么强者！”
　　“呜，不对，正常来讲，惟有入圣境的大能才有机会可以领悟大道法则。
　　隐藏在暗中的这个家伙，如果不是入圣境的话，如何能领悟到如此强大的献祭法则呢？”
　　“难道说，这是一位受了重伤以致实力大跌的入圣或是准圣强者？”
　　妖零零心里不断做着猜测，思绪一下就放飞了起来。
　　“看来，我的猜测果然没错！”
　　“这方世界并不像是老祖宗之前所说，只是一方才刚刚觉醒了灵能的低级世界！”
　　“这里，不但有通神境的灵兽，更有准圣，甚至入圣境的至强！”
　　“只不过，这方世界之前可能遭逢大变，以至于灵能枯竭，末法降世，将许久以前曾经辉煌过的修行时代完全遮掩、遗忘！”
　　“现在，灵能复苏，许久以前蛰伏避世的那些大能强者，也都开始逐渐苏醒了！”
　　“这在本虫的传承记忆之中，并不是什么稀罕事。以往我噬灵虫族的先祖们，也都曾不止一次地经历过这种灵能复苏、大能重现的过程！”
　　“而眼前施展出献祭法则的家伙，必然是想要通过这种献祭人族武者气血及生命本源的方式，来快速恢复他自身的修为实力！”
　　“至于说为何不献祭修为更高的宗师境、显圣境，甚至通神境，只能说是以他现在的修为境界，不是不想，而是根本就做不到！”
　　“只能退而求其次，先将修为达到金身境的人族武者收割一遍！”
　　“……”
　　“啧啧，柳子默这次可算是遇到大麻烦了，这样精通大道法则的对手，哪怕修为受限，不复巅峰，却也远不是寻常的通神境所能应对！”
　　“还有，老祖宗与妖主它们想要速战速决，将整个地球都变成妖族养殖场的如意算盘，怕是也要落空了！”
　　“这方世界明显不是寻常的低等世界，随着灵能浓度的不断加强，以后说不定还会有更多隐藏在暗中的大能复苏清醒！”
　　“做为本地土著，不管他们是正是邪，都绝对不会任由域外势力插足到他们自家的世界之中！”
　　“……”
　　妖零零思绪不断，有些幸灾乐祸。
　　不过，柳子默已然从它絮絮叨叨的话语，得到了自己最想要知道的信息。
　　想要抑制或是中止小弟身上的法则伤害，唯有以同样的大道法则之力来进行庇佑反击。
　　而大道法则之力，对于别人来说或许是极难领悟、凝聚，非入圣境不可得。
　　但是对于柳子默来说，这些却全都不是事儿！
　　前番西方大陆之行，柳子默一路横推，死在他手中的异能者不知凡几。
　　每收割一名异能者韭菜，柳子默几乎都能从他们的遗留馈赠之中获取一丝半缕相关的异能力量。
　　而这些异能力量，从某种程度上来说，其实就是一种弱化版的大道法则！
　　至少，柳子默曾在龟虽寿的心声自语之中，得到过类似的说法。
　　当柳子默将各种异能力量积少成多，汇聚成河的时候，一缕缕精纯无比的大道法则之力，就这样在他的识海之中不断的成型堆积。
　　龟虽寿更是不止一次地心生感叹，感叹它的新主人是天纵之才，能在通神境时，就直接领悟出了数十条完整的大道法则！
　　只是以前，不管是龟虽寿，还是柳子默自己，都不太清楚这些法则之力的真正妙用。
　　柳子默更是只把它们当成是强化版的异能力量，极少有机会能动用到。
　　毕竟，灵、武双通神之后，这世间能够值得他出手的人或是妖兽，已经几乎没有了。
　　异能方面的力量，也就更没有机会用到了。
　　如果不是听到妖零零提起大道法则之力，让柳子默瞬间就想到了，已经在他的识海之中吃了小半年灰的那一大堆各种属性的大道法则之力。
　　他怕是都已经快要把这些平时根本就用不着的东西，给遗忘掉了！
　　“不就是大道法则吗，好像谁没有似的！”
　　知道了治疗小弟的办法，柳子默的心情大好，随手就再次封禁了妖零零对外的神念感知。
　　而后，没有过多犹豫，直接就从识海之中抽离出一缕代表着无限生机的生命法则，瞬时注入到柳子浩的肉身经络之间。
　　轰！
　　生命能量逸散而出，一团肉眼可见的绿色能量直接将柳子浩的身体完全包裹。
　　围站在柳子浩身边的蛟玲珑、虎大力、玄烨道人与张道先见状，皆都心神一惊，嘴巴圆张，惊讶的下巴好悬没有直接掉到地上！
　　【这是……大道法则之力？！】
　　【而且还是万千大道之中排名最为靠前的生命法则！】
　　【如此浓郁的生命法则之力，一看就不是一朝一夕所能积累炼化！】
　　【主人是从哪里得来的？他不是才通神境吗，怎么就提前领悟到了大道法则？！】
　　【就算是转世身，也不应该会这么牛逼吧？】
　　【当年的通天道长，可是直到准圣境时，才顺利领悟到了第一条大道法则吧？】
　　【……】
　　相比于蛟玲珑他们心中的无限震惊，深知柳子默底细的龟虽寿则显得淡定了许多。
　　它轻瞥了一眼身边几个同伴那少见多怪，一副没见过世面的土扒样子，心中不由自主地就升起了一丝优越感。
　　【哼哼，才看到主人施展出一种大道法则之力，几个家伙就惊讶成了这个样子。】
　　【要是让他们知道，主人身上所拥的大道法则之力，不但有数十种，而且每一种法则力量的累积都达了数百缕之多，不知他们又会被惊吓成什么样子？】
　　【不过，话又说了回来，主人还真是聪明啊。】
　　【见子浩少爷生命本源流失严重，竟这么快就想到了一劳永逸的办法！】
　　【有了这生命法则之力的补充与庇佑，子浩少爷的生命本源自然能得到最大程度的补充，这可要比玄烨小道士刚刚送出的延寿丹有用多了！】
　　哪怕是龟虽寿，也只想到了生命法则之力对于柳子浩生命本源的增幅作用。
　　并没有想到，柳子默这是要利用大道法则之力来以毒攻毒，彻底解决掉聚拢在柳子浩身上的献祭法则。
　　不过这也不能怪它。
　　对于大道法则的认知与理解，他们这些连准圣境界都不曾触摸到的灵兽或是修士，全都只停留于表面，知之甚少。
　　就算是柳子默，哪怕其本身已经拥有了那么多的大道法则之力，却也是知之不祥，极少会主动调用。
　　这一次，如果不是妖零零的提醒，他也不会这么快就想到，自己堆积在识海深处的那些大道法则之力，竟然还有这样的妙用！
　　很快。
　　随着生命法则之力的不断加持，柳子浩身上生命本源的流失速度刹那终止。
　　之前因为献祭法则而丢失的那部分本源之力，也在生命法则之力的滋养之下，疾速恢复！
　　与此同时。
　　柳子默也通过法则之力的加持，顺利找到了牵连在柳子浩身上的那缕法则丝线。
　　只是这缕法则丝线，在更加强大的生命法则之力的压迫之下，已然主动断裂，脱离了对柳子浩的掌控。
　　柳子默顺势将神念外放，很快就看到，同样的法则丝线还有几十上百条，分别盘悬在洛州城的上空。
　　每一条法则丝线的下方，都牵连着一位城中的金身境武者。
　　而所有丝线的源头，全都高垂虚空，遥遥指向大夏国的正北方向！
　　“丝线的源头，好像是在上京城啊！”
　　柳子默轻声自语，眼中不觉泛起一丝厉色。
　　这个三眼魔尊，不但害他一下损失了三十余位潜力无穷的“好兄弟”“好姐妹”，差一点儿就吸干了他小弟的生命本源。
　　更是欲要同时献祭全球所有的金身境武者，而且，已经成功害死了成百上千位金身境初阶的人族武者！
　　简直就是罪大恶极，死不足惜！
　　刷！
　　柳子默心念一动，直接操纵着生命法则之力，隔空将所有盘旋在洛州城上空的法则丝线完全斩断。
　　之后，为了防止幸存下来的那些金身境武者，因为本源缺失而寿元大减。
　　柳子默还特意往他们体内，分别融入了一丝等量的生命法则之力调理滋养。
　　做完这一切后。
　　柳子默不等柳子浩醒来，冲着在场的二人三兽交待了两句，叮嘱他们驻守好洛州城。
　　之后，就直接闪身挪移离去。
　　既然已经知道了三眼魔尊藏身在何处，知道了献祭法则的源头在哪里。
　　那还有什么好客气的，自然是有仇报仇，有怨报怨！
　　况且，其他几座城市中幸存下来的金身境，也坚持不了太久了，必须得速战速决才行啊！

第195章 为什么要让本尊遇到这样的变态？！
　　上京城。
　　眼看着自己门下的弟子变得越来越虚弱，一副随时都有可能会殒命的样子。
　　不管是智圆圣师，还是洪玉勋，全都急得焦头烂额、束手无策。
　　无论他们使用任何办法，喂药也好，封禁也罢，全都无法阻止这些金身境门人弟子生命本源的流逝。
　　而且越到最后，这些弟子体内本源流逝的速度反而变得越快。
　　照这个速度发展下去，也许要不了五分钟，他们身前的这些金身境弟子，连同整个上京城内其他数百名金身境武者，全都得毙命不存！
　　“智圆大师，张真人那边还没有消息吗？”
　　“柳顾问若是再不出手的话，可就真的要来不及了啊！”
　　洪玉勋在自家的武馆里急得团团转，再次隔空传音向智圆圣师询问。
　　“阿弥陀佛！”
　　智圆圣师道了一句佛号，传音回复道：
　　“洪师莫急，张真人那边的电话也才刚刚挂断了三分钟而已。”
　　“就算是他将柳顾问从入定之中唤醒，面对这样诡异的咒杀之术，也要给柳顾问一些反应及思考的时间啊！”
　　柳子默实力虽强，可毕竟不是神仙。
　　面对这样棘手的问题，短短三分钟的时间，怎么可能解决得了？
　　莫要忘了，洛州城现在也已经是混乱一片了啊。
　　还有，智圆圣师还记得，柳子默的弟弟柳子浩，好像也是金身境武者，没准儿现在也已经被咒杀之术缠身了！
　　柳子默就算是想要救人，肯定也得先紧着自家的亲兄弟啊！
　　“话是如此，可是时间它不等人啊！”
　　“刚刚城内又有两位金身境中阶的武者殒落，再不快些的话，剩下的这些怕是也一个都活不了啊！”
　　洪玉勋无力摇头，眼中已然浮现出了一丝绝望之色。
　　他当然知道时间太短，柳子默也未必能及时找到解决问题的关键所在。
　　但是现在，他们已经没有任何办法，也只能将希望寄托在柳子默这位先知弟子的身上了！
　　这么多的金身境武者，他们玉勋武馆损失不起，上京城损失不起，整个大夏更是损失不起！
　　“阿弥陀佛！”
　　智圆圣师闻言，只能再次轻吟了一声佛号，默声不言。
　　就在两大武圣全都在心神忧虑，为门下弟子及满场金身境武者担忧的时候，柳子默已悄然而至。
　　只身悬浮在上京城的上空，低头俯视。
　　大道法则之力加持于双眼，他很轻易地就能“看”到，足有数千条纤细如发的法则丝线，从四面八方同时汇聚在上京城中。
　　其中，还有数百条丝线，更是从上京城内的数百位金身境武者身上发出。
　　所有的丝线由松到紧，呈抛射状，同时汇聚于城中一点。
　　就在柳子默驻足观看的这会儿工夫，又有两条法则丝线突然中断消散。
　　显然，又有两个倒楣鬼被吸干了体内的生命本源，而一命呜呼了！
　　即便是如此，柳子默也没有急着出手将眼前所有的法则丝线全部斩断，而是神念一扫，直接向城中的两大武圣传音道：
　　“洪老，智圆圣师，还请出来一见！”
　　嗯？！
　　听到柳子默的神魂传音，洪玉勋与智圆圣师身形同时一震，万分惊喜。
　　他们期盼已久的救星，终于到了！
　　没有多想，二人便化为一道流光，同时闪身挪移到了柳子默的身前。
　　“柳圣，你终于来了！”
　　“阿弥陀佛！柳施主有礼了！”
　　见过礼后，洪玉勋与智圆圣师切声向柳子默询问道：
　　“对于这种咒杀之术，不知柳圣可有应对之法？”
　　“留给咱们的时间可是已经不多了啊！”
　　看到两位武圣一脸焦急的样子，柳子默微微点头道：
　　“我已经找到了罪魁祸首的所在，只要将之斩杀，一切便会烟消云散！”
　　洪玉勋、智圆圣师闻言，眼前皆都一亮。
　　洪玉勋更是急性子道：“那个杀千刀的家伙在哪，柳圣你告诉老夫，老夫亲自去了结了他！”
　　“也算贫僧一个！”智圆圣师道：“敢杀我大林寺的弟子，须得以命来偿！”
　　显然，两位武圣全都被惹急了。
　　否则，智圆圣师这样的得道高僧，也不会显露出这般金刚怒目的一面。
　　不过，想想也是。
　　金身境的弟子不管是在哪个宗门，也都算得上是中流砥柱一般的存在了，这次一下死了那么多，哪个宗门会不心疼？
　　柳子默没有直接回答他们的问题，而是分出两缕神识意念，直接印入二人的识海之中。
　　将三眼魔尊的具体出身来历，以及上古时期的大概修为手段，还有它此刻藏身的具体方位，皆都详细描述了一遍。
　　“三眼魔尊？上古大能？！”
　　“老夫就说，怎么会有这么邪门儿的攻击手段，原来竟然是一个不知道活了多少万年的老古董！”
　　洪玉勋倒吸了一口冷气，不过眼中却丝毫不见惧色。
　　他知道，柳子默既然来了，多半是已经有了对付这位三眼魔头的对策，他与智圆圣师只需好好配合就是了。
　　“这位三眼魔尊竟然藏身在城内的樱花使馆之中？”
　　“柳施主，不会是搞错了吧？”
　　“事发的时候贫僧就在这这座樱花国的使馆附近，并无察觉到任何异常啊？”
　　智圆圣师轻声开口提出疑问。
　　虽然他也不大喜欢樱花这个国家，但是就事论事。
　　这一次樱花国也是受害方，他们派遣来的三位金身境也全都中招，其中有两位都已经彻底殒命。
　　就在此刻，樱花国的大使都还在军参部抗议，想要大夏国给他们一个合理解释呢。
　　“是与不是，一试便知。”
　　柳子默没有过多解释，淡声道：
　　“请两位过来，就是为了以防万一，免得一会争斗起来，会波及到城中的百姓！”
　　“所以，一会儿要有劳二位在旁边护持一二！”
　　智圆圣师与洪玉勋彼此对视一眼，同时点头表示明白。
　　然后。
　　他们就看到柳子默右手一翻，掌心之中有一口迷你的金色小钟幽然浮现。
　　刷！
　　柳子默右手一挥，金钟竟迎风而长，于瞬息之间膨胀变大了上百倍，径直将下方的樱花使馆完全笼罩覆盖。
　　而后，柳子默心神微动，意志化刀，携带着一缕火系大道法则，一刀斩向聚拢在上京城上空的数千条法则丝线！
　　轰！
　　法则碰撞，大道轰鸣！
　　不过近在眼前的洪玉勋与智圆圣师却好像半点儿声音也没有听到，依然在全神贯注地注视着下方的樱花使馆。
　　就在灵钟降临，法则丝线被尽数斩断的瞬间。
　　刚刚平静无比的樱花使馆之中，突然就地动山摇，震荡一片。
　　有一道黑色的身影，仿佛是受到了极大的刺激，开始在使馆之中不断冲撞。
　　每次撞到灵钟的钟壁，都会引得灵钟发出一声低沉的钟鸣。
　　为防意外，智圆圣师与洪玉勋同时闪身降临到灵钟之前，释放神意，隔绝内外。
　　钟壁厚重，他们看不到里面具体发生了什么事情。
　　不过，灵钟之外，那些中了咒杀之术，早就已经危在旦夕之间的金身境武者的状况，二人却是感应得一清二楚。
　　也就是在柳子默祭出灵钟，将整个樱花使馆完全笼罩的瞬间。
　　智圆圣师与洪玉勋就惊喜地发现，城内所有金身境武者身上本源消逝的状态已然完全中止！
　　部分金身境巅峰的武者，包括他们各自的门人弟子，即时就苏醒了过来！
　　有效果了！
　　而且还是这般的立竿见影！
　　柳子默果然没有让他们失望！
　　这个樱花使馆果然有问题！
　　智圆圣师与洪玉勋同时在心中惊叹，欣喜之极。
　　既然找到了问题的根源所在，那被困在灵钟之中的罪魁祸首，绝对不能轻饶！
　　否则的话，眼前这些幸存下来的金身境，还有以后再晋级到金身境的武者，还不得人人自危，心魔四起？
　　地球联邦，可是再也经不起第二次类似的震荡了，必须得一劳永逸了才好！
　　“嗡~！”
　　“嗡~！”
　　灵钟之内，还有人在不断地冲撞着钟壁，钟鸣之声持续不断。
　　隐隐的，智圆圣师与洪玉勋还能听到里面似有狂啸怒骂之声传出。
　　“混帐啊！”
　　“到底是谁坏了本尊的好事？！”
　　“无忧老道，是不是你在暗中搞鬼？！”
　　“有本事祭出【慑魂钟】，没本事出来见本尊么？！”
　　“还是说，你无忧老道也跟本尊一样，刚刚复苏，实力大减，如今也只能凭借这灵宝之威来对付本尊了？”
　　“通天老道呢，是不是已经殒落不存，身死道消了？”
　　“哈哈哈！当年你们两大道祖再厉害又如何，还不是一样无法将本尊的真灵彻底殒灭！”
　　“这次也是一样，纵是你困住了本尊的这具肉身又如何，只要本尊的真灵不灭，总有能再东山复起的时候！”
　　“……”
　　灵钟之内，化身为青年人模样的三眼魔尊，不断地口吐芬芳，挑衅咒骂。
　　柳子默缓身降落在灵钟之上，看着都已经成了瓮中之鳖的三眼魔尊，竟还敢这般肆意张狂，不由微微摇头。
　　修为连显圣境都不曾恢复，就敢这般嚣张，简直就是不知道死字是怎么写的啊！
　　扫了一眼青年人头顶悬浮着的冲天紫芒，以及盘悬在紫芒下方的五朵白色祥云。
　　柳子默心念一动，瞬时便将锁影锁定。
　　【绑定成功！你的好兄弟祝德方已上线，当前可绑定对象（66/100）】
　　祝德方？
　　这就是三眼魔尊的真名本性么？
　　没想到在上古时期就让人闻之色变的三眼魔尊，竟然还有这么一个再正派不过的名字！
　　柳子默居高临下的看着仍在【慑魂钟】内不断冲撞的三眼魔尊，没有丝毫要与他对话的意思。
　　绑定成功之后，直接灵识催发，将【慑魂钟】祭炼到了九转形态。
　　“嗡~！”
　　一掌落下，钟鸣九转！
　　在柳子默的刻意操纵之下，所有的声波震荡，全都汇聚到了钟体内部，没有一丝一毫外泄！
　　噗！
　　三眼魔尊直接口吐鲜血，倒地不起，气息全无！
　　武道修为只有宗师境巅峰，神魂修为也不过灵海境的他，根本就抵御不了【聚魂钟】的九转钟鸣，瞬间就被震死在了当场。
　　不过，出乎柳子默预料的是。
　　三眼魔尊的肉身已死，气息全无。
　　无论柳子默如何探查感应，都再感知不到对方身上的半点儿生机波动。
　　看上去，确实是已经死得不能再死了。
　　可诡异的是，柳子默却并没有接收到关于三眼魔尊魂归天外、生前修为遗留馈赠的异能提示！
　　“诈死么？！”
　　“听龟虽寿它们说过，三眼魔尊之所以会被称之为‘三眼’，就是因为他天生竖瞳，与神话传说中的杨戬一样，拥有神鬼莫测的第三只眼！”
　　“可是眼前这个祝德方，眉心之中平坦一片，并无竖瞳显现，显然他并没有施展出自己的最强神通手段。”
　　“更重要的是，祝德方虽然身死，但是他头顶上的紫色锁影，却依然在不断地闪耀，活跃无比，哪有一点儿人死灯熄的样子？”
　　柳子默眉头轻挑。
　　不得不承认，在装死这方面，三眼魔尊绝对称得上是行家中的行家了。
　　如果不是自己有异能傍身，可以随时看到对方头顶的锁影变幻，否则还真就可能被它给蒙骗过去了！
　　想当年，这个三眼魔尊之所以能在无忧、通天两大道祖的联手追杀之下，还能侥幸活命并一直苟存到至今。
　　所依靠的，应该就是这诈死之术吧？
　　听龟虽寿讲，当年无忧老祖与通天道人在将三眼魔尊斩杀之后。
　　为了以防万一，不但慑取剿灭了三眼魔尊的神魂意志。
　　更是还将他的尸体永久镇压在了通天塔下，日夜融灵净化，不给他半点儿复生存活的机会。
　　可以说，为了能将这个魔头彻底剿灭，两位道祖可谓是费尽心机，小心谨慎之极。
　　可即便是如此，三眼魔尊却还是悄然地苟活到了现在。
　　甚至还将修为恢复到了宗师境，再次施展出了祭献法则来补充本源，恢复更多的修为实力！
　　由此，就足见三眼魔尊的诈死之术究竟有多么地强悍与变态了！
　　想到此，柳子默不由微眯起了双眼。
　　对三眼魔尊的这种保命奇术，极感兴趣，头一次有些迫不及待地想要收割掉眼前这颗韭菜。
　　“既然你这么喜欢装死，那就让你多死几次好了！”
　　柳子默看着躺在地上一动不动的三眼魔尊，轻声自语。
　　而后，没有丝毫犹豫，再次以灵识为锤，狠狠地敲打在了【慑魂钟】上！
　　嗡~！
　　嗡~！
　　嗡~！
　　这一次，柳子默足足敲响了九次灵钟，每次都是九转之态！
　　巨大的震荡之力，交叉回荡，直入神魂！
　　而躺在地上已经没有了半点儿气息的三眼魔尊，却连动都没动上一下，就跟真的已经彻底死亡了一般。
　　“还真是能忍啊！”
　　柳子默轻声感叹，都开始有些佩服起三眼魔尊的强大忍耐能力了。
　　难怪当年他能诈死骗过无忧、通天两位道祖，一直苟活至今。
　　“不过今天，遇到了我柳某人，算你倒霉了！”
　　看了一眼还在不停闪耀着紫色光芒的锁影，柳子默嘴角一勾，没有丝毫怜悯之意的再次不停敲响灵钟。
　　反正他已经突破到了灵域境，识海之中的精神力与神魂本源，几乎无穷无尽。
　　哪怕这样一直敲上一整天，他都不会觉得累！
　　他还就不信了，持续不断地承受这种强大的神魂攻击，三眼魔尊能够一直忍着不动！
　　反正，只要这厮头上的紫色光芒一刻不熄，他就一直不会停止敲钟的动作。
　　今天，他非要把这个三眼魔尊给送走不可！
　　这颗从上古时代一直生长到现在的老韭菜，他割定了！
　　嗡嗡嗡~！
　　嗡嗡嗡~！
　　柳子默持续不停地敲钟不止，像是魔障了一样，直接就杠在了这里。
　　洪玉勋与智圆圣师见状，眼中皆都露出了一丝凝重之色。
　　直以为被困在灵钟之中的对手太过强大，才使得柳子默不得不一次又一次地催动身下的法宝。
　　而躺在灵钟底部装死的三眼魔尊，直接就疯了！
　　灵台识海被这连续不断的钟声给震得翻江倒海，神魂意识更是七荤八素，混乱不止！
　　【真是日了狗了啊！】
　　【本尊这是遇到了个什么怪物，脑子一根筋的吗？】
　　【老子明明已经死得不能再死了，为何这混蛋还是不停地催动慑魂钟，他特么难道就不嫌累得慌吗？】
　　【啊啊啊！头好疼，老子受不了了！】
　　【再这样持续下去，老子非得被他这样直接给震死不可！】
　　【特么，真是活见了鬼了！】
　　【为什么要让本尊遇到这样执着的变态？！】
　　【当年就算是面对无忧老道与通天老道那两个牛鼻子的时候，本尊也没有像是现在这般难受啊！】
　　【……】
　　持续敲了半个小时之后。
　　柳子默终于如愿听到了三眼魔尊的心声。
　　见这老小子终于承受不住，准备要奋起反抗时，柳子默的嘴角一勾。
　　直接祭出了一缕由束缚异能演变而来的束缚法则之力，将三眼魔尊的“尸体”牢牢锁住。
　　然后。
　　接着奏乐接着舞。
　　今天，他非要用这种方式，把丫给送走不可！

第196章 没有这么欺负人的！
　　【法则之力？】
　　【这个混蛋竟然领悟了完整的法则之力？！】
　　【难怪他能轻易斩断本尊的法则丝线！】
　　【只是，这怎么可能呢？】
　　【不是说只有真正的入圣境才能领悟完整的大道法则，凝聚出完整的法则之力吗？】
　　【为何眼前这个明显才是通神境，连准圣都还不是的年轻人，却施展祭炼出了完整的束缚类大道法则之力？！】
　　【这不全常理啊！】
　　【纵观整个上古时期，也从来都没有听说过，有哪个神通境甚至准圣至强，在还没有正式入圣之前，就能领悟出完整大道法则的先例！】
　　【这个混帐玩意到底是什么来历，难道是某位先圣的转世之身不成？！】
　　【……】
　　【啊啊啊！老子受不了了！】
　　【不能再这样下去了，他一定是看破了本尊的假死神通，这是在故意折磨本尊呢！】
　　【再这样让他敲下去，本尊非得被他给震死不可！】
　　【……】
　　三眼魔尊试图挣扎反抗。
　　可是很快他就发现，在完整大道法则之力的束缚之下，他的所有反抗与挣扎，全都是徒劳。
　　而且，随着【慑魂钟】的不断震荡，他的识海空间竟然已经开始出现细微的裂痕，他的神魂灵识也开始变得有些模糊不清。
　　现在，他就算是想要清醒过来，也都不能做到了！
　　此时的他，就像是一只被困在瓮中的老鳖，没有半分自主脱身的能力。
　　就算是他有心想要投降求饶，却也是开不得口，传不得音。
　　【……我不甘心啊，老子好不容易才苟活到灵能再次复苏的时代，怎么能以这种方式屈辱而亡？】
　　【呜呜呜，没有这么欺负人的！】
　　【堂堂一位真圣境，竟然以大欺小，还特么使用这种下作的手段来折磨污辱本尊……】
　　【杀人不过头点地啊，还有没有一点儿公德心了？】
　　【……若早知这个时代竟有真圣的转世身存在，本尊说什么也不会再手贱，同时咒杀献祭整个界域的金身境了！】
　　【枪打出头鸟啊，本尊这是撞枪口上了……】
　　三眼魔尊的心声自语逐渐地开始断断续续、若有若无，直至最后完全沉寂无声。
　　此时，他的思绪已然完全混乱，连自主的心神波动都再无法支撑运行。
　　不过柳子默却并没有丝毫松懈，依然在不停地敲打着身下的【慑魂钟】。
　　还是那句话，在三眼魔尊头顶的那道紫色光幕没有完全熄灭之前，他绝对不会停下来！
　　无忧老祖与通天道长当年犯过的错误，或是忽略过的问题，柳子默现在绝对不会再犯！
　　这一次，他要让这个三眼魔尊，彻底地身死道消，永不复生！
　　嗡嗡嗡~！
　　嗡嗡嗡~！
　　钟鸣之声不断，且又持续了十几分钟之久。
　　直到。
　　灵钟之内的光线骤然一暗，一直悬浮在三眼魔尊头顶上方的冲天紫光瞬间收敛不见。
　　柳子默这才收回灵识，止住了继续敲钟的动作。
　　同一时间，他的耳边也开始有相应的提示声音响起：
　　【你的好兄弟祝德方时运不济、灾祸连连，在慑魂钟的威慑之下神魂枯竭，识海崩碎，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟祝德方临死前一半的遗留馈赠，献祭法则碎片+10，假死法则碎片+20，武道修为+100，精神力+200，神魂强度+300。】
　　【你的好兄弟祝德方已下线，当前可绑定对象（65/100）】
　　感应到不断涌入体内的各种修为力量与法则碎片，柳子默不禁欣慰点头。
　　虽然奖励并没有他想像中的那么丰厚，但是对于一个才刚刚复苏，各方面的实力都还远没有恢复的韭菜来说，这样的收获也算是不错了。
　　至少，他最想要的诈死能力总算是成功到手了！
　　同时，他又多拥有并领悟了两种全新的大道法则，也称得上是意外之喜了！
　　虽然全都是法则碎片，并不是完整的大道法则。
　　但是对于柳子默来说，已经足够了，更不会觉得失望失落。
　　毕竟，他之前在西方大陆大肆收割那些异能者的异能时，所得到的基本上也全都是类似的法则碎片。
　　正如三眼魔尊心声之中所言，非是入圣境的至强，很难能够领悟到完整的大道法则。
　　试想，连正主所领悟到的法则都残缺不全，他这个在后面蹭机缘福利的就更不必说了。
　　“做人要懂得知足，须知哪怕是法则碎片，也不是任谁都有资格能够领悟得到的！”
　　“至少，像是蛟玲珑、虎大力、龟虽寿与玄烨道人他们那些上古生灵，哪怕到了通神境，也都不曾领悟到半丝半缕的大道法则！”
　　这么想着，柳子默心念一动，将【慑魂钟】悠然收起。
　　束缚在三眼魔尊身上的那缕束缚法则之力，也被他再度收回。
　　顷刻。
　　樱花使馆再次显露在众人眼前。
　　洪玉勋与智圆圣师也同时长松了口气。
　　目光微扫，注意力瞬时就集中到了躺倒地使馆院门外的那具尸体之上。
　　无他。
　　实在是这具尸体所散发出来的自然威压太过强大，竟连他们两位武圣想要靠近时，都被逼压得不得不低头却步！
　　“又一个通神境！”
　　洪玉勋与智圆圣师皆都心神一凛。
　　人死威还在！
　　哪怕是死后的余威，却也远不是他们两个显圣初阶所能抵御！
　　由此就可想像，这具尸体在生前究竟有多么强大了！
　　也就是柳顾问及时前来救援，否则的话，他们整个上京城怕是都要毁于一旦了！
　　柳子默缓缓降落到三眼魔尊的尸体前，右手一挥，直接将尸体收入到了【东珠】之内。
　　之后轻声开口，向洪玉勋与智圆圣师道：
　　“危机暂时已经解除，为了以防万一，我会将城内所有外国使臣全部筛查甄别一遍，省得会再闹出什么幺蛾子来。”
　　“还有，樱花国，以及那个樱花国的大使，估计也都有问题，他们未必不知道三眼魔尊的存在！”
　　“毕竟，可不是谁都希望看到咱们大夏国成为联邦之首，有人想要暗中捣鬼，借机生事，并不是没有可能！”
　　洪玉勋闻言，了然点头道：
　　“柳圣放心，纵是你不说，我也会向吴总参及四大柱国建议，将樱花大使及其随从，全部扣押。”
　　“至于樱花国，稍后我也会亲自去走一趟。
　　若是真让我查出他们与这三眼魔尊有所关连，那么整个樱花国也就没有存在的必要了！”
　　想想已经死去的那些金身境初阶的精英武馆弟子。
　　还有差点儿死掉的那十几位金身境中阶甚至巅峰的真传。
　　洪玉勋的心中自是都憋着一团火气。
　　三眼魔尊他或许对付不了，但是对付诸如樱花国这样的帮凶，还是一点儿问题都没有的。
　　“也算贫僧一个！”
　　智圆圣师也在适时开口插言。
　　想要为徒弟报仇的人，可并不止洪玉勋一个。
　　这一次，他们大林寺可是也死了近二十位金身境的门人！
　　柳子默微微点头，不再多说什么。
　　他知道，被心中充满了怒火的两大武圣给盯上，樱花国这次算是摊上事儿了。
　　如果他们没有与三眼魔尊有所牵联也就罢了，否则的话，两大武圣的怒火，可绝对不是那么容易平息的！
　　正说话间，一个穿着樱花国服的中年男人，在三名武士的护卫下，分开人群，飞速地向使馆门前跑来。
　　“你们是什么人，为什么站在我樱花国的使馆门前？！”
　　“刚刚笼罩在我使馆上方的那口巨钟，是不是你们搞的鬼？！”
　　“我们使馆中的人呢，三颜太郎呢，你们把他怎么样了？！”
　　“我要向你们大夏政府提出严正抗议，你们不能……”
　　啪！
　　洪玉勋一个巴掌扇出，瞬间让这位聒噪的樱花大使闭上了嘴巴。
　　樱花大使身边的三名武士也是一样，全都被封禁了经络与识海，禁锢不动。
　　“柳圣，樱花国这边的事情你尽可以交给老夫来做，绝对会查个水落石水！”
　　洪玉勋冲柳子默抱拳拱手道：
　　“至于其他那些外国使团，就要劳烦柳圣亲自动手甄别了！”
　　柳子默微微点头。
　　事实上，就在三人刚刚叙话之时，他就已经外放神念，将所有外来的使团全部笼罩其中，逐一甄别。
　　还别说，一番查探下来之后，还真让他又发现了七条漏网之鱼。
　　不过这些漏网之鱼不是如三眼魔尊那样的上古强者，而是已经被柳子默绕着整个地球屠杀了一圈的噬灵虫！
　　出乎柳子默预料之外的是，这七只噬灵虫，竟然全都已经晋级到了王者境！
　　隐匿能力与它们自身的灵力强度，也都随之有极致的提升。
　　就算是柳子默手中拿着的【王者灵晶】，也无法感应并驱使它们了。
　　所幸的是，柳子默已经成功破境到了灵域境。
　　而且，因为妖零零的存在，也使得他对噬灵虫族的气息及特性极为熟悉。
　　否则的话，他说不定还真就发现不了这七只噬灵王虫的存在。
　　不过，为了以防万一，柳子默还是再次祭出了妖零零这只活着的王境噬灵虫。
　　它对同族气息的感应能力，可是要比【王者灵晶】这件死物强大且灵活的多了。
　　很快，在柳子默的刻意引导之下，妖零零的思绪逐渐活跃躁动了起来。
　　【七只，不对，应该是八只王境噬灵虫，竟然同时都汇聚在了上京城，它们想要做什么？】
　　【简直就是在自寻死路啊，难道它们不知道之前降临到地球上的所有噬灵虫，几乎全都死在了柳子默的手中么？】
　　【明知此地危险，它们竟然还敢这般聚堆出现在柳子默的跟前，不是在自己找死又是什么？】
　　【嗯？似乎有些不大对啊！】
　　【为什么突然之间就有这么多的噬灵虫全都晋级到了王者境？！】
　　【什么时候噬灵虫族中的王者境，竟然变得这么不值钱了？】
　　【眼前这八只噬灵虫，本虫以前甚至连听都没有听过啊，绝对不是什么天骄虫！
　　它们凭什么也能像是本虫一样，顺利晋级成为王虫？！】
　　【难道，是老祖宗又不甘寂寞，在暗中出手助它们破境了？】
　　【这个老阴笔，宁愿把资源送给这些蠢货，也不考虑一下本天骄虫吗？】
　　【真是岂有此理，欺虫太甚！】
　　看到眼前一下出现了八只王境噬灵虫，妖零零的心态瞬间就变得不太平衡起来。
　　它想不通！
　　要说是零零妖那样丝毫不弱于它的绝世天骄，能够顺利破境到王者境也就罢了。
　　但是眼前这些资质平平的小虫子，凭什么也能像它与零零妖一样，顺利晋级破境？
　　这不科学啊！
　　它们寄生的对象，充其量也就是一些灵海境的异能者而已。
　　正常情况下，它们就算是把这些异能者的精神本源给吸干了，也绝对不可能让它们达到晋级破境的条件。
　　可是现在，铁一般的事实却已经发生在了眼前，由不得妖零零不信。
　　所以，很自然的，妖零零又把问题联想到了老祖宗偏心眼儿的问题上来。
　　柳子默没有在意妖零零心中的胡思乱想。
　　他的注意力现在全都集中在了被妖零零点出来的那八只噬灵虫及其寄主身上。
　　尤其是隐藏在樱花大使识海之中的那只王者噬灵虫，之前竟然瞒过了柳子默的精神感知，足见它的修为实力，要远胜过其它七位同族。
　　现在，柳子默甚至都开始在怀疑。
　　三眼魔尊之所以会在这个时间节点，突然引动祭献法则，残杀全球所有金身境武者，就是这只王境噬灵虫在暗中推波助澜！
　　否则的话，怎么可能会这么巧，偏偏要在联邦政府第一届大会开始的前一天爆发出来？
　　刷！
　　柳子默没有客气，直接分出一道神识，径直钻入近在咫尺之间的樱花大使识海之中。
　　识海通道一开，无尽的神意与灵识，同时涌入识海空间之中，瞬间就占据了完全的主动。
　　这就是他的灵、武修为双双突破到通神境界之后的巨大蜕变。
　　哪怕是面对王者境的噬灵虫，他也可以做至轻松压制，逼着对方不得不钻到他的识海之中来！
　　嗖！
　　只是零点几秒钟的时间，那只隐藏在樱花大使识海中的王境噬灵虫，就忍受不了柳子默的挑衅，主动发动了进攻。
　　柳子默只感应到有一道金色流光，刷的一下从眼前闪过。
　　毫无阻碍，轻松自然地就直接钻进了他的识海空间之内。
　　柳子默嘴角一勾，得意一笑。
　　之后便开始关门打狗，进入下一道流程。
　　刷！
　　意志化刀，杀虫取晶，炼化灵体，中间无有半点儿停顿，丝滑流畅得一批！
　　“又一枚【王者灵晶】到手！”
　　柳子默扫了一眼刚刚收割到的【王者灵晶】，感应到识海之中的爆增的精神本源与外扩的识海空间，心情大好。
　　“接下来，还有七枚！”
　　轻舔了下嘴唇，柳子默又兴致勃勃的把目光瞄向了剩下的那七只王境噬灵虫身上！
　　一只王境噬灵虫所能给他带来的收益，几乎是他斩杀一百只二阶噬灵虫收益的总和！
　　待他将剩下的那七只噬灵虫全部斩杀。
　　不但能再得七枚【王者灵晶】，更是还能让神魂修为再度极限提升，何乐而不为？

第197章 蛊王之战，大道灵韵！
　　剩下的那七只噬灵王虫。
　　无一例外的，全都被柳子默给逼得闯入他的识海之中，逐一丧命。
　　最终。
　　七颗【王者灵晶】与七具王虫灵体，皆尽落入柳子默的手中。
　　至此，柳子默的手中已然收集到了足足九枚【王者灵晶】。
　　而他灵域境的修为境界，也因为这七只王者境噬灵虫灵体的融合滋养，而在短时间内有了极大的增幅！
　　距离突破到灵域境中阶，只差一步之遥！
　　同时。
　　就在柳子默宰掉最后一只王境噬灵虫后。
　　一直在他识海之中看戏的妖零零，突然身形一阵颤抖，紧接着竟毫无征兆地直接破境晋级，踏足神境！
　　它的身体形态，也从之前的双翅飞虫，直接演变成了十足小龙虾。
　　艳红艳红的极为喜庆，已经隐隐与那只噬灵老祖的本体状态极为相似了！
　　柳子默见状，不由微挑起了眉头。
　　万没想到，妖零零竟然这么快就晋阶入神，成为了一只神级妖兽！
　　“这……似乎有些不大正常啊！”
　　柳子默摇头自语，心中疑惑渐起。
　　如果说是别的妖兽或是噬灵虫突破神境也就罢了，他不知内情，不好评价。
　　但是这妖零零，自还是一只幼虫的时候，就已经被他给囚禁在识海之中了啊！
　　可以毫不客气地说，妖零零所能吸收到的每一份精神本源与灵能气息，都在柳子默的眼眸之下进行的。
　　正常情况之下，对于一位王者境的妖兽来说，那些本源能量就算是再翻一百倍，也绝对不可能让妖零零直接破境入神！
　　可是现在。
　　原本还需要几十甚至上百年的积累，才有可能破级神境的妖零零，就这么毫无征兆地，突然之间就晋阶成神了！
　　太邪门儿了！
　　“不过，纵是晋级成了神境，实力也不足噬灵老祖灵体分身的十分之一，尚不足为惧。”
　　“我现在的识海空间已然远远超过了一百万平公里的极限，别说是一只神境噬灵虫，就算是那噬灵老祖的真身来了，也未必能探到我的根底！”
　　柳子默心中虽然好奇，但是却并无半点儿紧张与惧意。
　　他分出一道神念，时刻关注着妖零零身上气息的变化。
　　目睹着它顺利晋级破境，并飞速地稳固住了神级修为境界。
　　然后。
　　不用他刻意出声引导。
　　刚刚破境成功的妖零零，直接就开启了难以自抑的自嗨及吐槽模式。
　　思绪波动如翻江倒海一般四溢而出：
　　【原来如此，原来如此！】
　　【哈哈哈！原来如此啊！】
　　小虫子高举着两只大钳子，在柳子默的识海之中狂笑了足有三分钟，情绪激动得有些难以自抑。
　　【原来，我们跟那些低阶妖兽一样，全都是被妖主和老祖送到这方界域的炮灰！】
　　【原来从一开始，从被传送到这方界域之后，我们这批噬灵幼虫，就注定只有一只能活到最后！】
　　【不同的是，按照正常的养蛊模式，我们至少还有三十年甚至五十年的时间去吞噬此界的本源灵韵，不断地强壮自身，为最后的蛊王之战做准备。】
　　【可是现在，时间才刚过去了一年，蛊王之战甚至都还没有来得及开启，这方界域之中所有的噬灵虫，就已经被柳子默这个变态给杀得七零八落！】
　　【就在刚刚，最后七只幸存下来的噬灵王虫也彻底毙命，蛊王之战无疾而终，提前结束！
　　而本虫，竟然因为被囚禁在柳子默的识海之中，而意外成了最后的赢家，平白获取到了所有死在此方界域之中噬灵虫的本命灵源！】
　　【哈哈哈，老祖宗怕是做梦都不会想到，他内定的蛊王零零妖早死不说，反而还被本虫捡了便宜，成了这场晋级战中最后的王者吧？】
　　【这么说，我还得好好谢谢柳子默这个变态了？】
　　【如果不是这样一通乱杀，提前终结了蛊王之战，本虫还不知道要等上多久，才有希望能够破境入神呢！】
　　【啧啧啧，要是让噬灵老祖知道，它精心布置的蛊王之战竟然是这样一个结果，不知脸色会变成什么样子？】
　　【……】
　　在妖零零的不断吐槽之中，柳子默也大概明白了事情的始末原委。
　　破级神境之后，妖零零识海中的传承记忆再度解封，瞬间就知晓了它们噬灵虫族历代以来培养王虫的惟一方式。
　　蛊王之战！
　　把同一时代，所有到了年龄的噬灵幼虫，全部投放到一方低等世界之中。
　　借助一方世界的无尽本源与灵韵，任由它们自我成长，自生自灭！
　　因为是同一血脉，气机相投，再加上在被投放进入同一界域之前，又被噬灵老祖施展了它们噬灵虫族特有的【同源咒术】。
　　使得所有的噬灵虫，彼此之间共享机缘灵韵。
　　每死一只噬灵虫，它身上之前所积攒下的本命灵源，就会平均分配到剩余所有噬灵虫的身上。
　　也就是说，它们彼此之间可以通过不停地杀戮来不断的掠夺、分享其它噬灵虫族身上的气运灵源，借以不断地壮大己身。
　　任何一只噬灵虫族的死亡，都会变成其它噬灵虫族成长进化的机缘与养料。
　　只不过，在它们突破到王者境之前，因为咒术的原因，它们彼此之间并不会提前发生冲突、自相残杀。
　　所以这些噬灵虫在降临地球之后，全都在安心地各自发展，不断地强壮自身。
　　直到它们的修为境界强大到一定程度，本身所凝聚的气运与灵源积累到了极限之后。
　　率先突破到王者境的噬灵虫，才会逐渐意识到蛊王之战的本质，才会开启真正的争霸之战！
　　换句话说就是，噬灵老祖就是在借助地球上的灵源气运，以养蛊的方式来催生培养出一只最强的噬灵虫后辈！
　　而妖零零，因为一直都被柳子默给囚禁在识海之中。
　　哪怕突破到了王境，也不曾与其他噬灵虫再有过正面接触，对于其它噬灵虫身上的灵源气运感应并不明显。
　　所以，直到刚刚它破境入神，彻底觉醒了噬灵虫族的相关传承记忆。
　　这才真正明白了自身的处境，以及它为何会在所有的王境噬灵虫全部死亡之后，突然就破境晋级！
　　“所以说，最后这八只王境噬灵虫，之所以会同时出现在上京城，就是为了进行最后的王者之战，相互厮杀，胜者入神？”
　　“而它们之所以能够在这么短的时间内，以普通的天赋资质迅速晋级成为王虫，也是因为共享了那些死去噬灵虫的气运灵源？”
　　这样的进化方式，简直就是前所未闻啊！
　　柳子默轻声自语。
　　万没想到，他竟然成了这些王境噬灵虫晋级破境的推手。
　　更没想到，噬灵虫族真正的进化之道，竟然是这般的残暴与血腥。
　　上万只噬灵幼虫被投话地球之上，不断的成长进化。
　　真正的目的，竟是为了最后一刻的自相残杀，成全最后一只噬灵王虫的破境晋级！
　　“幸亏，我提前终结了这场蛊王之战。”
　　“否则，若是任由它们不断地成长进化，不断的汲取地球的本源灵韵，等到三十或是五十年后，天知道会催生出多少只王境噬灵虫出来？”
　　“而且，地球上的本源灵韵多半也是有定数的。”
　　“若是全都被这些外来的噬灵虫族给吞噬截取了，那能够分润给地球本土生灵本源灵韵，无疑就会大幅减少。”
　　“上一世，人族联邦中的高阶武者一直后继不力，再有难以成为武圣的后来者，多半就是因为如此！”
　　柳子默的心中不由涌现出一丝后怕。
　　不得不说，噬灵虫族的这种进化方式，虽然残忍、暴戾且血腥，但是效率却是出奇的高！
　　这才是末世降临的第一年，所有死去的噬灵幼虫就用它们生前所积攒下的气运灵源，成功推送出了一只神境噬灵虫！
　　而在上一世，这些噬灵虫可是在地球上整整默默无闻的进化了三十年啊！
　　它们所吞噬炼化并积攒下来的气运与灵源又丰厚到了什么程度？
　　一旦最终的蛊王之战开启，最后一个活下来的噬灵虫，没准儿就是第二个噬灵老祖了！
　　而被它们截取走的那些本源灵韵，原本可是属于他们地球本土生灵的机缘福运啊！
　　这一刻。
　　柳子默突然意识到，上一世幻妖界之所以耗时三十年都不曾真正降临到地球之上，也许并不是因为它们无法降临。
　　而是它们也在为这些噬灵虫蚕食地球上的本源灵韵，争取并拖延时间！
　　毕竟，整整三十年的杀戮与积累，虚空中的那条传送通道，应该早就已经彻底稳固，足以支撑得起入圣境通过了才对。
　　可是，直到末世三十年。
　　出现在地球联邦之上的那些高阶妖兽，最高也才是王级与低阶神境，正好与当时地球上的人族强者数量持平。
　　如果说这不是故意施为，柳子默是怎么都不会相信的。
　　尤其是修为突破到了灵域境之后，柳子默对于虚空中那条传送通道的感知更为清晰敏锐。
　　它一直都在源源不断地吸收着地球上弥散的血煞之气来强壮自身。
　　以它现在所展现出的通道强度，纵是还无法支撑真圣过境，但是一些寻常的王者与神境，却已是不在话下。
　　可是第三次妖灾降临的时候，被投送过来的妖兽是什么水平？
　　大部分都是相当于铁骨境的团级妖兽，只有少量相当于人族金身境的将级妖兽，正好与地球上武者高阶武者的实力相持平。
　　这绝对不是巧合那么简单！
　　“现在，地球上的金身境武者已然过千，宗师境武者数十，甚至连显圣境都出现了三位！”
　　“若是再加上蛟玲珑、虎大力、龟虽寿、玄烨道者与我，通神境都有了五位！”
　　“而且，蛊王之战在我的干预之下，已经提前终结，幻妖界那边肯定不会坐视地球本土生灵强势崛起！”
　　“不出意外的话，下一次传送通道再启，被传送过来的那些妖兽之中，怕是就会有海量的王者甚至神境妖兽出现了！”
　　柳子默抬头望天，轻声自语。
　　此刻。
　　他已然很明显地感应到，天地间的大道灵韵在不断地欢呼雀跃，地球界域内的灵能气息，似乎也都跟着变得更加纯净活跃！
　　毫无疑问，噬灵虫族蛊王之战的提前终结。
　　对于地球，对于生活在地球上的所有人族武者及修士而言，都是一次难得的进化机缘！
　　没有了那些寄生虫族的过度吞噬截取，地球本身所诞生的本源气运与法则灵韵，将不会再继续流失。
　　生活在此方界域之中的所有本土生灵，都有机会夺取散落在四方之中的大道机缘。
　　也许过不了多久，人族之中的天骄武者与宗师、显圣，就会如雨后春笋一般，接连冒出！
　　人族奋而崛起的时代，已然近在眼前！

第198章 灵韵赐福，实力飙升！！
　　“智圆大师，你有没有感觉到什么奇怪的地方？”
　　正在审问樱花国大使的洪玉勋，身形一顿，突然抬头望天，有些不太确定地开口向旁边的智圆圣师问道：
　　“怎么说呢，感觉就像是……就像是一直压在头顶的一层乌云，突然散开了一样！”
　　“对，就在刚刚那一瞬，我竟有一种新获新生之感，前所未有的轻松！”
　　“虽然这种感觉一瞬而逝，但是我却可以肯定，它确实存在过！”
　　身为一名显圣境的武者，洪玉勋对自己的神意感知极为自信。
　　他相信，刚刚那一瞬间如释重负、重获新生的感觉与悸动，绝对不是一时的错觉！
　　“阿弥陀佛！”
　　智圆圣师双手合十，轻吟佛号，双眸之中微光闪烁，轻声道：
　　“洪师所说的那种感觉，贫僧刚刚也有所感应！”
　　“不过，不止是贫僧自身，整片天地在刚刚似乎都在欢庆！”
　　“而且，洪师难道没有感应到，这空气中的灵能浓度，比之几分钟前，至少提升了十分之一么？”
　　“不出意外的话，这方世界的某一处，必然是发生了咱们所不知晓的巨大变化！”
　　“不过这种变化，似乎并不是坏事，咱们只需拭目以待就好！”
　　洪玉勋眼前一亮。
　　不愧是大林寺的得道高僧啊，感知确实要比他更加敏锐细致。
　　经智圆圣师这么一提醒，洪玉勋刚刚还有些说不清道不明的那种感觉，瞬间就变得清晰明了。
　　而且，他还发现，周围的空气中的灵能浓度，竟然真的如智圆圣师所说，又有了不小的提升！
　　哗！
　　正说话间，二人同时感应到周边空气中的灵能，竟然开始急速向着同一个方向流动。
　　“有人破境宗师了！”
　　“而且，还不止一个！”
　　二人眼前同时一亮。
　　因为他们发现，灵能流动的方向竟然分别指向了东边的玉勋武馆，以及武馆附近大林寺弟子临时居住的院落之中。
　　刷！
　　两道显圣境的神意瞬间投射而至。
　　发现竟是玉勋武馆与大林寺门下两位金身境巅峰的弟子，双双破境晋级！
　　刚刚经历的咒杀劫难并没有让他们意志消沉，反而还因祸得福，才清醒过来不久，就直接破境胎息！
　　洪玉勋与智圆圣师眼中皆都露出了一丝喜色。
　　不过，还没等他们相互出言道贺，就惊愕地发现，不远处的军参部中，竟然也开始有人破境宗师！
　　更离谱的是，这一次，竟然是三人同时破境！
　　“这……是老夫眼花还是怎么的？”
　　洪玉勋有些不敢相信地自言自语道：
　　“什么时候突破宗师境，竟然变得这么容易了？”
　　“仅是这上京一地，一日之间就有五人破境宗师，这也未免太过夸张了些吧？”
　　上次有这么多人同时破境宗师，还是因为跟着柳子默到东海发现了灵能秘境，并意外得到了【平阳呼吸法】。
　　可是现在，这可是在上京城啊！
　　在没有借助凭借外力的情况下，这五人竟然就这么自然而然、轻而易举的破境晋级了！
　　这要是放在以前，绝对是不可能会发生的事情啊！
　　洪玉勋与智圆圣师面面相觑。
　　同时想到了之前他们所感应到的那丝异样欢庆与如释重负的轻松感！
　　看来，并不止是他们二人有这样的感觉。
　　正在破境晋级的这五人，多半也是感应到了同样的契机，这才瞬间顿悟，一朝胎息！
　　“武者突破瓶颈的难度，好像降低了不少啊！”
　　智圆圣师轻声感叹，眼中不自觉地升起了一丝跃跃欲试之意。
　　他卡在显圣境初阶已经半年之久，若是加把劲儿的话，没准儿也能借机更上一层楼！
　　旁边的洪玉勋也有同样的想法。
　　待这次联邦大会结束，樱花国的案子厘清，说什么也要再闭一次死关了！
　　“咦？柳顾问怎么不见了？”
　　洪玉勋抬头四顾，并没有发现柳子默的踪影，遂探声向智圆圣师问道：
　　“大师觉得，刚刚发生的这些变故，有没有可能与柳顾问有关？”
　　智圆圣师微微点头道：
　　“或许吧，柳顾问的修为早就已经超越了一般的通神境，有神鬼莫测之能，他现在无论做出什么惊天之举，贫僧都不会觉着意外！”
　　洪玉勋闻言，也不禁附和点头。
　　虽然老和尚这话有些拍马屁的嫌疑，但是柳子默的实力确实已经强大到远非他们所能揣测的境地。
　　不管是洪玉勋还是吴松阳，甚至于四大柱国，都曾一度以为，柳子默绝对是人族联邦能够终结妖灾末世的不二人选！
　　而眼前这次的咒杀危机，更是加深了他们对柳子默结束末世的信心！
　　同一时间。
　　洛州城外，灵能秘境之中。
　　正在灵泉边上假寐的蛟玲珑、虎大力与龟虽寿三只灵兽，亦是同时微震着身形从假寐之中醒来。
　　“大力虎，小玲珑，你两个感觉到了吗？”
　　龟虽寿率先开口向身前的两位同伴问道：
　　“这天地间的大道本源，好像突然之间变得更加充裕饱满了，刚刚竟然有一道灵韵直接砸在了俺的脑门上！”
　　大道灵韵主动送货上门这种事情，哪怕是在上古时代都是万年难得一遇，非大机缘大气运傍身者不可得。
　　可是现在，它只是在这里随便打个盹，什么多余的动作都没做，结果却被大道灵韵直接砸到脑袋上。
　　放在以前，谁敢信？
　　蛟玲珑与虎大力同时白了龟虽寿一眼，才得了一道大道灵韵就在这里跟它们显摆，这老龟，也就这点儿出息了！
　　“我得了两道灵韵！”
　　“我三道！”
　　蛟玲珑与虎大力先后报数，直接就把龟虽寿的得意给压在了脚底。
　　“不过，确实是有些奇怪啊，今日的大道本源似乎活跃得有些离谱了！”
　　虎大力轻声感叹道：
　　“感觉就像是被关久了的犯人，骤然破枷而出，在疯狂地奔跑、撒欢儿呢！”
　　“不管怎么说，能够平白获取这么多的本源灵韵，对咱们来说，绝对是可遇而不可求的大机缘！”
　　“这也说明，这方世界灵能复苏的进度，又有了极大的提升，也许要不了多久，就能恢复到上古时期的灵能水平了！”
　　说完，虎大力不由抬眼看了下身前的蛟玲珑与龟虽寿，淡声提醒道：
　　“你们两个，最好能抓住界域复苏的难得时机，好好参悟此界的大道本源法则，尽快提升自身的实力境界。”
　　“我总感觉，上古时代的那些大能，并没有完全湮灭殒落！”
　　“不说刚刚还在施展咒杀术的三眼魔尊，就连玄烨这样‘最没用的小师弟’，都能从上古一直苟活到如今。”
　　“你们说，那些实力远在玄烨之上的武者与灵修，会没有办法让自己度过万年的末法时代么？”
　　蛟玲珑与龟虽寿闻言，心神不由一凛。
　　虎大力说的一点儿也没错。
　　末法时代对于绝大多数武者与灵修来说，确实是一场必死之劫。
　　但是对于那些通神境或是灵域境的大能来说，却未必没有办法可以自渡。
　　只是之前，灵能尚未完全复苏，还远没有达到上古时期同样的灵能浓度，那些人不愿解封现世罢了。
　　但现在，大道本源突然变得如此活跃兴奋，甚至连灵韵都开始随意派发了。
　　相信要不了多久，更进一步的灵能大爆发便会再度来袭。
　　到时候，说不定就会炸出来一大拨的上古大能！
　　通天道观与龙虎道门当年虽是道门魁首，实力强大无匹，但是曾经得罪过的仇人也是海量。
　　若是他们曾经的仇人复苏，难保不会来找它们的麻烦。
　　没有了通天道人与无忧老祖二人的庇佑，它们三只上古灵兽，简直就是所有人眼中的香饽饽。
　　不管是灵血还是灵肉、灵骨，那可都是无价之宝啊有木有！
　　“啥也别说了，修炼，修炼！”龟虽寿发狠道：“这一次，俺一定要将灵修境界提升到灵渊境！”
　　说完，老龟便闭目入定，专心炼化起刚刚融入体内的那道灵韵来。
　　蛟玲珑与虎大力也是如此，同时闭目苦修，努力提升自身的修为实力。
　　不远处。
　　正在陪着柳子浩一起打理药园的玄烨道人，也突然面露惊喜之色。
　　开口向柳子浩招呼了一声，之后便直接盘膝在原地坐下，鼻眼观心，入定修行起来。
　　看到这一幕，刚刚从上京回来的柳子默，不由微微点头。
　　他也没有想到，在终结了蛊王之战，将地球界域的大道本源完全解救出来之后。
　　所造成的影响与改变，竟然会如此的立竿见影。
　　这一路回来，他已经看到十数位人族武者破境宗师，三十余位铁骨境巅峰化身大日，踏足金身境了！
　　正如智圆圣师所说，人族武者破境晋级的难度，似乎降低了不少。
　　很多身处在各个阶段的巅峰武者，更容易突破晋级到下一境界！
　　【你的好姐妹杨思思炼化一缕‘本源灵韵’，根基稳固，本源飙升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的武道修为增幅，武道根基+30，武道修为+50，生命本源+20。】
　　【你的好姐妹杨思思机缘际会，修为飙升，武道修为一举突破至胎息境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的武道修为增幅，武道修为+50，精神力+20，神魂强度+10，寿元+100。】
　　柳子默眉角轻抬，扫了一眼正坐在军参处破境晋级的杨思思。
　　没想到这丫头竟也得到了一缕本源灵韵，并借机一朝破境，提前晋级到了宗师境！
　　不错，不错！
　　【你的好兄弟悟行炼化一缕‘本源灵韵’，根基稳固，本源飙升……武道根基+20，武道修为+40，生命本源+20。】
　　【你的灵宠龟虽寿炼化一缕‘本源灵韵’，神魂稳固，本源飙升……精神力+50，神魂本源+40，识海空间+10000。】
　　【……】
　　很快，柳子默耳边的提示声音就跟雨打芭蕉一样，接连不断。
　　海量的武道修为与神魂修为源源不绝地在他的气海及识海之中接连涌现。
　　只是几分钟的工夫，他的武道修为就增加了上数百年之多。
　　而神魂修为，更是直接被推送到了灵域境中阶！
　　毫无疑问。
　　在这次大道本源灵韵的赐福洗礼之中，柳子默已然成了最大的赢家！

第199章 上古宗门，鸠占鹊巢！
　　一次灵韵洗礼过后。
　　几乎所有被柳子默绑定的“好兄弟”与“好姐妹”，修为境界全都有所精进，直接破境晋级的都不在少数。
　　事实上，不止是他的这些“好兄弟”“好姐妹”。
　　地球上所有的人族武者，甚至于普通人，也都在这场洗礼之中得到了极大的修为增幅与强化加成！
　　一日之间，整个地球界域之中的人族武者，整体实力都在这场洗礼之中得到了成倍的提升！
　　这是柳子默在上辈子从来都没有遇到过的状况！
　　更从侧面说明了，那些侵入到地球界域之中的噬灵虫，到底在暗中掠夺截取了多少本属于他们这些土著居民的机缘灵韵！
　　现在，噬灵虫皆被剿灭，本属于地球本界生灵的大道灵韵，这才开始正式哺育本界生灵晋级提升！
　　就在所有人都沉浸在修为急速提长的惊喜之中，专心修行入定借机突破境界之时。
　　全球诸域，各大山川岛屿之间，皆都有不同的山门、洞府突然现世。
　　“大道初醒，灵能复苏，我太初道门今日重开山门，广收新世门徒，凡修为在金身境之上的武者，皆都可以前来拜师学艺！”
　　“凤鸣九天，灵机现世，我仙鳌岛重临此界，天下间所有开了灵智的飞禽走兽，皆可入岛修行，共问超凡大道！”
　　“灵韵赐福，魔道当兴，我幽冥殿今日重立道统，欢迎所有人族修士与妖座修士拜山入门！”
　　“浩然不灭，文道永冒，天地学院今日临世，正式开始招生，有教无类，所有人族、灵族生灵，皆可入院学习！”
　　“……”
　　瞬息之间，各种传道之音犹如雨后春笋一样，接连在地球所有生灵的耳中响起。
　　柳子默自然也听了个真真儿。
　　忍不住外放神念，朝着声音的源头所在窥探搜寻，想要一探究竟。
　　结果，却是一无所获。
　　那些传音与大道相依，自四面八方而来，根本就无法寻究探源。
　　同样被这些传音给惊醒的蛟玲珑、虎大力、龟虽寿，在听至这些自报家门的传道之音后，神色全都变得极为凝重。
　　“太初道门，仙鳌岛，幽冥殿、天地学院……”
　　“这些不全都是上古时代最顶尖的隐世宗门与修行圣地么？”
　　“早在龙虎道门与通天道门崛起之前，它们不是就已经隐匿不出，消散不存了吗？”
　　“为何现在，它们会突然在这个时代现世？！”
　　“……”
　　三只灵兽的口中不断传出惊呼之声，意外之极。
　　许多早在上古时代就已经消失的隐世宗门与修行圣地，竟然在这次灵韵洗礼之中，纷纷现世，重立山门！
　　他们这是要做什么？
　　哪怕之前它们就已经猜测到，从上古时代存活到如今的大能强者必然不在少数。
　　但是，像是太初道门、仙鳌岛等这些哪怕是在上古时都极为神秘强大的圣地仙门，现在却这般堂而皇之的同时现世。
　　三只灵兽还是不可避免的被惊住了！
　　尤其是当它们听到仙鳌岛也重开山门，诚邀天下灵兽入驻的宣言之后，三只灵兽心中皆都不由自主的升起了一丝渴望。
　　如果不是它们都已经与柳子默契定了神魂契约，此刻怕是都已经迫不及待地飞身离去，直奔仙鳌岛了！
　　仙鳌岛啊。
　　那可是它们所有灵兽传承记忆中的灵族圣地，是上古时期第一只入圣境灵兽神凰大人的属地！
　　只是在蛟玲珑、虎大力与龟虽寿它们崛起之时，仙鳌岛早已封山隐世，它们根本无缘踏足加入。
　　“要变天了啊！”
　　玄烨道人此时也从入定之中被惊醒，听到这此起彼伏的传道宣言，不由轻声感叹：
　　“这些纷纷现世的宗门圣地，几乎都是曾经诞生过真圣境至强的强大宗门！”
　　“他们选择在这个时代同时临世，广开山门，绝对不是一时兴起所致！”
　　柳子默听到三兽一人的惊声感叹，眉头不由微微皱起。
　　眼前这一幕，他在上一世也绝对不曾遭遇过！
　　不出意外的话，这也必是他剿灭了噬灵虫所引带出来的连锁反应。
　　大道灵韵的突然爆发，不但将联邦人族的整体实力急速提升，更是还把这些隐藏了不知几万年的老古董与上古宗门，全都给炸了出来！
　　“太初道门，仙鳌岛，幽冥殿、天地学院……”
　　“这些竟全都是上古时期的圣境宗门，来头似乎都不小啊！”
　　柳子默心中轻叹。
　　不过，当他默念“太初道门”“幽冥殿”与“天地学院”等这些圣境宗门的名称时，心神不由一阵颤动。
　　似乎被冥冥中的某种大道法则所笼罩，只需一道意念，就能直接被传送离去！
　　在柳子默的神念感知之中，才这么会儿的工夫，洛州城内就已经接连有上千人因为心中好奇，同意了识海之中的传送请求，瞬间就被直接传送离开。
　　“有点儿邪门啊，这样的神通手段，可不是谁都能轻易施展得出来的！”
　　“如果传送的那头是陷井的话，那么这些直接点了确认按钮的倒霉蛋，怕就是再也回不来了！”
　　柳子默果断拒绝了识海之中泛起的传送请求，心中不由对这些圣境宗门招收弟子的手段忌惮不已。
　　在不清楚对方底细的情况下，他绝对不会轻易接受对方的传送邀请。
　　【你的好兄弟苏天逸机缘际会，踏足太初圣地，得灵源洗礼，修为大增，武道修为一举突破至胎息境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的武道修为增幅，开道修为+100，来神力+20，神魂强度+30。】
　　【你的好兄弟王向阳时运不济、灾祸连连，误入幽冥殿，被其内魔物吸干本源，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟王向阳临死前一半的遗留馈赠，水遁术+100，武道修为+100，精神力+80，神魂强度+100。】
　　【你的好兄弟王向阳已下线，当前可绑定对象（64/100）】
　　【……】
　　很快，柳子默的耳边再度有提示起音响起，却是部分好兄弟好姐妹也误入了那些宗门或是圣境之中。
　　有人机缘得遇，顺利破境晋级，有一飞冲天之势。
　　也有人直接被倒霉的送到了魔门或是仙鳌岛上，不合要求之人，要么直接被人斩杀毙命，要么直接被人原路送回。
　　总之，福祸参半，想要加入这些势力之中，并不似人们所想中的那样容易！
　　“浩子，莫要轻易选择这些宗门，这其中可能有诈！”
　　柳子默轻声向身前的小弟提醒了一句，同时也没有忘记向城中的老爹、小舅还有其他一些新近之人传音提醒。
　　“大哥放心，我现在可没有心情去加入什么宗门，忙着呢！”
　　“在没有成为九阶炼丹师之前，我哪也不会去！”
　　正在研究丹方及药性的柳子浩闻言，头都没抬地轻声回应了一句。
　　柳子默见状，不由摇头失笑。
　　他倒是忘了，小弟这样的资深宅男，最不喜欢的就是改变现状。
　　出远门拜师圣境什么的，对他来说根本就没有半点儿诱惑。
　　“弟子也一样，师尊在哪，弟子就在哪，绝无二心！”
　　见柳子默向自己看来，玄烨老道一个激灵，连忙开口表起了忠心。
　　在他眼中，这些突然冒出来的圣境宗门着实诡异，福祸难料。
　　在不能确保绝对安全的情况下，他才不会当这个出头鸟呢。
　　而且，他最擅长也最喜欢的可是丹道之术，那些圣境宗门对他的吸引力，可远远不如柳子浩手中的那些丹方与药理分析！
　　轰！
　　就在此时，灵能福地的上方突然传来一声剧烈的轰鸣之声，整个溶洞都跟着一阵颤动。
　　“天地有变，火云当出，我火云宫今日开山立派，所有人族修士皆可前来拜师入门，共修大道！”
　　随着这声近在耳边的大道传音，柳子默几人同时感应到，就在他们的头顶，灵能福地的正上方，突然有一座山门凭空现世。
　　山门一出，就立即扎根不动，源源不断地汲取着周边空气中的灵能波动。
　　只是瞬息之间，灵能福地之中的灵泉与灵能，竟然也隐隐有被牵引离支的趋势。
　　柳子默神色微变。
　　万没想到，竟然有一处上古宗门，会直接降临出现在洛州城附近，更是好死不死的落在了他们老柳家的灵能福地之上！
　　“咦？”
　　“这里竟然还有一处无主的灵能秘境，果然是天赐机缘，合该我火云宫发此利市！”
　　正当柳子默想要开口驱逐这位不速之客的时候，溶洞之中人影一闪，竟有一老一少同时挪移而至。
　　二人直接无视了洞中的三人三兽，欣喜不已的打量着眼前这片秘境，满意点头，仿佛这处灵能秘境，已然是他们的囊中之物。
　　“咦，师傅你看，这里竟然还有三只血脉不俗的灵兽！”
　　青年人看到蛟玲珑、虎大力与龟虽寿它们三个后，眼前不由一亮，毫不遮掩地高声向身边的老者说道：
　　“看来咱们的运气不错啊，刚一出关就有大补的灵兽主动送上门来！”
　　“师傅，你是想要清蒸还是红烧？”
　　“嗯，直接炖汤也是不错，尤其是那只老龟，一看有些年份了，炖出的甲鱼汤必然鲜美之极！”
　　青年人的话音一落，瞬间就激起了蛟玲珑三只灵兽胸中的杀机与暴戾之气。
　　“哪里来的不知天高地厚的小东西，想要拿俺来炖汤，也要看你有没有那个本事！”
　　龟虽寿率先暴烈，一口灵力喷出，直袭青年人周身。
　　一个它从来都没有听说过的什么“火云宫”，就敢大言不惭的要以它们三灵兽为食，简直就是在自己找死！
　　“放肆！”
　　老者右手一挥，瞬间就将龟虽寿的攻击给完全拍散，面色不善地盯看着龟虽寿：
　　“一只通神境的小龟就敢对老夫的弟子出手，谁给你的胆子？！”
　　说着上，老者心神一动，直接以神意将龟虽寿与蛟玲珑、虎大力三兽取完全镇压。
　　而后，淡声向身边的青年吩咐道：
　　“小乐，去杀妖放血，把这三只不开眼的灵兽全都炖了，今天咱们吃龙蛇龟三灵宴！”
　　“是，师傅！”
　　青年欣喜应声，不知从哪变出了一柄条刀，径直向三只灵兽走来。
　　柳子默静看着眼前发生的一切。
　　这两个突然出现并嚣张无比的师徒，一来就鸠占鹊巢，想要强行霸占了这处灵能福地。
　　现在更是还想要杀了龟虽寿这三只灵兽来吃肉补身体，分毫没有将他给放在眼中。
　　是对方看不穿他的修为境界，还是故意如此，想要引得他主动出手？
　　柳子默的目光落在老者的身上。
　　灵、武双修，且都已经达到了通神境巅峰的级别境界。
　　放在上古时期，应该已经算是准圣境界，距离入圣超凡，只差一步之遥而已。
　　也难怪龟虽寿它们三只灵兽，在老者的攻击之下，没有半点反击之力。
　　很强，甚至都已经领悟了部分大道法则。
　　而且，修为境界似乎也都处在全盛巅峰状态，与魔灵、三眼魔尊那些重伤不愈的痨病鬼不可同日而语。
　　至少，这是柳子默之前所遇到的所有对手之中，最强的一个。
　　但是。
　　似乎也就仅此而已了。
　　柳子默并没有从老者的身上感应到半点儿威胁气机。
　　感觉只要他出手，分分钟就能把对方镇压，甚至直接拍死。
　　所以，在看到青年人已经提刀走近三只灵宠的时候，柳子默终于不再犹豫。
　　啪！
　　直接一掌拍出，瞬间就将老者直接拍入地底。
　　虽没死，却已然被镇压在了当场，再动弹不得！
　　“吼~！”
　　三只灵兽身上的禁制随之消散，同时怒吼一声，齐齐挥掌直接拍打在已经走到它们近前的青年人身上。
　　青年人甚至都还没有明白到底发生了什么事情，就直接被三只巨掌给拍成了齑粉，死无全尸。
　　“小乐~！”
　　老者见状，瞬时睚眦欲裂，双目通红，猛然回头死盯着柳子默，怒声咆哮：
　　“混帐东西，你们竟然敢杀我火云宫的嫡传弟子？！”
　　“不可饶恕！全都给我去死吧！”

第200章 准圣境，自裁谢罪！
　　【绑定成功！你的好兄弟闻人法真已上线，当前可绑定对象（65/100）】
　　趁着老者叫嚣的空当，柳子默及时将他给绑定成了自己的好兄弟。
　　这也算是亡羊补牢，省得又像是刚刚那个年轻人那样，还没来得及绑定，就直接死掉了，多浪费。
　　好在，那个小年轻虽然表面嚣张跋扈、不可一世，但本身的修为也只有宗师境而已，死了也就死了，损失不大。
　　只要他能逮到剩下的这条准圣境的大鱼，一切也就都值了！
　　绑定成功之后，柳子默想都没想，就直接运转全力痛下杀手。
　　根本就不给这个闻人法真地点儿蓄力反击的时间。
　　趁他病，要他命。
　　不给对方半点儿喘息之机。
　　这是柳子默一贯的对敌习惯。
　　在能动手的情况下，绝对不跟对方瞎逼逼。
　　轰！
　　一道拳影落下，闻人法真的脑袋直接就被轰成了碎片。
　　准圣境的强悍防御，在柳子默远超巅峰通神境的强大力量之下，就跟纸糊的一样。
　　只是，出乎柳子默预料的是。
　　他都已经把这个闻人法真的脑袋给轰爆了，血浆喷射了满地，可是他却并没有如愿听到异能提示的声音。
　　“竟还没有死透么？”
　　“不愧色是准圣境的至强者，生命力就是强悍！”
　　柳子默的心神微凛，抬手就要再次补刀。
　　却见地上的无头尸体瞬间虚化不见，完全消失在了他的眼前。
　　“身外法身！”
　　“主人小心，这是一具身外法，那老家伙的真身必然还在上面的山门之中！”
　　龟虽寿突然开声向柳子默提醒。
　　能够炼化出身外法身的至强，无一不是灵力修为与武道修为双双达到巅峰境界的准圣！
　　刚刚空上老道的修为实力，已然丝毫不逊色于它的老主人通天道人巅峰时的修为境界了！
　　“身外法身？”
　　柳子默眉头微挑，直接不信。
　　闻人法真头顶上的刚刚所显露出来的紫色锁影骗不了人。
　　而且如果是身外法身的话，他也不可能绑定成功。
　　所以，柳子默更倾向于那是一种特殊的逃生或是替死秘术，让闻人法真在受到必死一击之时，被动触发挪移！
　　抬手示意三只灵宠还有小弟他们在这安心等候，柳子默一个闪身，直接挪移到了刚刚现世的火云宫山门之内。
　　“老龟，大力尊者，可曾听说过这个火云宫的名号？”
　　柳子默离去之后，蛟玲珑突然开口向身边的龟虽寿与虎大力询问。
　　在它自己的记忆中，似乎从来都没有听说过这个火云宫的存在。
　　可是能够诞生出一位准圣境至强的宗门，在上古时期不应该会这么默默无闻才对啊？
　　“没听过！”
　　“我也不知！”
　　老龟与老虎同时茫然摇头，显然他们也不曾听闻过这个火云宫的名号。
　　感觉这个宗门就像是凭空跳出来的一样，它们三大镇派灵兽竟然全无印象。
　　“关于这个火云宫，贫道倒是知晓一些。”
　　这时，玄烨道人突然插声开口道：
　　“贫道曾在我正一观藏经楼中的一册古籍上，看到过关于火云宫的记载。”
　　刷！
　　三只灵兽的目光同时向玄烨道人汇聚而来。
　　在三个修为远在他之上的大佬跟前，玄烨道人不敢故弄玄虚，直接开口说道：
　　“火云宫是火云圣人的道场，存在的时间极为久远，甚至还要在太初道门与仙鳌岛等上古圣地建立之前！”
　　“相传，火云圣人就是在上古之初，此方界域首次诞生灵能的那个时代机缘崛起，一朝入圣。”
　　“只是后来，火云圣人不知为何消声沉寂，火云宫也就此直接没落。没想到，时隔数十万年之后，它竟然又再度现世了！”
　　蛟玲珑三只灵兽闻言，直接傻眼。
　　上古之初的圣人道场？
　　真的还是假的？
　　难怪它们没有听说过火云宫甚至火云圣人的名字。
　　都已经是数十万年以前的老古董了，甚至要比它们的传承记忆都要久远，谁能记得住？
　　况且，整个上古时期，几乎每隔万年都会有一位入圣境诞生，数十万年积累下来，能够被称之为圣人的大能足有数十位之多。
　　正常情况下，一个时代的生灵，能够记住距离他们最近的一两位圣人的名号，就已经算是不错了。
　　更久远年代之前的圣人名号，就算是没有被人遗忘，以传承或是文字的方式被记载了下来。
　　时间愈久，所知者也不就会随之愈少，甚至被人完全遗忘都不是没有可能。
　　就如这火云圣人与火云宫，至少在龙虎道门与通天道门所收藏的上古典籍之中，就少有记载。
　　反正不管是蛟玲珑、虎大力还是龟虽寿，它们对此全无印象。
　　“三位尊者不记得也是正常，毕竟时间太过久远，很多上古初期的典籍都已流失不存。”
　　“况且，火云宫在火云圣人失踪之后，也飞速沉寂无名，到了上古中期之时，就再无记载了！”
　　玄烨道人轻声感叹道：
　　“都说圣人不朽，与光同尘。可是在贫道看来，就算是所谓的圣人，也一样经受不住久远时光的侵蚀！”
　　“整个上古时代，共诞生真圣六十八位，可是现如今，我等却连一位圣人的身影都再追寻不到！”
　　“有人说入圣之后，就是超凡！”
　　“所有踏足真圣境的强者都会飞升上界，与凡俗世界彻底隔绝！”
　　“也有人说，咱们所在的这方界域残缺不全，所有的真圣至强在踏足圣境之后，全都以身合道，变成这方界域大道法则的一部份。”
　　“还有人说，咱们这里就是一个高阶世界的养殖场，所有晋级圣境的强者，都是成熟的果子，直接就被高阶世界的大能给摘取炼丹了……”
　　玄烨道人失声感叹。
　　对于圣境至强失踪不现的真相，数十万年以来，一直都是困扰在所有武者与修士心头的一道谜团。
　　不过大家都更倾向于，入圣就是飞升上界，彻底超脱凡俗。
　　所以每个时代才会有源源不绝的天骄为了冲击圣境，为了踏足超凡而刻苦修行。
　　就连玄烨道人，也都不可避免地想要攀上顶峰，一睹圣境之上的风景。
　　只可惜，他资质有限，连灵、武双通神都无法做到，更别说是更高一阶的准圣与入圣境了！
　　此刻。
　　火云宫中。
　　已经恢复了伤势的闻人法真，正满眼杀机地直视着站在火云大殿之前的柳子默。
　　“你到底是谁？！”
　　“为何要跟我火云宫过不去？！”
　　闻人法真咬着牙切着齿，厉声向柳子默质问。
　　能够以通神之境的修为境界，一拳将他这个准圣的头颅打爆，换成谁都会有所怀疑。
　　至少在闻人法真的眼中，柳子默俨然已经变成了一个扮猪吃老虎、故意在此地伏击他们的老阴币了。
　　而柳子默，则直接被这老家伙的无耻逻辑给逗乐了。
　　什么叫他故意跟火云宫过不去了？
　　特么，明明是你们不告而入闯进了我们家，想要霸占我们的家产，结果反而你们成了受害者？
　　咋的，谁死谁就有理了？
　　这些自上古传承下来的宗门，全都是这么不要脸的么？
　　对于这种不讲理的人，柳子默更是懒得跟他废话。
　　既然已经结仇，再说什么都是虚的，打就是了。
　　而且，他也绝对不会允许这样一个上古宗门坐落在他家的自留地上。
　　所以，没有多言，为了防止闻人法真再次脱身逃逸，这一次柳子默直接就祭出了【慑魂钟】，瞬间将整个火云宫笼罩其中。
　　“慑灵法宝？”
　　看到柳子默祭钟的举动，瞬间就明悟了柳子默的打算，闻人法真不禁轻蔑一笑。
　　“呵，真是无知者无畏啊，竟然敢在我火云宫中施展灵修法宝，谁给你的勇气？！”
　　“你家大人难道没有告诉你过，我火云宫就是此界炼器宗门的鼻祖么？”
　　说着，闻人法真心神一动，直接祭出一道银光，瞬间就击向【慑魂钟】的钟顶。
　　嗡！
　　巨大的钟鸣之声在头顶响起，方圆数十公里的生灵都能清晰听到。
　　早就已经留意到洛州城外异变的楼玉辰、杨思思众人，全都心神一凛。
　　瞬时之间，便把所有的注意力全都集中到了这座突然出现的庞大山门之上。
　　因为有柳子默的事前提醒，所有人都踞守城门，不敢上前探查。
　　不过，当他们看到柳子默突然现身，并与山门的人主正面对战之时，仍是免不了一阵忧心。
　　就这几分钟的时间之内，之前被突然传送离去的上千人中，有近一半的人都因不符合仙门的招收标准而被原路送回。
　　从这些人的口中，楼玉辰与杨思思等人已然知晓，这些突然现世的宗门势力，可全都是不知传承了多少万年的上古大派甚至圣境仙门！
　　每座山门圣地之中，都有数不尽的至强坐镇！
　　柳顾问这样单枪匹马的闯入眼前这座火云宫中，会是他们的对手吗？
　　嗡~！
　　钟鸣之声再起，比之方才震荡的波动更甚。
　　楼玉辰等宗师之境的武者同时释放武意，牢牢的将整个洛州城完全笼罩护佑。
　　而城外那些毫无防护的海量妖兽，团级之上的吐血倒地，团级之下的直接被震碎了心肺，丧命当场。
　　火云宫中。
　　见接连两次攻击都不曾见效，闻人法真的面色不由微变！
　　“这怎么可能？”
　　“区区一件极品灵宝而已，怎么可能经得住本门镇派圣器两次攻击而无恙？！”
　　“这柄【火云紫金锤】可是火云圣尊当年亲手炼制的绝品圣器啊，怎么可能会比不过区区一件极品灵宝？！”
　　闻人法真突然变得有些心慌。
　　他想不明白，明明请出了镇派圣器，为何他还是处在下风，甚至连对方祭出的一件极品灵宝都击不碎！
　　“武器再强，也是给人用的！”
　　“就你这点儿修为水准，就算是拿上一件神器又能怎样？”
　　柳子默轻轻撇嘴，再次抬手闻人法真拍去。
　　修为到了他这般境界，抬手投足之间，都是道法天成。
　　一掌下去，甚至还引动了一丝法则之力，逼压得闻人法真根本就避无可避，只能撑起手中的【火云紫金锤】全力格挡。
　　轰！
　　短兵相接，闻人法真只觉手中一空，心神一震。
　　一直被他紧握在手中的【火云紫金锤】，竟然毫无征兆地直接消失不见了。
　　不好！
　　这个不要脸的家伙，竟然是奔着他手中的圣器来的！
　　闻人法真刚意识到不妙，就看到自己的头顶有一只巨大的紫色锤影闪电击下，威势惊人，杀意凛然！
　　【完了！】
　　【老夫竟然要死在自家镇派圣器的手中！】
　　【可是……这不对劲儿啊，‘火云紫金锤’可是我火云宫的镇派圣器，不是说非我火云门人不能驾驭么？】
　　【为何眼前这个不知从哪里冒出来的小兔崽子，却这般轻易地就取得了‘火云紫金锤’的掌控之权？】
　　直到最后一刻，闻人法真都还在心中疑惑自语。
　　不明白为何自己手中的【火云紫金锤】会这般轻易地被人夺走？
　　更想不通对方是怎么知晓【火云紫金锤】掌控秘法，并用拿它用来对敌的？
　　这可是他们火云宫数十万年以来的核心秘术啊，谁特么给泄露出去了？
　　“道友住手！”
　　“还请手下留人！”
　　就在闻人法真满眼不甘与绝望之中，忽然听到大殿深处有人切声开口阻拦。
　　紧接着，便有一道熟悉的身影自殿中闪现而至。
　　同时抬手向【火云紫金锤】抓来，试图想要拦下这致命的击，将闻人法真救下。
　　“道衍师兄！”
　　闻人法真眼前骤然一亮，颓丧绝望的神色也瞬间被无尽的惊喜所取代。
　　有救了！
　　道衍师兄肯出手，定能将眼前这小子给拿下！
　　然后，让闻人法真与道衍师兄全都没有想到的是。
　　就在道衍的手掌即将要触碰到【火云紫金锤】时，【火云紫金锤】砸落的速度竟瞬间提升了十倍。
　　刷！
　　砰！
　　眼满惊喜与庆幸，以为自己马上就以得救的闻人法真，直接就变成了一滩肉泥。
　　同时，柳子默的耳边也如愿响起了他一直都在期盼着的提示声音：
　　【你的好兄弟闻人法真时运不济、灾祸连连，在火云紫金锤的攻击之下生机绝断，神魂碎裂，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟闻人法真临死前一半的遗留馈赠！
　　生命法则碎片+10，假死法则碎片+10，基础炼器+500，武道修为+1000，精神力+1000，神魂强度+1000。】
　　【你的好兄弟闻人法真已下线，当前可绑定对象（64/100）】
　　轰！
　　海量的武道修为与精神力修为同时在气海及识海之中爆发涌现。
　　足足一千年的武道修为与一千年精神力为啊！
　　自打重生以来，这还是他头一次这般一次性地获取超过一千年的修为能量！
　　牛逼啊！
　　这就是收割修为实力都处在巅峰状态准圣至强的福利吗？
　　果然爽得不要不要的！
　　柳子默的急忙运转【平阳呼吸法】与【龙虎观想法】。
　　疾速将这些修为能量吸收炼化，全部转变成为自己切实的修为力量！
　　武道修为且不去说，依然还被卡在通神境巅峰无法破境。
　　但是他的神魂修为，却因为这一千年精神修为及一千年神魂强度的增幅，而再次疾速向上飙升，直接就突破到了灵域境巅峰！
　　“准圣境了！”
　　柳子默心中暗喜。
　　没想到他竟然这么快也晋级到了准圣境！
　　这个闻人法真，还真是他的福星啊！
　　在失去了噬灵虫这条快速晋级的渠道之后，柳子默正愁该怎么继续飞速提升自己的神魂修为，早点破境入圣呢。
　　现在好了。
　　闻人法真，还有这些上古至强的出现，无疑又给他指出了一条通天大道！
　　这么想着，柳子默的目光不由落到了后面突然跳出来的，这个被闻人法真称之为“道衍师兄”的老者身上。
　　紫光冲天，祥云相伴。
　　更牛逼的是，这个老者头顶紫色锁影周边的伴生祥云，竟然有七朵之多！
　　“又一颗天赋足以逆天的极品韭菜！”
　　“就是不知收割了这颗韭菜之后，能不能让我的修为直接破境入圣？”
　　柳子默一边打量着这位“道衍师兄”，一边在心中自语轻言。
　　同时，他也毫不客气地直接引动神念，瞬间就把道衍师兄头顶的紫锁落听。
　　【绑定成功！你的好兄弟李道衍已上线，当前可绑定对象（65/100）】
　　“闻人师弟！”
　　看着已经变成一滩肉泥，神魂皆灭，再无半点儿复生可能的闻人法真，李道衍的眼中不禁闪现出一丝悲伤与怒意。
　　“小小年纪，竟然如此蛇蝎心肠，不可饶恕！”
　　收起心中的悲意，李道衍缓缓直起身形，目光含煞直视着柳子默，淡声开口道：
　　“现在，主动交出【火云紫金锤】，并跪在闻人师弟的尸体前自裁谢罪，本尊可以考虑给你留一具全尸！”
　　“否则，不止你要死，你的父母家人、朋友，甚至你身后这座城池内的所有凡人，全都要跟你一起陪葬！”

第201章 这家伙，真的只是一个准圣境吗？
　　李道衍身上的杀机毫不遮掩，目光扫过柳子默时，淡然无波，仿佛是在看一个死人。
　　而柳子默的回应则更为直接，祭起还未收回的【火云紫金锤】再次发动，径直砸向李道衍。
　　轰！
　　圣锤携天地之威，疾速砸落！
　　可是却在李道衍头顶三尺处，骤然停歇，再不得寸进。
　　柳子默见状，神色不由一凛。
　　怪不得刚刚闻人法真见李道衍出来会面露惊喜之色，一副自己马上就要得救的样子。
　　没想到，这个李道衍的实力竟然真的如此不凡！
　　同样都是准圣境，能将闻人法真直接砸成肉泥的【火云紫金锤】，此刻到了李道衍的跟前，却跟个玩具一样，伤害不了他分毫。
　　“没用的，这【火云紫金锤】本就是我火云宫的圣器，本尊比你更清楚它的特性与威能！”
　　“虽然不知你用了什么手段将它临时收伏，但是想要凭借【火云紫金锤】的力量来对付本尊，你还不够资格！”
　　李道衍淡然地抬头看了柳子默一眼，冷声言道：
　　“看来你是不准备听从本尊的建议，在闻人师弟的跟前自裁谢罪了！”
　　“真是敬酒不吃吃罚酒啊！”
　　“既然如此，那就让你还有你身后的整个凡人城池，全都给闻人师弟陪葬吧！”
　　说完，李道衍右手微抬，径直抓向悬浮在他头顶的【火云紫金锤】。
　　“嗯？”
　　“怎么会……【火云紫金锤】竟然拒绝了本尊的召唤？！”
　　李道衍的神色首次出现了意外的变化。
　　他有些惊骇与不解地抬头看着怎么也无法收回的【火云紫金锤】，心神涌动不止。
　　【为什么会这样？！】
　　【我明明已经激发了‘火云紫金锤’内的圣人印记，为何还是不能如愿夺回圣器的操纵权限？！】
　　【眼前这个年轻人到底施展了什么邪术，竟然连先圣印记都强行镇压？】
　　【这根本就不可能啊！】
　　【除非是有真圣出手，否则，谁能镇压得了圣人印记？！】
　　李道衍面露惊骇之色，终于开始正视起站在殿中的这个年轻人来。
　　现在，他开始有些明白，为何闻人师弟会输得这么惨，甚至连个全尸都无法保存了。
　　眼前这个年轻人，确实有些手段！
　　刷！
　　李道衍聚灵于双眸之中，以秘术查探柳子默的虚实。
　　很快。
　　当他看到柳子默此时的修为境界竟是才刚刚步入准圣境，甚至连破境的气息都还没有完全消散时。
　　李道衍非但没有感觉松了口气，心中的疑惑与担忧反而变得更甚了。
　　他不相信，区区一个刚入准圣境的菜鸟，竟有能力可以压制住【火云紫金锤】内的圣人印记，将【火云紫金锤】强行炼化！
　　这根本就是不可能会发生的事情！
　　【是这小子隐藏了实力，避过了我神通秘术的探查？】
　　【还是说，这小子的背后还有一位真圣境的大能在暗中相助？】
　　【不不不，这更不可能了！】
　　【此界的灵能初复，大道灵韵也才刚刚诞生，还远不是诸圣回归的时候！】
　　【可是，如果不是真圣插手，这小子又是如何获取‘火云紫金锤’的操纵权限的？】
　　【那可是火云圣祖当年在炼制‘火云紫金锤’时特意留下的神魂烙印，防的就是有人强行掠夺这件圣器！】
　　【可现在，这算什么……】
　　【罢了，多思无益，待我将这小子擒下，搜魂考问之后，一切都能清楚明了！】
　　柳子默心神一动。
　　听到李道衍心中的自语之词，他反倒是不那么着急想动手了。
　　尤其是他听到“诸圣回归”等这些字眼时，更是心神微震。
　　不用问也能知道，这个李道衍，必然知晓上古时期诸圣失踪的真相！
　　只是，当柳子默想要探听更多消息时，李道衍反而收敛心神，心境再次变得古井无波，再无半点儿心声传出。
　　同一时间，李道衍也彻底放弃了要收回【火云紫金锤】的心思。
　　刷！
　　身形如电，瞬间出现在柳子默的咫尺之间，一掌直袭柳子默的下腹丹田。
　　掌风如雷，隐有法则波动闪现！
　　他这一掌，竟然加持了部分大道法则之力，隐含天地之威！
　　轰！
　　法则涌动，空气炸裂，整个火云宫都随之震荡不断。
　　而李道衍在拍出这一掌后，却直接呆立在了当场。
　　特么……人呢？！
　　刚刚还站在他身前的那个年轻人跑哪去了？！
　　这么近距离的突然袭击，他甚至连自己领悟了数万年的法则之力都用上了。
　　结果，却打了一个空！
　　连对方的衣角都没有碰到不说，现在更是连人都找不到了！
　　要不要这么邪门儿？！
　　他可是领悟了数条大道法则的顶级准圣啊，怎么可能会出现这样的失误？！
　　意识到不妙的李道衍，谨慎地收敛心神，小心翼翼地四顾探查，想要找到柳子默的藏身之处！
　　可是无论他施展什么神通秘术，最后甚至连护宗大阵都给启动了，也都没有发现柳子默的半分踪迹！
　　如果不是笼罩在火云宫山门上方的那口灵钟一直存在，李道衍甚至都以为对方已经施展什么秘术逃走了！
　　“能够瞒过本尊的神念感知，倒还算是有些本事！”
　　“不过，藏头缩尾可拯救不了你的父母家人！”
　　搜寻不到，李道衍索性就不再费那个心神，直接把目光瞄向了地下的灵能秘境，以及不远处的洛州城！
　　轰！
　　李道衍运转法则之力，一拳击打到头顶的【慑魂钟】上。
　　嗡~！
　　钟体震荡，瞬间分崩离析，化为点点莹光消散无踪。
　　李道衍嗤声一笑，再度挥起右掌，欲要将躲在地下溶洞之中的那三只灵兽与两个人族也一并斩杀。
　　他就不信，当他把对方的宠兽与家人全部斩杀之后，那个小年轻还能忍住不现身！
　　“嗯？！”
　　一道清风在脖间拂过。
　　李道衍瞬间就察觉到了不对，连忙抬手捂住自己的脖颈咽喉，面露惊惧之色。
　　【阴阳法则，隐匿神通？！】
　　【他竟然领悟到了阴阳法则！而且还是一整条完美无缺的阴阳法则！】
　　【为什么？】
　　【他明明才刚刚突破到准圣境，就算是天资过人，也不可能这么快能领悟到了阴阳法则，并凝聚出了阴阳法则之力吧？】
　　【还有，不是说，真圣境之前，没有人能领悟到完整的大道法则吗？】
　　【为什么这个家伙，才刚入准圣境，就已经领悟到了完整的阴阳法则之力，还施展出了隐匿神通？！】
　　【我李道衍跟他相比，到底差在了哪……】
　　想到这里，李道衍的思绪骤然中断。
　　他手掌捂着的脖颈处，开始不断有鲜血飙出，他的整个头颅，也不受控制地直接从脖颈处脱落、坠地！
　　一击之后。
　　柳子默的身形也悠然浮现，就站在距离李道衍十米远的身后。
　　这是他头一次在实战中施展【隐身术】与【瞬身术】，杀伤力却是极为惊人。
　　只是那一瞬间，柳子默就感觉到自己的速度与攻击力，直接提升了百倍以上！
　　在如此强大攻击力的加持之下，站在他身前的别说只是一个准圣，就算是来了一位真圣境强者，柳子默也丝毫不怵！
　　结果没有丝毫意外。
　　一剑削首！
　　李道衍甚至都没有来得及做出半点儿反应，就已经被斩断了脖颈！
　　因为没有听到李道衍身死的提示声音，柳子默再次祭出【火云紫金锤】，冲着李道衍的无头身体猛地砸下！
　　【火云紫金锤】毕竟是圣级法宝，内含圣人印记与部分大道法则。
　　全力激发之后，不但可以彻底损毁敌人的肉身，更是能将敌人的神魂也一并摧毁！
　　方才柳子默就是利用【火云紫金锤】的这一特性，一锤就将闻人法真彻底终结，身、魂不存！
　　现在，柳子默故技重施，一锤落下，李道衍的肉身也瞬间被拍成了肉泥，搓都搓不起来的那种！
　　【你的好兄弟李道衍时运不济、灾祸连连，在火云紫金锤的攻击之下生机绝断，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟李道衍临死前一半的遗留馈赠！
　　生命法则碎片+10，力量法则碎片+10，基础炼器+600，武道修为+2000，精神力+2000，神魂强度+2000。】
　　【你的好兄弟李道衍已下线，当前可绑定对象（64/100）】
　　轰！
　　海量的修为能量瞬间涌入体内。
　　柳子默都还没有来得及吸收炼化，就见一道流光自李道衍刚刚滚落在地的头颅之中，径直射向他的神魂识海。
　　柳子默心神一动，非但没有反击躲避，反而还将灵台门户打开，主动将这道流光纳入到了自己的识海之中。
　　一路修行至今，他最不惧的就是这种神魂攻击！
　　对方既然想要自己找死，他自然要贴心成全！
　　只是有些出乎柳子默意料的是。
　　他没想到李道衍都已经身死道消，甚至连死后的遗产都已经分润了出来。
　　可是李道衍却仍有一缕神魂未灭，甚至还主动钻进了他的识海之中来搅风搅雨。
　　这，算是真正的死亡殒落了吗？
　　“看样子，只要是肉身损毁，生机断绝，偷天异能就会即时生效！”
　　“而神魂意识，在脱离了肉身之后，就已然算不得是一个完整的生命体了！”
　　柳子默心中自语猜测。
　　就好像是他之前斩杀掉的魔君与噬灵老祖的灵体分身，他们都属于是精神力量的一部分。
　　所以，根本就无从绑定，自然也就没有斩杀之后的遗产福利了。
　　“哈哈哈，小家伙，就算是你斩杀了本尊的肉身又能怎样？”
　　“只要本尊控制了你的识海本源，夺舍重生，你的天资与机缘，全都会变成本尊的！”
　　“想不到吧，这才是本尊真正的杀手锏！”
　　“纵使你天资再高，机缘再厚，到头来还不是为本尊做了嫁衣？”
　　“……”
　　成功钻进柳子默的识海空间之后，化身成为神魂灵体的李道衍，忍不住哈哈大笑。
　　分毫没有因为自己肉身的殒落而有半点儿伤心难过。
　　因为他马上就会拥有一具更加年轻，更加有潜力的新的身体！
　　在他看来，一个刚刚才晋级到准圣境的小年轻，浑身上下最大的软肋与破绽，非神魂本源莫属。
　　尤其是当他看出柳子默的骨龄才堪堪二十一年的时候，更是无比确信自己的判断。
　　毕竟，武道修为与精神力修为，都可以通过嗑药或是刻苦努力的修炼来不断提升。
　　但是神魂本源与心境阅历，却是需要依靠久远的时间与经历，去一点点地积累与领悟。
　　所以，在李道衍看来。
　　年轻，既是柳子默的优势与长处，同时也是其最大的劣势与短板。
　　只要他的神魂意识，成功侵入到了柳子默的识海之中。
　　他就可以借助自己积累了数十万年的庞大神魂本源，强行控制柳子默的识海空间，鸠占鹊巢，取而代之！
　　目前来看。
　　一切进行的似乎都有极为顺利。
　　这个小年轻甚至都没有一点儿相关的防范意识，轻而易举地就被他侵入到了识海空间之内！
　　这如何能不让李道衍欣喜若狂？
　　柳子默听到李道衍嚣张不已的叫嚣之声，不由微微摇头，连理都懒得理会。
　　直接把灵台通道完全关闭，然后就开始专心炼化起刚刚涌入体内的海量武道修为与精神力修为。
　　不管怎么说，先把到手的机缘吃到嘴里才是最重要的。
　　至于李道衍，自他决定侵入到柳子默的识海空间之时，结局就已经注定了。
　　果然。
　　李道衍只在识海空间之中得意了不到三秒钟，就很悲催的发现，他竟然探索不到这方识海空间的边缘所在！
　　眼前这片识海空间，就好像无边无际一样，无论他从哪个方向飞行探索，竟然都无法在短时间内窥探到它的边界！
　　而柳子默的神魂本源及神魂主体，就更不知道藏在了什么地方！
　　还有，更更离谱的是。
　　李道衍刚刚竟然还看到了一只浑身艳红的虾形生物，正兴奋不已的挥舞着两只大钳子，在飞速地向他的灵识本源靠近！
　　还特么一边飞一边流口水，就像是看到了什么美味的食物一样！
　　“那是个什么玩意儿？！”
　　“正常人的识海之中怎么可能会有活虾存在？！”
　　“还有，为何在看到它后，本尊会忍不住的心神惊悸？！”
　　“这特么，该不会是一只噬灵兽吧？！”
　　意识到不对的李道衍，本能地驱使着自己的神魂灵体疾速逃遁，想要远离这只怪异的虾形生物。
　　“为什么这一切都跟本尊设想中的不一样？”
　　李道衍一边躲避逃遁，一边低声自语吐槽：
　　“他才刚刚突破到准圣境啊，怎么可能会有如此广袤的识海空间？！”
　　“跟这片识海空间相比，本尊之前的那片识海，简直就是一个小水坑啊有木有？！”
　　“还有，正常人谁敢把一只噬灵兽放在自己的识海之中，是嫌自己的命太长想要找死么？”
　　“为什么本尊会这么倒霉，好不容易盼到了灵能二次复苏的绝世良机，结果才刚一出来，就碰到了这样的变态？”
　　“这家伙，真的只是一个准圣境吗？”
　　“不好，本尊要被追上了……”
　　正胡思乱想之间。
　　李道衍看到距离自己越来越近的小龙虾，竟然从口中吐出一条金色的灵力丝线。
　　刷！
　　金丝如电，瞬间就穿透了他的神魂灵体，将他给禁锢在了当场！

第202章 气运之子，趁火打劫！
　　嗝~！
　　妖零零极度满足地打了一个饱嗝。
　　这是它自被柳子默囚禁以来，又或者说是自它出生诞生了灵智以来，吃过的最豪华、最美味、也最满足的一次！
　　准圣境人族修士的灵识本源啊！
　　哪怕是放在幻妖界，也算得上是可遇而不可求的顶级食材了！
　　至少，对于妖零零它们这些圣境之下的噬灵虫而言，很多虫终其一生都未必有机会能够品尝到这样的顶级美味！
　　可是现在，它什么都没做，这样的顶级食材就自动送到了嘴边！
　　【这么看来的话，被囚禁在这片识海之中，似乎也不是不能接受嘛！】
　　【柳子默这个变态注定不会是一个安份的主儿，这才不到一年的时间，死在他手中的高阶人族修士与高阶妖兽，两只手都已经数不过来了！】
　　【不出意外的话，以后还会有更多通神甚至准圣境至强死在他的手中，本虫跟在后面捡漏喝汤的机会大大的有！】
　　【只要同样的机会再多来几次，本虫突破神境，直接晋级到圣境的日子也不会太远了！】
　　【哼哼，只要本虫破境入圣，这片识海空间可未必能再困得住我！】
　　妖零零又开始在自我催眠，思绪波澜不断。
　　而且，为了引诱柳子默下次再收纳通神或是准圣境的灵识进入识海。
　　妖零零在吞噬李道衍的灵识本源时，还特意为柳子默留下了一半的精神本源与神魂本源。
　　当然。
　　更重要的是，它担心自己一旦吃了独食，会引来柳子默的不满，直接就对它痛下杀手。
　　只有这样互惠互利，才是长久的合作之道。
　　识海之外。
　　柳子默感应到妖零零的思绪波动，以及它刻意留下的那些精神本源与神魂本源，不由会心一笑。
　　这个小聪明，真是越来越懂事了。
　　他都还没有出言警告，表现出半点儿不满，妖零零就主动让出了一半的本源能量。
　　很上道嘛！
　　虽然柳子默自己也有办法，可以将侵入到他识海之中的李道衍的灵识意志完全剿杀。
　　但是却要花费极大的心力与时间。
　　那毕竟是一位顶级准圣境的灵识神念，想要完全剿灭绝对不是一朝一夕之事。
　　一个不小心，他自身的本源主体暴露，就有可能会被对方反噬。
　　怎么算，都远没有直接引诱妖零零这个灵修克星出手更为方便。
　　就像是眼前这样，也就是几个呼吸的工夫，妖零零就将李道衍的灵识完全吞噬剿灭，没有片缕隐患存留，简直不要太完美。
　　柳子默一边默默地吸收炼化着妖零零特意存留下来的，那一团团精纯之极的精神本源与神魂本源，感受着自己精神力量与神魂强度的再次急速飙升。
　　一边思量着，以后再遇到类似李道衍、闻人法真这样不开眼的准圣时，定要如法炮制。
　　先把对方的灵识本源逼出，纳入识海，然后再斩杀真身分润机缘。
　　这样一边收割韭菜，一边炼化灵识本源。
　　一鱼两吃，简直不要太划算！
　　“可惜了那个闻人法真，一锤子下去就神魂俱灭，白白浪费了他准圣境的神魂本源！”
　　柳子默低头瞥了一眼已经变成一滩烂泥的闻人法真，遗憾摇头。
　　刚刚实在是太冲动了，以后一定要注意。
　　刷！
　　柳子默右手一挥，瞬间就将闻人法真与柳道衍的尸体收入【东珠】之内。
　　毕竟是两具准圣境的尸体，哪怕已经变成了一滩肉泥，血肉之中所蕴含着的海量灵能却没有丝毫逸散。
　　现在正好拿来废物利用，用它们来恢复【东珠】的活性。
　　处理完两具尸体之后，柳子默的目光不由便落到了眼前的火云宫大殿之上。
　　护宗大阵依然在正常运转，山门内所有的房屋与大殿，全都在阵法的庇佑之中，隔绝一切神念窥视查探。
　　“有意思，这火云宫的整座山门，竟然一件组合法宝！”
　　“怪不得闻人法真会说，他们火云宫才是上古时代所有炼器宗门的鼻祖！”
　　瞧看出了火云宫的虚实之后，柳子默忍不住一声轻叹。
　　本身就对阵道及炼器法门极为熟悉的柳子默。
　　在继承了闻人法真与李道衍各五百点的基础炼器经验之后，炼器方面的知识储备与经验技巧，更是达到了前所未有的高度。
　　只是打眼一扫，他就看出了火云宫山门布局的精妙所在。
　　瞧看出了火云宫的每间房屋，每座大殿，甚至就连最下层的地基，其实都是一件件精心炼制的极品灵宝！
　　这些灵宝以特殊的阵势组合镶嵌，共同构建出了火云宫的庞大山门。
　　也正因为这些灵宝之间的相互作用，取长补短。
　　组合而成的火云宫山门，气机相连，器阵合一，整体的防御能力相比于任何一件单独的灵宝而言，直接提升了十倍、百倍！
　　哪怕是在不激发护宗大阵的情况下，火云宫山门的防御能力也都相当于圣器水准。
　　这也是刚刚柳子默接连两次运用【火云紫金锤】砸向地面，连闻人法真与李道衍两位准圣都被砸成了肉泥，可却连一块他们身下的地砖都没有砸破的原因所在。
　　不是圣器，而强似圣器！
　　火云宫的炼器手段果然不同凡俗！
　　就在柳子默打量火云宫山门的同时，遥远的虚空之中，有数道神念亦在隔空窥视着此地。
　　事实上，在火云宫宣告出世，要大开山门广招弟子之时，就已然引来了无数上古大能的注意。
　　虽然对于蛟玲珑、虎大力它们来说，火云宫与火云圣人的名号，显得极为陌生，甚至连听都不曾听说过。
　　但是对于那些生活在更久远年代的宗门大能来说，火云圣人与火云宫的名号，那可是如雷灌耳，不容忽视！
　　那毕竟是上古初期，头一批得道入圣的真圣境大能，实力深不可测！
　　而火云宫，更是火云圣人留下道统传承，上古所有炼器宗门的鼻祖！
　　如今火云宫重新现世，对于那些手中欠缺灵宝或是圣器的诸多上古宗门来说，吸引力可不是一般的大。
　　心思一起，便有人开始蠢蠢欲动，纷纷施展手段，想要一探火云宫的虚实。
　　然后，他们就意外看到了闻人法真与李道衍相继殒落的画面。
　　柳子默这个新生代的年轻人，自然也落入了他们的眼睑之中。
　　“几位道友，可识得此人是谁，师承何处？”
　　“能够这般轻易地就斩杀了两位准圣，此人的实力怕是已然不弱于我等了吧？”
　　“是啊，那个闻人法真就罢了，天资有限，能入准圣就已是极限，本尊只手就能将他制服！”
　　“但是后面出来的李道衍，却是丝毫不弱于本尊的顶级准圣啊！”
　　“为何就连他，也没能在对方的手中走上一个回合？！”
　　“那个年轻人最后所施展的杀招，你们有没有觉得有些眼熟？”
　　“嗯，确实似曾相识，有点儿像是星月堂【影杀术】！”
　　“不可能，星月堂的【影杀术】绝对没有这么强大的威能！”
　　“老身看得很清楚，刚刚那年轻人瞬间的爆发力，已然达到了他自身实力的百倍之上，这样强大的杀伤秘术，远不是【影杀术】所能相提并论！”
　　“……”
　　虚空中的几道神念在悄然传音交流。
　　对于柳子默所展现出来的，足以威胁到顶级准圣性命的强大战力，几人全都心生忌惮。
　　原本，还对【火云紫金锤】及火云宫有几分想法的大能，此时也不由打起了退堂鼓。
　　毕竟，那个李道衍可是与他们相差无几的顶级准圣，如今却在对方的手中连一个回合都没有坚持下来就被一剑削首。
　　若是换成他们站在那小年轻的对面，能不能侥幸脱身可还在两说之间。
　　至少，在没有能够破解对方隐杀秘术的办法之前，他们这些人中，可没有谁想要去触这个眉头。
　　“呵，老夫已经得了确切的消息！”
　　“此人名唤柳子默，是这个时代土生土长的新生人族！”
　　“此界灵能复苏之后，柳子默便借势而起，修为境界一路突飞猛进，疑似这个时代的气运之子！”
　　“哦，还有人听闻，这个柳子默，极有可能是上古末期，一个叫做通天道人的转世之身。”
　　片刻之间，柳子默的身份来历，就被人给深扒了出来。
　　“还转世之身？”
　　“净是瞎扯淡！”
　　“这个时代的人族，神魂特异，根本就无法借魂转生，否则的话，我等又岂会在虚空之中自我封印，直到如今才破封而出？”
　　“此言有理，转世之身不足为信。”
　　“不过此子能在这么短的时间内就飞速崛起，并拥有了一身不弱于准圣境的修为实力，说他是这个时代的气运之子，倒非是无稽之谈。”
　　“几位，刚刚破封现世，应该也不想被一个小小的后辈子弟给压在身下吧？”
　　“气运之子，杀之不祥，可却也并非不能杀！”
　　“而且，整片天地的气运福缘，全都汇聚于一人，对于咱们这些与天争命的老古董来说，并不是一件好事情！”
　　“不知诸位有没有胆子，随本尊一起，杀人夺运，共享此方天地的气运福缘？”
　　“……”
　　此建议一出，众人皆都沉默不语。
　　虽然几人是隔空交流，气息不显，谁也不知对方的具体身份。
　　但是此刻，在有人提出要斩杀气运之子，平分此方天地的机缘气运之时。
　　所有人都猜到了提出这条建议之人的身份。
　　除了幽冥殿主万琨魔君之外，没有人会这般胆大包天，连这个时代的气运之子都敢算计！
　　没有人出声应和。
　　却也没有人开口反对，提出异议。
　　这一刻，所有人似乎都默认了万琨魔君的提议。
　　“呵呵，一帮虚伪的老狐狸！”
　　“既想要平分气运之子身上的无量气运与机缘，又不想沾染因果，引得天地意志的排斥与厌恶！”
　　万琨魔君毫无所忌的出言讥讽：
　　“既然如此，那这个恶人就交给本尊来做好了！”
　　“你们几个老家伙，只要保证到时候不给本尊使绊子就够了！”
　　虚空之中再次一片沉默。
　　万琨魔君见状，不由哈声一笑。
　　对他来说，无人应答，就已经是最好的答复。
　　这些在虚空之中沉寂了数万年甚至数十万年的老古董们，果然都不甘寂寞，不愿被一个后辈子弟压在身下。
　　哪怕对方是这个时代的气运之子，挡了他们的道，威胁到了他们的道统传承，他们也一样敢痛下杀手！
　　“闻人法真与李道衍一死，火云宫就成了无主之物，几位可有兴趣联手将之收服？”
　　过了片刻，又有人开始传音建议。
　　“传闻，火云宫可是火云圣人亲手打造炼制，山门内的每一栋建筑，都是极品灵宝！”
　　“与其这样白白便宜给柳子默，倒还不如咱们哥几个联手将之收服！”
　　“此言有理，这火云宫可是属于咱们上古生灵的遗产，岂能落入一个后世小辈的手中？”
　　“而且，我观那柳子默年纪轻轻，见识浅薄，未必能瞧看出火云宫的玄妙所在。
　　若是任由他冒然出手，会破坏火云宫的布局不说，他自己也难免会陷入险境。
　　咱们这时出手，不是趁火打劫，严格上来说，是帮他免除劫难，是善意之举！”
　　“……”
　　“切，一群道貌岸然的老东西，想要抢别人的机缘就直说，干嘛还要绕这么大一圈子？”
　　“都想好了没有，想好了咱们现在就同时出手镇压！
　　否则，一会儿火云宫被下面的小子给收走了，你们可连后悔的机会都没有！
　　莫要忘了，人家手中可是还握着火云宫的圣器呢！
　　连【火云紫金锤】那小子都能轻易收服，谁能保证他就没有能收服火云宫的手段？”
　　万琨魔君此言一出，在场所有的神念波动都为之一静。
　　这就是他们一直以来都不太喜欢万琨魔君的原因所在了。
　　说话太直，什么大实话都往外蹦，每次都整得大家贼尴尬。
　　“好，既然大家的意见又统一了，那就由本尊来带个头！”
　　“顺便再试探一下这个气运之子的虚实！”
　　“本尊来对付柳子默，你们几个趁机收服火云宫，事后咱们再分赃火云宫灵宝！”
　　说着，万琨魔君率先出手。
　　一只巨大的手掌自九天之上直接探出，径直拍向正站在火云宫中的柳子默！

第203章 智取个锤子！
　　柳子默站在大殿之前，轻声感叹着火云宫组合阵法的诸多奇思妙想。
　　思量着该如何在不损坏火云宫任何一处阵法及灵宝的情况下，把整座火云山门全都收入囊中。
　　所以，他并没有急着出手破阵。
　　而是在利用识海之中的所得到的阵法知识及炼器经验，在不断地寻找着破阵及炼化眼前整座山门的契机。
　　就在这时。
　　头顶的虚空之中，突然有一只巨大的人类手掌，携带着无穷的威势与法则之力，居高临下，骤然向他拍来。
　　巨掌突袭的同时，柳子默还感应到。
　　虚空之中更有数道神念在同时施展神力，不断地牵扯身前的火云宫山门，似乎想要将整座火云宫连根拔起，劫掠而去！
　　“趁火打劫！这些人是冲着火云宫来的！”
　　柳子默瞬间就看出了这些人突然对他动手的目的所在，心中不由凶光直冒！
　　抢劫抢到他柳某人的头上来了，真当他柳子默是软柿子，谁都能上来捏几下吗？
　　哪怕瞧看出了这些人的实力皆都不俗，丝毫都不弱于之前的李道衍。
　　柳子默还是毫不犹豫地祭出了【火云紫金锤】，想都没想就朝着径直拍向他的那只巨掌砸去！
　　轰！
　　还没等【火云紫金锤】砸到已经近在眼前的那只巨掌，火云宫的护宗大阵就被动触发。
　　一声巨大的轰鸣过后，所有攻向火云宫的攻击手段，全都湮灭不存！
　　巨掌断裂，神念崩碎。
　　火云宫，还有站在火云宫大殿之前的柳子默，皆都没有受到半点儿伤害！
　　反倒是万琨魔君，还有那些暗中出手的上古大能，全都在惨叫一声之后，彻底消声沉寂，退回虚空！
　　刷！
　　柳子轻收回【火云紫金锤】，满眼意外。
　　没想到火云宫的护宗大阵竟然这般强大！
　　刚刚其暴发出来的反击威能，已然丝毫不弱于柳子默施展【瞬身术】时的巅峰攻击力了！
　　“这就是组合大阵全力爆发时的真正威能吗？”
　　“果然非同一般啊！”
　　柳子默轻声感叹，同时也有些疑惑不解。
　　“火云宫既然有如此强大的护宗手段，为何不管是闻人法真还是李道衍，全都没有及时将之激发，用来对付我呢？”
　　“若是从一开始，他们就利用护宗大阵来护佑自身，或是直接将我镇压，我可未必再有机会能将他们直接斩杀！”
　　正思量间。
　　柳子默很快就看到，刚刚还强大无匹的护宗大阵，在爆发出了全力一击之后，竟瞬时偃旗息鼓，威势不存！
　　柳子默瞬间就明白过来。
　　不是闻人法真与李道衍不想激发护宗大阵来对敌。
　　而是火云宫的护宗大阵已然能量枯竭，只能再勉强维持一击之力。
　　那二人显然并不想把最后一击的力量，浪费在他这样一个无名小卒身上。
　　只是没想到他们最后会阴沟里翻船，想要再激发护宗大阵来对敌的时候，已经晚了。
　　“怪不得刚刚我会感觉有些异样，周围的灵能竟全都在不断地朝着这片山门汇聚。”
　　柳子默轻声自语。
　　“原本还以为是火云宫内的门人弟子正在入定修行，这才引得周围灵能的异常流动。”
　　“现在看来，那分明就是火云宫的护宗大阵在自主的蓄力充能，以便维持整座大阵的正常运转！”
　　现在好了。
　　那几个隐藏在暗中的家伙触发了火云宫护宗大阵的防御反击，一下就将护宗大阵仅剩的灵能全部挥霍一空。
　　这样一来，倒是便宜了柳子默。
　　接下来再想要收伏炼化眼前这座火云宫殿，就不会再有那么大的阻力了。
　　“三求平未，斗非半米！”
　　“一数坎来二数坤，三震四巽是中分，五数中宫六乾是，七兑八艮九离门！”
　　“哈哈，找到了！”
　　“火云宫的阵眼与器眼，皆都被安放在了同一处，就在大殿门前的这对玉狮之上！”
　　没有了护宗大阵的干扰，柳子默很快就确定了阵眼与器眼所在。
　　没有半点儿犹豫，直接探出两缕自己的神魂本源，分别没入身前的一对玉狮体内，以火云宫独有的炼器秘术，烙印炼化。
　　这是他从闻人法真及李道衍所遗留的基础炼器经验之中所领悟到的独门秘法，用在此处，再是合适不过！
　　轰！
　　两只玉狮通体放光，瞬间就将柳子默投入其中的神魂本源吸纳相融。
　　之后，柳子默就感觉到两股无可抵抗的吞噬之力自玉狮体内传来，顺着他的神魂本源，直达识海空间。
　　哗~！
　　识海之中无尽的精神力量，就这样不受控制地飞速倾泄而出，直接涌入两只玉狮体内。
　　柳子默神色微变，不过却并没有表现出太多的惊慌。
　　从闻人法真与李道衍的炼器经验之中，他早已知晓，这是炼化高阶灵宝时的正常现象。
　　只是他没有想到，眼前这两只玉狮竟需要如此海量的精神力量！
　　这也就是他柳子默，识海宽广无垠，精神力量更是如渊如海，哪怕是再多一倍的吞噬速度，也休想伤到他的根本。
　　否则，若是换成其他任何一位准圣，怕是早就已经被两只玉狮给吸成人干了！
　　整个炼化过程，持续了差不多五分钟左右。
　　柳子默一共损失了自己精神力量总体储备的十分之一，这才将两只玉狮完全喂饱。
　　就在炼化完成的刹那，整个火云宫都为之一震。
　　紧接着，足有上百件灵宝讯息直接涌入柳子默的神魂识海之中。
　　这是直到此时，柳子默才真正明白。
　　他刚刚到底炼化了多少件极品灵宝，为何两只玉狮会直接吞噬掉他近乎十分之一的海量精神力！
　　“足足一百二十六件极品灵宝！”
　　“先前我还是有些小瞧了这座组合山门了啊！”
　　柳子默再次出声感叹，没想到眼前这座火云宫山门，竟然是由足足一百二十六件极品灵宝所组成！
　　更重要的是，在炼化了山门整座山门之后，柳子默才发现，他竟然是这座火云宫山门，第一位真正的主人！
　　在他之前，火云宫上下，数十万年以来，竟然没有一位门人弟子，能够成功将整座山门完全炼化。
　　就算是已经晋级到顶级准圣境的李道衍，也只是炼化火云宫不到一半的组合灵宝而已！
　　否则，若是他能像是柳子默这样，将整座山门完全炼化，收归一心。
　　只要身处在火云宫中，就有圣级法阵加持，已然立于不败之地。
　　圣境之下，包括柳子默在内，都将无法伤得到他分毫！
　　当然，前提是他真能支撑得起炼化一百二十六件极品灵宝所需的精神力量。
　　“咦？”
　　“这火云宫中，竟然还有几位门人弟子在沉眠闭关！”
　　柳子默眉头微挑，在火云大殿的后方一间静室之中，发现了六位正在入定沉眠的火云弟子。
　　看他们身上的修为气息，两位准圣，三位通神，还有一位只有显圣境！
　　不出意外的话，这应该就是火云宫仅剩的所有门人弟子了。
　　柳子默意念一动，直接将六人挪移到了自己身前。
　　不管他们头顶的锁影是什么颜色，全部将他们绑定成了自己的“好兄弟”。
　　【绑定成功！你的好兄弟江孟清已上线，当前可绑定对象（65/100）】
　　【绑定成功！你的好兄弟石广孝已上线，当前可绑定对象（66/100）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟莫一雄已上线，当前可绑定对象（70/100）】
　　绑定成功之后，柳子默面无表情地看着仍在沉眠之中的六人，直接挥剑削首！
　　噗！
　　噗！
　　六颗脑袋几乎同时落地。
　　三位通神与一位显圣弟子，瞬时殒命。
　　识海之中逸散出来的神魂意识，也瞬间被柳子默收入识海空间之内。
　　而那两位准圣，在被削首之后，刚刚落地的脑袋突然双目圆睁，齐齐抬头向柳子默看来。
　　“你是何人？为何要对我火云宫门人痛下杀手？！”
　　“闻人师兄还有道衍师兄呢？”
　　“混帐东西，你可知道我们是火云圣人门下，你竟敢……”
　　没等二人把话说完，柳子默直接祭出【火云紫金锤】，径直砸向二人的无头尸身。
　　刷！
　　真身生机断绝，两只无主头颅瞬间失去活性，两道神魂意识自眉间破壳而出。
　　不用柳子默刻意去捕获收纳，两道神魂就已携带着无穷的杀意，主动向他的识海冲击而来。
　　柳子默见状，自然是来者不拒，瞬间就将这两道准圣境神魂也收入识海空间。
　　此时。
　　柳子默的识海空间之内。
　　刚刚吃饱的妖零零都还没有来得及闭关消化，就惊喜地发现，竟又有数道神魂意识上赶着钻进了柳子默的识海空间！
　　【三只通神，一只显圣，哈，竟然还有两只准圣！】
　　【发达了！发达了！】
　　【我就知道，柳子默这个变态不是省油的灯！】
　　【果不其然，这才过去了几分钟，他竟然又宰了两位准圣，三位通神还有一位显圣！】
　　【今天真是合该本虫大发利市，吞噬了这六只灵识本源之后，本虫的修为境界必然能飙升到神境巅峰！】
　　【……】
　　妖零零激动不已，一边在心中狂啸欢呼，一边挥舞着两只大钳子，兴冲冲地向那些诱人的食材扑去！
　　虚空之中。
　　刚刚吃了大亏的几位上古大能，再次将交集汇聚于此。
　　当他们看到柳子默不但将整个火云宫完全炼化，更是还冷血无比地把剩下的六位毫无反抗之力的火云宫门人，全部斩杀殆尽。
　　几道神念同时沉默不语。
　　“心狠手辣，出手果决，这小子，确实是个做大事的料！”
　　片刻，万琨魔君率先发言，朗声道：
　　“说实话，本尊都开始有些喜欢这小子了。
　　如果这小子愿意的话，本尊倒是不介意把他收入我幽冥殿的门墙！”
　　万琨魔君的话音一落，就有人冷哼言道：
　　“哼，这样的气运之子，你真敢将他留在身边？”
　　“是啊，任何一个时代的气运之子，都注定不会屈居于人下，只要时机一到，他们就会腾空化龙，没有人能压制得住！”
　　“所以啊，诸位，要想诛杀一位气运之子，须得在他尚未成长起来之前，果断出手！”
　　“刚刚咱们已然将他得罪，不想事后被人一一清算的话，唯有大家联手，将这个柳子默彻底镇压！”
　　“……”
　　几道神念于虚空之中彼此交流算计，很快就达成一致。
　　无论如何，他们也不能任由柳子默这个气运之子，完全成长起来！
　　“方才火云宫护宗大阵的威能，大家都深有体会，只是护宗大阵的随意一击，就蕴含了一丝圣人之力，远非我等所能抗衡！”
　　“现在，柳子默已经将整座火云宫踞为己有，他若是整日呆在火云宫中，有护宗大阵的庇佑，谁能是他的对手？！”
　　“所以，想要诛杀柳子默，须得智取才行！”
　　“智取个锤子！”
　　万琨魔君再度开口，直声道：
　　“别以为本尊不知道，你们这些家伙的手中，必然都有圣器加持！”
　　“真要是想要杀人，区区一座火云宫怎么可能会挡得住你们同时出手镇压？”
　　“说白了，你们就是舍不得动用手中的圣器，想要看本尊与柳子默两败俱伤，好在后面坐享其成罢了！”
　　“本尊不屑与你们这些伪君子为伍，走了！”
　　万琨魔君可没有忘记他之前夸下的海口。
　　也从来都没有放弃过要斩杀柳子默，吞噬他身上机缘气运的心思。
　　只是他实在是看不惯这些老家伙夸夸其谈，却丝毫也不想出力的虚伪作派。
　　说到底，这些人还是不想正面与这个时代的气运之子为敌，只想在背后暗中捅刀子。
　　如果可能的话，这些人怕是更想让他与柳子默同归于尽，或是一网打尽！
　　要说阴险狡诈、笑里藏刀、人面兽心，他万琨这个幽冥殿的魔君，比起这些道貌岸然的老家伙们，可是差远了！
　　诸人再次被万琨魔君的坦率给尬到了。
　　虽然丫说的全都是实话，但是人艰不拆啊！
　　如果不是他们一直找不到万琨魔君的真身所在，他们岂能容忍这样一个口无遮拦的家伙，苟活到如今？
　　早就联手用乱剑把丫给剁碎了有木有？

第204章 陷阱！
　　【你的好兄弟石广孝时运不济、灾祸连连，在火云紫金锤的攻击之下生机绝断，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟石广孝临死前一半的遗留馈赠！
　　生命法则碎片+10，基础阵法+300，基础炼器+500，武道修为+1000，精神力+1000，神魂强度+1000。】
　　【你的好兄弟石广孝已下线，当前可绑定对象（69/100）】
　　【……】
　　提示如雨，不断地在柳子默的耳边响起。
　　柳子默静身站在原地，同时运转【平阳呼吸法】与【龙虎观想法】，飞速吸收炼化着不断涌入自己气海及识海中的海量修为能量！
　　只是转瞬之间，他的武道实力与灵修实力，皆都有了极大的提升，修为总量直接飙升了近乎一倍！
　　虽然境界未变，仍然还停留在通神境巅峰与灵域境巅峰，也就是所谓的准圣境。
　　但是他真正的武道力量与神魂力量，在分润了足足四位准圣、三位通神境死后遗留之后，已然远远地超出了正常准圣境的极限！
　　与他在灵渊境巅峰时一样，柳子默虽然不知道该如何破境晋级到下一境界。
　　但是他却可以不断地积蓄力量，不断地向上冲击，一直到当前境界所能承受的极限为止。
　　以力破境，可不仅仅适应于灵渊境巅峰！
　　准圣境也是一样！
　　“只要我的积累足够丰厚，丰厚到足以与真正的入圣境相提并论，破境晋级，自然就会水到渠成，再轻易不过！”
　　有了一次以力破境的经验之后。
　　柳子默丝毫也不担自己接下来的入圣之路！
　　左右不过是再多收一些好兄弟，或是多收割一茬儿韭菜的事情罢了！
　　刚刚有那么多来历不明的准圣境过来找茬儿，对于柳子默来说，那可都是送上门来的好韭菜。
　　以后有空了，他定要一一登门拜访，把那些老家伙全都给揪出来，统统宰掉！
　　正思量间。
　　识海之中又突然涌现出了海量的精神本源与神魂本源。
　　却是妖零零已然将那六只“闯入”识海空间的灵识意志全部吞噬剿灭。
　　这些精纯无比的无主精神本源与神魂本源，就是妖零零分润或者说是朝贡出来的一半战利品。
　　柳子默没有丝毫客气，灵识微转，瞬时就将这些精神本源与神魂本源吞噬炼化，融入自己的识海之中，变成了自己精神本源与神魂本源一部分。
　　轰！
　　空间扩张，本源增强，灵识意志也随之变得越发凝实强壮。
　　柳子默的嘴角不由微微勾起，心情大好。
　　不得不说。
　　火云宫的这帮弟子门人，还真是好人啊！
　　不但给他送圣器送灵宝，更是还让他的修为境界直接飙升到了准圣境！
　　妥妥的送财童子啊！
　　刷！
　　一挥手，将地上这六具尸体也收入【东珠】之内。
　　之后，柳子默意念一动，身前的火云宫就直接变幻形态，完全融入地底，将整个地下溶洞悄然包裹起来。
　　以整个灵能福地为动力源泉，源源不断地为火云宫这件组合圣器提供充足的灵能动力，利用它来守护福地内的一切！
　　日后再有准圣降临，绝对不会再如之前的闻人法真那样，轻易地就能闯入他们老柳家的后宅了！
　　而且，做为火云宫现在的真正主人，柳子默只需一道神魂意念。
　　就可以在老爹、小弟、小舅、杨思思、楼玉辰及两个宝贝徒弟等这些亲近可信之人的身上留下印记，使得他们可以自由出入灵能福地。
　　至于其他人，没有通行印记，哪怕是如李道衍那样的顶级准圣，也休想闯入其中。
　　当然，更重要的是，有了灵能福地做为动力源泉，只要福地中的灵泉不枯竭，火云宫就再也不会因为灵能不足而出现哑火的状态。
　　这，或许就是闻人法真等人为何要将火云宫降临到此地的目的所在。
　　从一开始，他们或许就已经盯上了洛州城外的这处灵能福地！
　　此时。
　　洛州城中。
　　看到柳子默三下五除二，不但将所有入侵者全部斩杀，更是连对方的山门都给收伏炼化，杨思思、楼玉辰等人心中不由皆都长松了口气。
　　“到底还是柳顾问啊，果然牛逼！”
　　“柳顾问万胜！”
　　“柳顾问！”
　　“柳顾问！”
　　很快，城头上欢呼一片，所有目睹了这一切的军民，皆都在高声欢呼庆幸。
　　叶飞虹与楼潇潇更是飞身而起，直奔城外，去寻她们师傅去了。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　顺利进入地下溶洞，两个小家伙飞速地闪身出现在柳子默的身前，一左一右，亲昵且熟练无比地抱起了柳子默的两只胳膊。
　　“师傅，你终于出关了，弟子可想你了！”
　　“嗯嗯，潇潇也一样，可想师傅了！”
　　柳子默见状，不由哈哈一笑，高声道：
　　“为师闭关半年，你们两个都没有偷懒吧？”
　　“来，让为师好好看看，你们现在都是什么修为境界了？”
　　柳子默伸手将两个宝贝徒弟拉到身前。
　　发现，两个丫头现在的个头竟都已经长到了自己的胸膛前，差不多有一米四五左右了！
　　更重要的是，她们的武道修为也都已经提升到了宗师境巅峰，神魂修为也达到了灵海境巅峰！
　　灵、武双宗师，齐头并进！
　　很好！
　　柳子默欣慰点头，对两个弟子夸赞不已。
　　看得出，这小半年内，两个丫头都没有偷懒。
　　片刻之后。
　　杨思思与楼玉辰也先后赶到。
　　躬身与柳子默见过礼后，二人开始轻声向柳子默禀报上古宗门纷纷现世的消息，并将那些被退回来的武者所带回的讯息，详细表述。
　　柳子默听完这些消息之后，轻声言道：
　　“这些上古宗门，来势汹汹，势不可挡。目前来看，大多数还算安分，只是想要招收一些弟子来继承道统。”
　　“只要他们不主动来招惹咱们，咱们就静观其变即可。”
　　杨思思与楼玉辰同时点头附和。
　　事实上，军参部那边也是这个意思。
　　对于整个人族族群来说，这些上古时代的强者，勉强也算得上是先辈，根出同源。
　　至少要比那些域外来的妖兽要亲近得多。
　　若是能够与这些上古宗门建立联系，打好关系，等到下次妖灾再临时，这些上古宗门可都是难得的助力！
　　先前他们还担心，因为火云宫的关系，会引得柳顾问对这些上古宗门充满敌意，不愿与他们接触合作呢。
　　现在看来，却是他们的格局有限，把柳顾问给看低了。
　　“哦，对了，方才在剿灭火云宫门人弟子的时候，得了一些炼器秘术及相关的修行功法，稍后你们可以带回去，入库军武！”
　　柳子默右手一挥，将他从火云宫的藏书阁中搜罗到的部分典籍取出，堆放在杨思思、楼玉辰二人的身前。
　　而后，又是意念一动，再次取出两柄灵宝级的长剑，淡声说道：
　　“还有这两柄长剑，亦是我在火云宫缴获到的战利品，威能不俗，也送给你们二人防身吧！”
　　说着，柳子默抬手将两柄长剑推送到杨、楼二人的近前，示意他们接剑。
　　这可是火云宫门人精心炼制的灵宝级法器，哪怕是放在上古时代，也算得上是极品利器了。
　　现在将它们送给杨思思与楼玉辰，却是再合适不过。
　　“多谢柳顾问！”
　　二人连忙伸双手将长剑接过。
　　灵剑刚一入手，他们就感应到了剑体之中传递过来的锋锐剑意，眼中皆都泛起了一丝欣喜之色。
　　好宝贝！
　　没有多想，按照柳子默的提示，二人当场就探出一缕神魂本源，直接将两柄灵剑烙印炼化。
　　叮铃铃！
　　叮铃铃！
　　这时，柳子默身上的灵能手机突然震动声响。
　　在场诸人同时静身不语，看着柳子默从怀中掏出手机，按下了接听键。
　　“喂，柳顾问吗？我是吴松阳！”
　　话筒之中传来吴松阳的声音，柳子默面上的表情没有什么变化，只是礼貌性地轻应了一声。
　　而站在旁边的杨思思与楼玉辰，在听到吴松阳这个名字后，皆都不由自主地挺直了身形。
　　军参部的总参大人啊，灾变之前亦是家喻户晓的大人物大领导。
　　现在，更是他们两个顶头上司的顶头上司。
　　“出大事情了，柳顾问！”
　　电话那头，吴松阳语气焦切地高声说道：
　　“东海的那处灵能秘境，被一座突然出现的上古宗门给强行霸占，正在里面闭关修行的军参战士与武馆弟子皆都下落不明！”
　　“智圆圣师与洪老前去打探消息，也被对方给强行扣押，生死不明！”
　　“柳顾问，不知能否请你再来一趟上京城……”
　　吴松阳有些不太好意思地开口请求。
　　他也没有想到，刚刚才请柳子默帮忙解决掉咒杀危机，现在竟然又出了这样的状况。
　　如今，除了柳子默这位武道通神的至强者之外，吴松阳也实在是想不到，还有谁能帮忙去求援智圆圣师与洪玉勋了。
　　柳子默闻言，倒是没有太过介意。
　　又有韭菜主动送上门来让他收割，他高兴都还来不及呢，又怎么会感到厌烦呢？
　　况且，智圆圣师可是他们洛州城的人，无论从哪方面来讲，他也不能袖手旁观。
　　“知道对方是什么来头吗？”
　　柳子默沉声向吴松阳询问。
　　“知道知道！”吴松阳切声回道：“他们自称是幽冥殿，现正在大开山门，广招门人弟子，上京城内已经有不少武者通过了他们的试炼！”
　　幽冥殿？
　　柳子默微微摇头，表示从来都没有听说过。
　　不过无所谓了，既然敢在这个时候冒头挑衅，那就把这个头给他剃掉好了。
　　一个火云宫，或许还达不到杀鸡儆猴的目的。
　　若是再加上这个幽冥殿，又或是其他一些不太安份的上古宗门，也许就能让这些苟活了不知多少万年的老古董们认清现实。
　　“等我，马上就到！”
　　说完，柳子默直接将电话挂断。
　　而后，目光轻扫，淡声开口交待道：
　　“我马上要去上京一趟！”
　　“飞虹，潇潇，火云宫暂时交由你们二人来操纵守护，在我回来之前，莫要轻易离开洛州城！”
　　说着，柳子默意念一动，将火云宫的临时操纵权限及控制秘术，烙印在小飞虹与楼潇潇两个丫头的识海之中。
　　“是，师傅！定不负师傅所托！”
　　接收到识海之中传来的神魂信息，两个小丫头同时应声点头，一脸肃穆。
　　她们知道，师傅这是在担心自己离开之后，会有人趁机偷袭灵能福地或是洛州城，所以才把火云宫这么强大的组合法宝交给她们来操纵。
　　师傅这般信任她们，她们纵是拼死，也不能让师傅失望！
　　片刻。
　　也就是几个呼吸的工夫，柳子默就闪身出现在了上京城的上空。
　　没有进城与吴松阳叙旧，而是传音招呼了一声之后，就直接来到了东海之滨。
　　隔着老远，柳子默就看到原本空荡无物的海岛之上，出现了一座巍峨雄伟的庞大山门，比之降临在洛州城外的火云宫，还要庞大十数倍。
　　整个山门，不但将整座海岛完全占踞，甚至就连海岛周围的大片海域也全部被笼罩霸占。
　　山门上方，灵气充裕，灵雾环绕，远远望去，仙意飘渺，神秘非常。
　　不管怎么说，卖相很是不错。
　　至少，要比之前有些光秃秃的火云宫气派多了。
　　刷！
　　神念微扫，柳子默很快就发现了智圆圣师与洪玉勋二人的踪迹。
　　二位武圣被人下了禁制，身上各自绑了一根铁链，被当众挂在幽冥主殿的广场之前。
　　柳子默见状，不由眉头微挑。
　　因为他发现，就在智圆圣师与洪玉勋二人的周围，竟然被人布置了不止一套高阶困阵与杀阵！
　　“有意思。”
　　“竟然拿智圆圣师与洪老来做饵，布置了这么大一个陷阱出来，他们这是想要来钓谁？”
　　“我吗？”
　　“整个地球联邦之内，似乎除了我，也不会再有人敢来求援智圆圣师与洪老了吧？”
　　柳子默的双目微眯，眸中的杀意幽然浮现。
　　“幽冥殿么？”
　　“别不是之前在洛州城外，想要跟我抢夺火云宫控制权的那几道神念中的某一位吧？”
　　“除了他们，又有谁跟我有这般大的仇怨，能想到这样一个专门针对我的陷阱？”
　　“算了，管他是谁，胆敢这般算计于我，那就要做好被我反噬的准备！”
　　这么想着，柳子默微微摇头，直接闪电挪移到了智圆圣师与洪玉勋的身前。
　　啪！
　　挥手间将二人身上的锁链与神魂禁锢完全解除，并顺势将二人护在身后。
　　轰！
　　就在智圆圣师与洪玉勋被解救下来的同时，布置在周边的多重困阵同时触发，幻境频起，杀机浮现。
　　柳子默三人，同时被困其中！
　　“哈哈哈，姓柳的小娃娃，你果然还是来了！”
　　困阵被激发的瞬间，一个粗犷且嚣张无比的声音于虚空之中传来：
　　“没想到吧，这可是本尊精心为你准备的圣级困杀大阵！”
　　“别说是你这样小小的准圣境，就算是有真圣降临，一时半刻之间，也休想破阵而出！”
　　“好好享受吧，小家伙！”
　　“你死之后，你身上所有的机缘气运，皆都会被本尊吞噬夺取！”
　　“至此以后，本尊才是这个时代唯一的气运之子！”
　　“哈哈哈……”

第205章 偷袭！
　　“是他？”
　　柳子默抬眼看向虚空。
　　透过层层杀阵，捕获到了一丝说话之人逸散出来的气息波动。
　　很快就辨认出，这个藏头缩尾之辈，正是在火云宫中直接对他出手的那个神秘强者。
　　没有想到，对方的报复竟然这么快就来了！
　　看样子，之前被斩断手掌的教训给的还是不够深刻啊！
　　“不过，只有他一人吗？”
　　柳子默的目光流转，四下探查。
　　当时在火云宫，同时出手跟他争夺火云宫控制权的似乎有六位，现在怎么才蹦出了一位？
　　其他那五位跑哪去了，仍然隐藏在暗中么？
　　“柳圣，是我们连累你了！”
　　“阿弥陀佛！”
　　“柳顾问，若是力不可为，就莫要再管我们，贫僧亦不想你为了我们而殒落在此地！”
　　这时，洪玉勋与智圆圣师都已苏醒。
　　两个老江湖自然也察觉到了他们眼下的处境，意识到他们竟成了对方谋害柳子默的诱饵时，皆都面现羞愧与决然色。
　　柳子默的天赋资质远在他们之上，更是人族联邦对抗域外妖兽的最大希望所在。
　　如果可能的话，他们宁愿自己殒落此地，也不希望柳子默为了救援他们而出现半点儿意外。
　　“二位不必如此悲观！”
　　柳子默回头看了二人一眼，不以为然道：
　　“区区一套困杀阵法而已，破之不难，还远不到生离死别的时候！”
　　说着，柳子默直接祭出【火云紫金锤】，冲着脚下的一块地砖猛地砸落！
　　轰！
　　砖石碎屑横飞四散。
　　一个深约十米的巨大坑洞显露在眼前。
　　柳子默没有多言，拉着智圆圣师与洪玉勋同时跳入坑底。
　　然后，再次拎着圣锤轰击地面。
　　接连十数次后，竟生生在幽冥殿的广场之上，凿出了一条数百米深的地下通道，直接就连通到了海岛下方的灵能秘境之中。
　　智圆圣师与洪玉勋一路跟在后面，看得有些傻眼。
　　这样的破阵方式，他们可是闻所未闻，见所未见。
　　话说，刚刚围困他们的那座杀阵，别不是个样子货吧？
　　看上去杀机四溢，威能非凡，还被人嚷嚷着是什么“圣级困杀大阵”，牛逼得不要不要的。
　　结果，却是个银样镴枪头，中看不中用的货色！
　　否则的话，它怎么会只顾上不顾下，随随便便就让人用挖地道的方式把阵给破了？
　　事实上，不止是智圆圣师与洪玉勋感到懵逼与不解。
　　亲手布置出这套圣级杀阵的万琨魔君，更是惊讶得下巴都快要掉到了地上。
　　“有没有搞错？！”
　　“本尊这可是曾经困杀过入圣境妖魔的真•圣级困杀大阵啊！”
　　“本尊也曾亲自入阵体验过，绝对是三百六十度无死角的绝杀大阵，不可能会存在这样的漏洞！”
　　“可是……可是为何现在会变了这个样子？！”
　　“那柳子默到底施展了什么妖法，为何随便在地上砸出了个洞，就特么把本尊精心准备的圣级困杀大阵给破了！？”
　　“这特娘的不科学啊！”
　　万琨魔君在心里疯狂地吐槽狂啸。
　　这样的结果大大地出乎了他的预料，跟他预想中的状况完全不一样啊有木有！
　　而且，这座圣级困杀大阵，可是他对付柳子默最大的杀手锏！
　　同时，也是他为太初道门、天地书院那些伪君子们准备的绝杀大阵！
　　结果。
　　才刚一亮出来，就这样被柳子默给轻松凿穿了，让他到哪说理去？
　　当年老祖传下这套阵法的时候，也没告诉过他，还有这样另类的破阵方式啊？
　　就在万琨魔君懵逼的空当，柳子默已然带着智圆圣师与洪玉勋来到了地下灵能秘境之中。
　　没有多作犹豫，右手一挥，直接就将秘境正中积累下的所有【地脉灵泉】，全部收走。
　　而正在秘境之中入定修行的十几位还穿着现代衣服的人族武者，也被柳子默一掌给击晕在地。
　　这些人，一看就是刚刚被幽冥殿收入门墙的新弟子，其中有几位，更是玉勋武馆的学员弟子与军参部的军参战士。
　　他们与幽冥殿牵联不深，甚至是被强掳囚禁在此地，自然是罪不至死。
　　反倒是守在秘境入口处的那个身着古装，且浑身上下下都散发着腐朽气息的通神境老妪。
　　直接就被柳子默绑定、击杀，收割了韭菜。
　　【你的好姐妹仇金芝时运不济、灾祸连连，在火云紫金锤的攻击之下生机绝断，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好姐妹仇金芝临死前一半的遗留馈赠！天魔策+500，武道修为+500，精神力+300，神魂强度+300。】
　　【你的好姐妹仇金芝已下线，当前可绑定对象（64/100）】
　　很好。
　　虽然只是一个通神境，却也为他提供了五百年的武道修为与三百年的精神力修为，也算不错了。
　　只希望接下来，还能在幽冥殿中遇到更多的大鱼！
　　柳子默轻舔了一下嘴唇，将仇金芝残留的灵识意志纳入识海之后，便带着智圆圣师与洪玉勋出了灵能秘境。
　　悄然绕过大殿前的圣级杀阵，柳子默开始在幽冥殿的山门之中四处乱窜。
　　继承了刚刚那个老妖婆部分【天魔策】的功法遗留之后，柳子默现在也算得上是半个幽冥殿的弟子。
　　幽冥殿内的护宗大阵，对身上散发着天魔策气息的柳子默极为认可，所到之处，几无阻碍。
　　再加上柳子默本身就极为丰厚的阵道经验，带着智圆圣师与洪玉勋二人，在幽冥殿的各大殿门及秘室之内出入穿行，简直就是如鱼得水，畅通无阻。
　　只是，出乎柳子默预料的是。
　　他们将整个幽冥殿全都转遍了，却再也没有遇到一位幽冥殿的门人弟子。
　　除了那个被他斩杀的老妖婆之外，偌大一座幽冥殿内，竟再没有第二位上古修士存留！
　　柳子默的心情极度不爽。
　　很有一种趁兴而来，败兴而归的不甘与失落感。
　　他原本还想着在这里多收割几茬儿韭菜，让自己的修为实力再上一个新台阶呢。
　　结果，就这？
　　只有一株通神境的韭菜，比之火云宫的那些准圣来，简直都不够塞牙缝的！
　　而刚开始那个在虚空之中嚣张狂笑的家伙，自柳子默以非常态的手段破阵脱险之后，就再没有了声息。
　　无论柳子默如何出言挑衅，甚至祭出【火云紫金锤】，直接把整个幽冥殿的山门给砸了个稀巴烂，对方也没有出手阻止。
　　遇到这么苟的对手，柳子默最后也只能无奈收手，带着智圆圣师与洪玉勋，还有幸存下来的那些普通武者，一同返回了上京城。
　　刷！
　　柳子默的前脚刚离去，万琨魔君的身形就直接降临到了已经被砸得稀巴烂的幽冥殿山门之中。
　　看到山门尽毁，护宗大阵也被抠走了阵眼与大阵根基，修复无望。
　　万琨魔君的眼角不由一阵抽搐，心疼不已。
　　“本尊终归还是有些小瞧了这个柳子默了啊！”
　　“幸亏本尊没有把鸡蛋放进一个篮子里，否则今日的幽冥殿，也必如火云宫一样，直接被柳子默给断了传承了！”
　　万琨魔君轻声自语，感叹莫名。
　　“这个小家伙，已然成了气候，修为境界更是已经晋级到了顶级准圣境，再加上手中有圣器护身，本身又精通阵道，不好杀啊！”
　　“难道，真的要与那几个道貌岸然的老家伙联手？”
　　“不不不，相比于柳子默，那几个老东西可能更想要先弄死我！”
　　“一旦我的真身出现在他们的跟前，再想要活着回来可就难了！”
　　“所以，还是随他去吧！”
　　“本尊就不信了，那几个老东西会吞得下这口气，会眼睁睁地看着一个后世的小年轻，骑在他们的脖子给他们立规矩！”
　　“本尊只需耐心等上一段时间，那几个老东西必然会对柳子默出手！”
　　“到时候，本尊只需要做一只在后的黄雀就好……”
　　万琨魔君站在残破的山门之中轻声自语。
　　过了片刻，右手一挥，直接就将笼罩在整座海岛之上的巨大山门，完全收拢，挪移离去！
　　却不知道，就在他的身后，一道施展着隐身术的无形身影，正在悄然跟随。
　　几个呼吸之后。
　　万琨魔君飞身降临在一座名为万年县的残破小县城中。
　　县城不大，占地甚至都不到十平方公里。
　　原本，这应该是一处没有半缕人烟的死城。
　　而现在，城内的妖兽已经被尽数清除，城外也被人布置上了基础防御阵法，可以有效地阻挡野外的妖兽闯入城中。
　　万琨魔君现身之后，正在城内忙着清理妖兽尸体以及整理房间的十数位幽冥殿弟子，同时闪身过来拜见。
　　这些人，才是幽冥殿真正的班底与传承所在。
　　之前出现在东海海岛之上的幽冥山门，不过就是一个幌子与障眼法罢了。
　　“师尊，临时驻地已经收拾得差不多了，您看咱们什么时候开始大开山门，正式对外招收新的门人弟子？”
　　见过礼后，首徒翟安石恭声向万琨魔君禀报并轻声询问。
　　“先不着急！”
　　万琨魔君轻摆了摆手，淡声道：
　　“现在毕竟已经不是上古时代了，灵能刚刚复苏，大道法则也相较于十数万年以前有了诸多不同的变化。”
　　“你们现在最需要做的不是急着招收新的弟子来渡化，而是细心感悟这个时代全新的大道法则，巩固提升自身的修为实力！”
　　呃？！
　　师尊别不是受了什么刺激，脑子秀逗了吧？
　　翟安石等人都有些懵逼地抬头看向万琨魔君。
　　几个小时前，天地灵韵震动，幽冥大殿破封而出。
　　是谁嚷嚷着要马上大开山门，欲要抢在太初道门、天地书院等名门正派之前，招收这个时代的天骄入门，以壮幽冥气运的？
　　怎么这才几个小时的时间，师尊就直接改了主意，夹起了尾巴，连山门都不敢开了？
　　难道是师尊犯了众怒，被太初道门、天地书院等正道大派给针对了？
　　“都还愣着做什么？”万琨魔君怒声道：“还不快去？！”
　　“是，师尊！”
　　诸多门人弟子同时躬身应是，不敢提出半点儿异议。
　　而此时。
　　隐身站在万琨魔君身后的柳子默，看着这齐聚一堂的十七位幽冥殿弟子，眼中终于露出了一丝满意的笑容。
　　这才对嘛！
　　堂堂一座上古宗门，圣人传承，门下的弟子怎么可能就只有一两位呢？
　　没有在意这些人头顶上的锁影颜色如何，柳子默直接意念一动，瞬间就把在场所有人头上的锁影全部绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟万琨魔君已上线，当前可绑定对象（65/100）】
　　【绑定成功！你的好兄弟翟安石已上线，当前可绑定对象（66/100）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟万琨魔君已上线，当前可绑定对象（82/100）】
　　包括万琨魔君在内，柳子默接连绑定了十八位幽冥殿门人弟子。
　　趁着诸人转身离去的空当，柳子默对着修为最强的万琨魔君，直接就施展出了【瞬身术】！
　　轰！
　　一道刺眼的白芒闪过！
　　就在柳子默手中的利剑即将要刺穿万琨魔君的咽喉，削掉他的头颅时。
　　万琨魔君胸前的一颗吊坠突然破衣而出，自放光芒。
　　而后一只散发着神圣气息，携带着无上大道法则的白嫩玉手自吊坠之中幽然探出，径直拍向柳子默的刺出的必杀一击。
　　哗！
　　利剑碎裂，瞬间汽化不存。
　　而那只玉手，也在百倍于准圣境的强大攻击波动之中，如泡沫一般随风消散。
　　两道攻击相互抵消，巨大的爆裂之声，将距离最后的柳子默与万琨魔尊同时向后推出了数百米远。
　　旁边还未离去的十七位幽冥殿弟子，除了翟安石等三位准圣之外。
　　其余通神境及通神境之下的弟子，全都在巨大的爆裂能量之中，殒命不存！
　　柳子默的耳边提示声音不断。
　　十四棵韭菜同时殒落，分润出来的机缘福利瞬时加诸于身！
　　柳子默的气海及识海之中，海量的修为能量瞬间涌入。
　　这也使得原本应该遭受重创的柳子默，几乎在瞬间就满血复活。
　　直接就恢复到了巅峰状态，甚至于要比之前还要更加强大！

第206章 灭幽冥，大丰收！
　　对面的万琨魔君可没有这么幸运了。
　　巨大的爆裂能量如此近距离地击打在他的身上，虽然并没有直接要了性命，却让他重伤吐血，神魂受创，面色苍白如纸！
　　他手捂前胸，瘫坐在地，眼中的怒意冲天。
　　【本尊竟然被人跟踪了！】
　　【该死的，这绝对是那个柳子默无疑！】
　　【这个狡滑的混蛋玩意儿，他从一开始就没有离开东海，而是一直在隐身尾随本尊！】
　　【他这是想要一窝端，想要彻底灭了我幽冥殿的道统啊！】
　　反应过来的万琨魔君，瞬间就想到了之前在火云宫柳子默隐身偷袭并斩杀李道衍时的情景。
　　心中瞬时懊恼、悔恨不已，忍不住想要狂扇自己几个大嘴巴！
　　他明明已经见识过柳子默施展隐身秘术，为何还会这般大意疏忽，被人给跟踪到了老巢都毫无所觉？！
　　【真是该死啊，若不是本尊有圣祖护符护身，就刚刚那一下，必然就已经步了李道衍的后尘了啊！】
　　【之前只是隔空窥探，知道这小子的隐身袭杀之术极为厉害，否则也不可能直接就将李道衍一剑削首。
　　可是本尊万却也没有想到，他的这一击，竟然厉害到连圣祖大人封印在护符之中的绝杀一击都能抵挡得住！】
　　【不过，他到底是初入准圣之境，哪怕拥有秘法可以极致提升自身的攻击力，但是他本身的防御必然不如本尊！】
　　【方才两道真圣境的攻击骤然爆发，连本尊都不堪波及身受重创，不出意外的话，柳子默只会受伤更重！】
　　【哼！趁他病，要他命！】
　　【害得本尊损失了唯一的一枚圣祖护符，本尊定要让这个混帐东西拿命来偿！】
　　这么想着，万琨魔君胸中的怒意更甚。
　　深吸了口气，强行将体内的伤势压制下来，在身前的爆裂能量消散的瞬间，飞速祭出自己本命圣器【万相罗盘】，径直冲向柳子默。
　　他是真的有些怕了啊。
　　这样一个以准圣之境，就能爆发出丝毫不弱于真圣境攻击的变态。
　　如果不及早清除，他还有他背后的幽冥殿，以后哪里还会再有安生日子过？
　　要知道，这个心狠手辣的小子此次过来，可是奔着斩草除根，覆灭他们幽冥殿的道统来的啊！
　　否则的话，丫在东海那边就有无数的机会可以痛下杀手，背后偷袭，又为何要一路尾随，跟着他来到了万年县？
　　想到柳子默在火云宫时，抬手斩杀那些毫无反抗之力的火云宫弟子时的狠辣与果决。
　　万琨魔君哪里还能猜不到柳子默跟着他来到万年县来的真正目的所在？
　　自从他设置陷阱，引诱柳子默前去东海的时候，他们之间就已经是不死不休了啊！
　　“所以，这个柳子默，今日必须得死！”
　　万琨魔君目露冷光，身上的杀机外泄，毫不遮掩。
　　他心里很清楚。
　　如果不趁着眼下柳子默重伤的机会直接斩草除根，以后他怕就是更没有机会，可以斩杀得了这个狡猾的小家伙了！
　　毕竟，他的手中，也再没有第二枚圣祖护符了！
　　若是放任柳子默活着离开，下一次他可就未必能再躲得过柳子默的隐杀秘术了！
　　刷！
　　带着必杀之心的万琨魔君身形如电，飞速穿过刚刚圣级力量对撞爆裂的中间区域，径直攻向柳子默。
　　神念感知之中，万琨魔君很快就捕获到了柳子默的身形气息。
　　当他看到柳子默苍白着脸色靠墙而坐，身上的气息断续不继，明显一副重伤将死之态。
　　万琨魔君眼中的光芒大盛，心中也不禁泛起了一丝喜色。
　　果然，一切都如他所预料中的一般！
　　初入准圣境的柳子默，本身的防御能力远不如他们这样的顶级准圣更加强大！
　　连他万琨都在圣境力量的波及之下受了重伤，更别说是一个小小的初阶准圣了！
　　【呵，气运之子又能怎样？】
　　【在绝对的力量跟前，也只有乖乖俯首认命的份！】
　　【哈哈哈，只要能将之顺利斩杀，本尊就能吞噬掉他身上的所有机缘气运，取而代之成为这个时代的气运之子！】
　　【届时，想要壮大幽冥殿，想要迎回圣祖，还不是手到擒来之事？！】
　　万琨魔君心中狂喜。
　　无尽的法则之力疯狂涌入手中的【万相罗盘】之中，毫不留情地径直拍向柳子默的头顶。
　　轰！
　　劲力爆发，法则震荡，柳子默身后的墙壁及十数栋楼房，瞬间化为齑粉！
　　可是此刻，万琨魔君心中却再无半分喜意。
　　有的只是无尽的惊慌与凉意，一副仿若见了鬼的模样，拔腿就跑。
　　因为就在他手中的【万相罗盘】即将要砸到柳子默头颅的瞬间。
　　万琨魔君突然惊愕看到，原本应该昏迷不醒的柳子默，竟突然抬起头来，还很调皮地冲他眨了下眼睛！
　　特么！
　　上当了！
　　意识到不妥的万琨魔君，却已然再来不及收回自己的全力一击。
　　只能眼睁睁地看着自己的【万相罗盘】一往无前地砸向面前的墙壁。
　　而柳子默，却再次隐身不现，不知藏身在了何处！
　　所以，一击过后，万琨魔君连想都没想，就直接燃烧体内的本源精血，施展出自己十数万年都不曾再施展过的血遁秘术，直接跑路！
　　至于旁边剩下的那三名准圣境弟子，万琨魔君已经完全顾及不上了！
　　毕竟，现在连他自己都有些自身难保了，哪里还会再有闲心与余力，去拯救他人？
　　“现在才想起来要跑，不觉得晚了点儿吗？”
　　秘术还未完全发动，本源精血才只引燃一丝，万琨魔君的耳边就传来柳子默淡漠无情的打趣声。
　　而后，银光一闪。
　　万琨魔君甚至都还没有来得及反应半分，就觉自己的脖颈一凉，脑袋瞬时滚落到地。
　　一阵天旋地转之后。
　　再次睁开双眼的万琨魔君，就看到已经显现出身形的柳子默，祭出那柄从火云宫夺来的【火云紫金锤】，毫不留情地将他的无头尸身给砸成了肉泥！
　　之后，他的本命法器【万相罗盘】，也被柳子默给随手抹去神魂印记，收入怀中！
　　肉身损毁，生机断绝，仅余一颗头颅及神魂意识勉强存留的万琨魔君，眼中浮现一片绝望。
　　【完了！】
　　【没想到本尊竟然也步了李道衍的后尘！】
　　【只是，这怎么可能呢？！】
　　【同样都承受到圣境威能的近身波及，为何柳子默却仍跟没事儿人一样还处在巅峰状态，还能施展得出这种堪比圣境的隐杀秘术？！】
　　【这没道理啊！】
　　【就算他是气运之子，也不可能逆天到以准圣之躯硬抗圣境威能而不伤分毫啊？！】
　　【……】
　　万琨魔君脑子里面一片混乱，怎么也想不通，他到底是输在了什么地方！
　　【逃！】
　　【不能再这样傻呆着了！】
　　【留得青山在，不怕没柴烧！】
　　【肉身虽毁，可是本尊的神魂本源仍在，日后仍有机会可以重新恢复，借体重生！】
　　【柳子默啊柳子默，这个仇本尊记下了，待本尊东山再起之时，必报今日之仇！】
　　万琨魔君很快就清醒过来。
　　几乎想都没想，就祭出自己的神魂意识，想要逃逸远遁！
　　他算是看出来了。
　　这个柳子默邪门儿得很！
　　就算是他施展神魂攻击，侵入到柳子默的识海之中，也未必能如愿击溃柳子默的神魂，达到鸠占鹊巢的目的。
　　所以，为了以防万一，谨慎了一辈子的万琨魔君首先想到的不是报仇，而是逃遁保命！
　　只是，让他万没想到的是。
　　他的神魂本源才刚从识海之中逸出，就被一股强悍无比的吞噬之力给强行吸纳。
　　等到他再次恢复意识时，却悲哀地发现，自己已然进入到了一片广阔无比的神魂识海空间之内。
　　而他的身前不远，正有一只披着艳红盔甲的小龙虾，在挥舞着两只大前爪，兴冲冲地向他飞扑而来！
　　【特么，这是个什么鬼东西？！】
　　【怎么会有人在自己的识海空间之中饲养灵体生物，就不怕会被反噬吗？】
　　虽然小龙虾身上没有半点儿恶意气息传来，但是准圣境灵识的本能感应，却让万琨魔君不由自主地心神惊颤。
　　跑！
　　想都没想，万琨魔君又开始了疯狂的逃遁模式。
　　只是，身为一团没有了肉身庇佑的神魂本源，他就算是跑得再快，又怎么可能会是噬灵虫的对手？
　　只是几个呼吸之间，万琨魔君的本源之体就被妖零零射出的一缕缕灵丝缠住，变成了毫无反抗之力的粽子。
　　同一时间。
　　在柳子默挥锤将万琨魔君的肉身直接砸碎的同时，他的耳边亦有相应的提示声音响起：
　　【你的好兄弟万琨魔君时运不济、灾祸连连，在火云紫金锤的攻击之下生机绝断，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟万琨魔君临死前一半的遗留馈赠！
　　生命法则碎片+10，土系法则碎片+10，天魔策+1000，圣级绝杀阵+100，武道修为+2000，精神力+2000，神魂强度+2000。】
　　【你的好兄弟万琨魔君已下线，当前可绑定对象（67/100）】
　　完美！
　　感应到体内不断涌入的海量修为力量，柳子默的嘴角不禁微微勾起。
　　不愧是顶级准圣境的韭菜，果然量大管饱。
　　仅是万琨魔君一人，都能抵得上刚刚死掉的那十四位幽冥殿的弟子门人了！
　　更重要的是，柳子默还从万琨魔君中的身上得到了不少大道法则碎片，以及万琨魔君之前布置的那套圣级困杀大阵的核心阵法经验！
　　妥妥的大丰收啊！
　　这时。
　　刚刚被圣境劲气伤到的翟安石等三位准圣，看到他们的师尊万琨魔君竟然这么轻易的就折损在了柳子默的手中。
　　一个个心神惊颤，想都没想就不约而同的四散逃窜。
　　只是，身受重伤的他们，又怎么可能逃得过修为大进，且一直都在留意着他们一举一动的柳子默呢。
　　柳子默身形未动，直接释放出自己的精神领域，瞬间就将方圆百里之内的空间完全笼罩。
　　海量的堪比圣境的神魂威压铺天而来，翟安石三人甚至都还没有逃出万年县的城墙边界，就被这铺天而至的神魂威压给镇压禁锢在了当场。
　　这还是柳子默自突破到了准圣境之后，头一次这般火力全开，释放精神领域。
　　没想到效果竟然出奇的好，哪怕是同为准圣境的翟安石三人，也无从抵御！
　　【完了！】
　　【师尊到底招惹到了什么人？】
　　【这堪比圣境的精神领域又是什么鬼？不是说灵能初复，诸圣未归，此方界域短时间内不会有新圣诞生吗？】
　　【眼前这个年轻人是怎么回事儿，他为何会拥有如此强大的精神领域，能释放如此磅礴的神魂威压？！】
　　【夭寿了啊！】
　　【师尊小心谨慎了一辈子，这次怎么会惹上这样的灭门煞星？】
　　【幽冥殿，完了！】
　　【我们师兄弟几个，怕是也要凶多吉少了啊！】
　　【……】
　　翟安石三人心神惶惶不安，思绪不断。
　　不过柳子默的心中却并没有半点儿怜悯之意，心念一动，瞬时将三人挪移拘禁到了自己身前。
　　然后，一锤一个，一锤一个，挨个斩杀。
　　毁身、慑魂、收尸，一条龙。
　　很快，耳边的提示声音接连响起，一波又一波海量的修为能量接连涌入气海与识海之中。
　　三位初阶准圣境的韭菜，再次让柳子默的武道修为与神魂修为总量，疯狂的飙升了一大截儿。
　　虽然还远没有达到以力破境，突破到入圣境的极限标准，但是却比柳子默自己闭关修行，快了不止一倍两倍。
　　至少。
　　柳子默现在的修为实力，已然远远超过了同阶，超过了那些顶级准圣境不止一个层次！
　　现在的他，若是再正面对上万琨魔君，哪怕是不再施展【瞬身术】，他也有把握可以将之轻松镇压！
　　解决了翟安石三人之后，柳子默的神念微扫，开始打扫战场。
　　不但找到了之前被万琨魔君收起来的幽冥殿山门。
　　更是还搜罗到了不少幽冥殿储备的灵宝、灵物，以及核心功法秘传。
　　把这些东西全部打包收入【东珠】之后，柳子默这才飞身而起，径直飞向上京城。

第207章 第四次妖灾，趁火打劫！
　　上京城。
　　军参部。
　　吴松阳、智圆圣师与洪玉勋已经在办公室里等候半天了。
　　见柳子默突然闪身出现，三人同时起身迎了过来。
　　“柳顾问，有劳了！”
　　“柳圣辛苦，没受伤吧？”
　　几句寒喧客套之后，吴松阳探声向柳子默问道：
　　“柳顾问，不知那幽冥殿现在如何了？”
　　柳子默摇头道：“吴总参且放安心，以后这世上就再没有什么幽冥殿了！”
　　“那万琨魔君，还有幽冥殿内的十数位门人弟子，都已伏诛！”
　　“这是我从他们那里收罗来的部份修行典籍，直接入库军武吧，以后谁若是有兴趣的话，可以试着修行一二！”
　　说着，柳子默意念一动，将从幽冥殿缴获的传承秘术取了出来，直接放到身前的桌面上。
　　到底是上古宗门的传承秘法，哪怕是魔道功法，也有一定的借鉴意义。
　　吴松阳闻言，不由长松了口气。
　　总算是解决了啊！
　　否则上京城的边上有这样一个座强大且不讲理的上古宗门存在，他们以后都别想要再有安生日子过了。
　　看着桌面上摞了一大堆的修行典籍，吴松阳亦是一阵眼热，连声开口向柳子默道谢。
　　这些上古宗门的修行功法，对于他们这些现代人来说，可全都是价值连城、堪比神级武学的绝世之宝啊。
　　早在那些上古宗门相继现世，并满世界吆喝着要广招门徒的时候，吴松阳就曾惦记过这些上古宗门的修行秘术了。
　　只是慑于这些上古宗门的来历神秘，且实力强大不好招惹，只能将这些心思暂时搁置。
　　没想到现在，柳子默在为上京城解决了幽冥殿的巨大隐患之后，竟连对方的传承功法都给收缴了上来。
　　“柳圣，这样做不会留下什么隐患吧？”
　　洪玉勋有些心神不宁地轻声向柳子默问道：
　　“这些上古宗门来势汹汹，彼此之间难免不会互有勾连。
　　如今柳圣灭了幽冥殿的道统，夺了他们的传承，不知会不会引起其他上古宗门的不满？”
　　柳子默无谓摇头。
　　“人不犯我，我不犯人。”
　　“我们总不能因为忌惮他们之间互有勾连，就任由他们欺负到咱们头上来作威作福吧？”
　　“就像是这次，幽冥殿明显就是在刻意挑衅，若是不给他们一个深刻教训，以后他们更是会蹬鼻子上脸，直接骑到咱们脖子上来拉屎拉尿！”
　　吴松阳猛地站起身来，厉声接言道：
　　“柳顾问这话说得在理！”
　　“朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪！”
　　“不管是这些上古宗门也好，还是那些域外妖魔也罢，是想要喝美酒还是想要挨枪子，选择权其实一直都在他们自己手中。”
　　“我们联邦政府，绝对不会向任何妄图奴役或是杀灭我们的入侵者低头！”
　　关键时刻，吴松阳展现出了他身为帝国军人该有的无畏气节。
　　面对强敌，如果连拔剑直面的勇气都没有，那他们也就枉为大夏军人了。
　　柳子默极为赞赏地看了吴总参一眼，不管是上一世还是这一世，对于吴松阳的为人，他都是比较佩服的。
　　否则的话，他也不会从一开始就刻意交好这位吴总参。
　　“吴问参所言极是！”柳子默定声道：“是想要做朋友，还是想要做敌人，选择权在他们！”
　　“若是他们选择安份守己，想要招收弟子，传承道统，那就且随他们去，联邦政府绝不过多干涉。”
　　“但是，若是他们不安好心，妄图颠覆联邦秩序，祸乱天下，我柳子默第一个不答应！”
　　“今天我把话撂在这儿，以后若是再有像是幽冥殿这样不开眼的上古宗门，胆敢这般明目张胆的挑衅联邦政府，吴总参随时给我打电话！”
　　柳子默拍着胸脯，信誓旦旦。
　　摆出了一副为祖国、为人民甘愿抛头颅、洒热血的大无畏之态。
　　为了以后能够再多收割几茬儿像是万琨魔君这样的顶级韭菜，他也是拼了，直接就把自己摆到了罪恶克星的位置上。
　　见柳子默这般义正言辞，一心为公，就差说要把对付那些上古宗门的事情全都揽到自己身上了。
　　在场的三人，全都不自觉的向他投来了敬佩且感动的目光。
　　果然还是得柳顾问啊，从来都不玩虚的，有事人家是真的能顶上啊！
　　尤其是吴松阳，眼圈都红了，再一次为自己当初邀请柳子默加入军参部而自豪不已。
　　这样有担当、有能力且大公无私、不畏艰险的好顾问、好公仆，搁谁谁不喜欢？
　　刷！
　　说到动情处，柳子默右手一挥，直接就把之前从万琨魔君身上缴获的幽冥殿山门给祭了出来。
　　意念一动，幽冥山门便随风而长，无限的扩张，只是转瞬之间，就将整个上京城都笼罩在了其中。
　　与火云宫类似，这座幽冥山门其实也是一件灵宝级的驻地。
　　只不过它不似火云宫那样，是由一百多件灵宝组合而成的圣级山门，可以随意变化形态，收发随心。
　　这座幽冥山门，只有简单的收放及幻化功能，防御能力也远不及火云宫那般强悍。
　　不过，它到底也是一件圣人遗宝，护宗大阵以及聚灵功能齐全。
　　用它来护佑上京城，抵御寻常准圣境强者的入侵与偷袭，亦是足够了！
　　在将幽冥山门放出的同时，柳子默又随手扔出了上千斤的【地脉灵泉】放到护宗大阵的核心阵眼处。
　　悄然催发灵阵，瞬间就将之前被他损毁掉的部分建筑完全修复。
　　“柳顾问，这是？”
　　这时，吴松阳、洪玉勋与智圆圣师全都留意到了上京城外的变化，忍不住开声询问。
　　“这是幽冥山的山门驻地，已然被我收服炼化，可以用来守护上京城，免遭那些上古宗门的侵扰！”
　　说着，柳子默分出一缕神魂直接探入吴松阳与洪玉勋二人的识海之中，将操纵幽冥山门及护宗大阵的权限烙印在二人识海之中。
　　以后纵使他不在上京城，有吴松阳与洪玉勋二人在，也一样可以自主地激活幽冥山门内的护宗大阵，来守护整座上京城！
　　这，也算是柳子默为上京城，或才说是人族联邦的心脏，所布下的一道护身符。
　　刷！
　　烙印入体，记忆翻涌，吴松阳与洪玉勋在接收到关于幽冥山门的种种记忆及操纵权限之后，皆都心神一震，面泛惊喜之色。
　　没想到柳子默竟然给他们送上了这样一份大礼！
　　有这座幽冥山门在外护着，上京城的防御等级直接提升了十倍百倍不止！
　　以后。
　　他们再也不必担心会有妖兽从天而降或是直接突破城防边界，攻入城中。
　　再也不必忧心那些上古宗门的至强会持强凌弱，以势压人，直接对城内的首脑及军民出手了。
　　彼时。
　　无尽虚空之中。
　　感应到上京城外突然出现的庞大山门。
　　几道神念同时一震，失声自语。
　　“这是咋回事儿？”
　　“老夫眼花了还是怎么的，怎么看着那座山门那么像是幽冥殿呢？”
　　“不是像，那特么就是幽冥殿的山门好不好！”
　　“真是没想到啊，万琨那老东西竟然这般大胆，一出手就占据了这个时代的凡人国都！”
　　“简直就是在自己作死啊！”
　　“他难道不知道，皇朝气运亦是大道灵韵的承载所现，他这般强势掠夺，只会引来大道灵韵及大道法则的强力反噬！”
　　“真是疯了啊，放着安全平稳提升气运之力的方法不用，为何偏偏要选择这般找死的方式？”
　　“咦，不对！”
　　“老夫并没有感应到万琨魔君的神魂气息，甚至连一位幽冥门人的天魔气息都不曾感应到？”
　　“好像还真是！”
　　“大道平稳，灵韵无波，这座凡人国度的皇朝气运似乎并没有受到太大的影响。”
　　“完了，万琨魔君怕是也已经凶多吉少了啊！”
　　“……”
　　诸人一片沉寂。
　　连山门都已经沦陷，万琨魔君与幽冥殿还能有个好？
　　虽然他们事前就已经设想过，一个万琨魔君极有可能不会是柳子默的对手。
　　但是他们却万也没有想到，万琨魔君竟然会栽得这么快，这么干脆！
　　从头到尾，甚至连个浪花都没有泛起，就这样直接沉了！
　　如果不是他们看到幽冥殿的山门突然出现在了上京城。
　　他们怕是直到现在都还不知道，柳子默竟然在无声无息之中，又覆灭了一座拥有圣人传承的上古宗门！
　　“啧啧，之前老夫就说过，那柳子默已成气候，手中又有火云宫及【火云紫金锤】护佑，已成了尾大不掉之势。”
　　“想要除掉他，唯有咱们几人联手方有可能。”
　　“可是万琨魔君偏偏不听，非要自己独自挑衅，结果，自食其果了吧？”
　　“是啊，柳子默可是这个时代的气运之子，哪里会有那么容易对付？”
　　“老几位，该拿出一个具体的章程出来了！”
　　“否则，若是再任由这个柳子默继续成长下去的话，可就真没有咱们什么事儿了！”
　　“你们几个，应该也不想他能成为这个时代第一位破境晋级的真圣吧？”
　　“……”
　　几道神念相互传音谋算，再次把矛头指向了柳子默。
　　对此。
　　柳子默一无所知。
　　不过就算是知道了，多半也不会放在心上，甚至还有可能会举双手双脚欢迎。
　　毕竟，有韭菜肯主动送上门来，他自然是乐见其成，还省得他再费力去刻意寻找了！
　　此时。
　　上京城中。
　　已经交待好一切的柳子默，已然站起身来，拱手向吴松阳、洪玉勋告辞，欲要返回洛州城。
　　智圆圣师也是一样。
　　见上京城现在已是固若金汤，无须他们大林寺的弟子再来支援护佑，也起身告辞，欲要带着门中弟子，随着柳子默一同回归。
　　只是，还没有等他们离开上京城。
　　虚空之中，异象再起，白昼转黑，漩涡一般的巨大传送通道幽然显露而出。
　　这般突然出现的天地异象，不但直接打断了正在虚空之中谋算柳子默的几道神念。
　　更是让整个地球上的人族百姓，再次陷入到了一片惊恐之中。
　　“第四次妖灾，要来了！”
　　“这一次，又要死多少人？！”
　　所有人的心头都冒出了这样的意念，妖灾将临的恐惧与不安，直袭每一位人族武者及普通居民的心头。
　　柳子默抬头望天，轻声自语道：
　　“今天这是怎么了，怎么所有的事情全都上赶着聚了过来？”
　　“上古宗门现世不说，现在就连虚空中的传送通道也开始变得不安份了起来！”
　　“是幻妖界那边，也感应到了地球界域的变动，这才迫不及待地想要过来凑个热闹吗？”
　　看着传送通道越发低垂巩固，有无尽的灵能本源自通道之中溢散而出。
　　柳子默的神色也不由变得稍凝重了一些。
　　他有预感，这次从幻妖界被传送过来的域外妖魔，将会是前所未有的强大与磅礴！
　　不止是因为上古宗门纷纷现世，使得地球界域之中平白多出了许多的准圣与通神境修士。
　　更是因为，幻妖界企图蚕食控制地球界域中人族国度的那些噬灵虫，也全都被柳子默给消灭殆尽。
　　它们已经没有必要再继续拖延了！
　　“异象再起，妖灾将临，我太初道门亦不会袖手旁观！自今日起，所有自愿加入我太初道门的金身境及之上武者，其家人亲属，皆受我太初道门庇佑！”
　　“降妖伏魔，救渡苍生，是我天地书院的立院之本！自今日起，所有自愿加入我天地书院的金身境及之上武者，其族人皆受我天地书院庇佑！”
　　“仙鳌岛亦有救世之心，无论人、妖，只要修为达到金身境，皆可携带亲族入我仙鳌岛，寻求庇护！”
　　“……”
　　几乎就在天地异象显露的瞬间。
　　虚空之中各大上古宗门的传道之音，此起彼伏，再次于地球上所有人族武者的耳边响起。
　　“这些混蛋玩意儿，竟然想要趁火打劫？！”
　　吴松阳瞬间就明悟了这些上古宗门的险恶用心，忍不住抬头破口大骂起来：
　　“他们这个时候把各城、各国之中金身境之上的武者全部收走，谁来保护城内那些普通的军民？”
　　“特么！他们这就是在草菅人命！”

第208章 警告，威慑！
　　不怪吴松阳这般气急败坏，甚至还直接爆起了粗口。
　　实在是金身境及金身境之上的武者，现在都是各大城池之中对抗域外妖兽的中流砥柱与定海神针。
　　若是这些人全都被上古宗门给忽悠走了，带着家人、族人同时离开他们所在的城市。
　　那么剩下的那些金身境之下的普通居民与武者，在面对即将到来的第四次妖灾时，还怎么活？
　　他们这就是在趁火打劫，就是在草菅人命！
　　所以，不止是吴松阳，旁边的洪玉勋与智圆圣师也都面露愠色。
　　只是现在如今，面对这些上古宗门不讲武德的趁火打劫，他们却并没有半点儿应对的办法。
　　只能寄希望于各国、各城之中金身境及之上的武者能够禁得诱惑，能够坚守得住自己的底线了。
　　不过，在场的这些人心里全都很明白，人性这种东西，最是经不得考验。
　　一旦有人开了头，得了十足的好处，后面必然会有人争相效仿。
　　只凭那些金身境及之上武者自身的道德底线来把关，太不保险！
　　“吴总参稍安勿躁，这件事情交给我来处理吧！”
　　柳子默挺身而出，微眯着双眼看向虚空。
　　才这么会儿的工夫，他就已经感应到，仅是上京城内，就已经有不下十位金身境武者选择了投靠这些上古宗门。
　　若是再不想办法阻止的话，这个数字很快就会成十倍百倍地往一上翻。
　　“我是柳子默，地球联邦军参部武道顾问，现在我代表联邦军参部，向太初道门、仙鳌岛、天地书院等上古宗门发出警告！”
　　柳子默直接引动法则之力，震荡全球，在地球所有生灵的耳中发出属于自己的声音。
　　他没有出声指责那些选择投靠上古宗门的人族武者，而是直接把矛头指向了所有趁火打劫的上古宗门。
　　“立即停止你们现在所进行的非法招募！”
　　“立即停止你们现在所进行的非法招募！”
　　“立即停止你们现在所进行的非法招募！”
　　“否则，我将代表联邦军参部，亲自登门，正式对你们所在的宗门发起灭宗之战！”
　　“注意，这不是在开玩笑！”
　　“不听劝告者一意孤行者，火云宫与幽冥殿，就是尔等的榜样！”
　　不就是世界广播么，好像搞得谁不会一样！
　　自从剿灭了火云宫之后，柳子默就已经掌握了这种利用大道法则向全世界发声的小技巧。
　　现在，倒是正好拿出来试用。
　　果然。
　　柳子默的警告之声一出，整个世界都在瞬间变得为之一静。
　　那些已经动了心思，想要投靠上古宗门以避祸的金身境及宗师武者。
　　在听到柳子默的声音与警告之后，也开始变得犹疑不定起来。
　　他们没有想到，联邦政府之中竟然也有人掌握了这种向世界发声的神异能力。
　　而且，柳子默这位军参部顾问的名字，他们也都是如雷灌耳。
　　毕竟，他们现在所修行的【平阳呼吸法】还有各种天级、神级武学，可全都是拜这位柳顾问所赐。
　　有很多金身境之上的武者，更是直接受过柳子默的指点与恩惠。
　　现在连柳顾问都站出来阻止那些上古宗门对外招收弟子，甚至还用了“非法招募”的罪名，足见柳顾问还有联邦政府对这件事情的态度。
　　更重要的是。
　　柳顾问还在警告之中提到了“火云宫”与“幽冥殿”这两处上古宗门的名字。
　　尤其是幽冥殿，之前在所有上古宗门共同出世之时，可是与太初道门、仙鳌岛同时发声的上古宗门，实力似乎还要在天地书院之上。
　　可是现在，在被柳顾问点名批评的时候，却连半点儿声音都不敢发出。
　　这说明了什么？
　　这说明哪怕是像幽冥殿那样强大的上古宗门，也一样不敢与柳顾问正面对抗！
　　事实上。
　　不止是幽冥殿。
　　全世界所有听到柳子默警告之言的人族武者全都注意到，在柳子默发出警告之言后。
　　不止太初道门、仙鳌岛与天地书院等排名在前的上古道门不敢再出声之外。
　　后面那些还没有来得及发出招募信息的上古宗门，也全都偃旗息鼓，再没有了声息。
　　很显然。
　　他们也全都被柳顾问的霸气宣言给威慑住了！
　　“没有了！真的没有了！”
　　“我刚才特意试了一下，不管是太初道门、仙鳌岛还是天地书院，竟然全都取消了直接传送入门的神通！”
　　“还真是，我也感应不到那种特殊的传送波动了！”
　　“不是吧，这么多上古宗门，竟然全都被柳顾问给吓住了？”
　　“他们可是上古宗门啊，不是说就连武圣都一抓一大把的么，怎么会这么怂？”
　　“啧，不是他们太怂，而是柳顾问太牛逼了！”
　　“只一句话，就震慑住了几乎所有的上古宗门，一个字，牛逼！”
　　“……”
　　很快，世界各地的人族武者就发现，他们再次在心中幻想着那些上古宗门名字，试着想要投靠归附的时候。
　　那种可以直接传送他们离开的神通波动，全都消失不见了。
　　一时之间，举世沸腾。
　　这一刻，哪怕是再傻的人也都明白过来，那些上古宗门在忌惮柳子默！
　　他们全都被这位军参部的柳顾问给吓住了，不敢再冒然开启之前那种无差别的传送神通！
　　他们在害怕柳顾问真的会顺着他们的传送神通，直接进入到他们的宗门所在！
　　事实上，确是如此。
　　不管是太初道门、仙鳌岛，还是天地书院、星月堂等这些上古宗门。
　　确实是在害怕柳子默真的会顺着他们释放出去的传送法则，顺藤摸瓜潜入到他们的宗门所在。
　　毕竟，有火云宫与幽冥殿两座上古宗门被灭门的前车之鉴在前。
　　他们可是万也不敢让柳子默这样远超顶级准圣实力的祸害，进入到他们的山门之中。
　　此时。
　　柳子默的身侧。
　　吴松阳、洪玉勋与智圆圣师，全都被柳子默这突然间的操纵给震住了。
　　他们没有想到，柳子默竟然会用这种方式来阻止那些上古宗门不怀好意的趁火打劫。
　　更没有想到，柳子默随口发出的这些警告之言，竟然会这么管用！
　　现在好了。
　　所有上古宗门全都夹起了尾巴，主动关闭了传送神通。
　　各国、各城之中的金身境及之上武者，就算是有心投靠，也传送无门了。
　　这就从根本上断绝了各城高阶武者流失的渠道。
　　至少，在第四次妖灾降临之前，各城之中的防御能力不会因此而出现重大的危机与漏洞。
　　说话间，笼罩在地球上空的传送通道已然完全开启，无尽的灵能本源顺着空间通道不断涌入此方界域。
　　刷！
　　就在此时，一只身如泰山的灵猿突然飞身而起，犹如猴子捞月一般，死死抱着传送通道的边缘，张开如渊般的大口，直接将传送通道堵上。
　　一如第三次妖灾降临时，那只巨龟所为一般，欲要将从传送通道之中涌出的所有灵能本源吞入腹中。
　　柳子默见状，不由微微摇头。
　　这只灵猿，简直就是在找死啊！
　　这第四次妖灾降临的异象，与传送通道之中所散发出来的威能气息，远胜前三次。
　　没见龟寿虽、妖玲珑与虎大力它们三个都没敢冒头吗？
　　是它们不想要吞噬这难得的灵能本源，来提升自身的修为实力吗？
　　那是它们有自知之明，知道这次的机缘远超它们所能承受的极限，强行夺取，只会危及到它们自身的性命！
　　也就是这只不知从哪蹦出来的大猩猩，会这么莽撞冲动，直接就把自己摆在了死地绝境！
　　“这灵猿虽然蠢了点儿，不过却是一棵绝佳的韭菜，不能浪费了！”
　　这么想着，柳子默意念一动，瞬间就隔空将这个同样头顶着紫色锁影，并拥有三朵伴生祥云的灵猴，给绑定成了自己的灵宠。
　　【绑定成功，你的灵兽猿十三已上线，当前可绑定灵兽（4/100）】
　　提示声音刚刚响起，柳子默就听到传送通道之中传出一声惊天怒吼！
　　“吼！”
　　伴随着这声惊天怒吼。
　　那只悬挂在半空，正在贪婪吞噬传送通道之中灵能本源的灵猿，巨大的身躯瞬时便四分五裂，血染长天！
　　“啊！”
　　“那么大一只神猿，就这么死了？”
　　“上次的玄武神兽好像也是这么受伤的吧？”
　　“太强了，那个传送通道之中，到底隐藏着什么样的怪物？”
　　“……”
　　下方正在抬头观望的万千人族，全都被忍不倒吸了一冷气，被吓到了。
　　而虚空之中，亦在密切关注着传送通道状况的几道准圣神念，也是一个激灵。
　　“这是……入圣境的强者出手了？！”
　　“绝对不会错的，那就是入圣境强者的神魂气息！”
　　“果然，老夫之前的猜测是对的，像是这样连通两界的传送通道，怎么可能会没有真圣至强镇守？”
　　“那只灵猿真是胆大包天，竟敢直接口吞传送通道，难怪会引得圣境强者的不满！”
　　“几位，一会若真有圣境至强侵入此界，咱们要出手阻止吗？”
　　“阻止什么？”
　　“有那位不可一世的柳顾问在，还需要咱们来当这个出头鸟吗？”
　　“诸位，咱们只需坐山观虎斗即可，若是运气好的话，说不定还能一举解决了柳子默这个隐患！”
　　此言一出，诸人皆默。
　　他们刚刚被柳子默给扫了脸面，心中皆都瞥着一口恶气，若能够看到柳子默倒霉，他们自然是乐见其成。
　　而柳子默，自然不知道这些的险恶用心，此时他的耳边提示声音不断，那只灵猿的殒落，着实让他也跟着丰收了一波。
　　【你的灵兽猿十三时运不济、灾祸连连，被噬灵老祖一击碎身，丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了灵兽猿十三临死前一半的遗留馈赠，灵猿血+1000，灵猿肉+500，灵猿骨+100，肉身修为+500，精神力+100，神魂强度+100。】
　　【你的灵兽猿十三已下线，当前可绑定灵兽（3/100）】
　　飞速地将涌入体内的修为灵量炼化，柳子默满意点头。
　　做为一只通神境巅峰的灵兽，这样的收获也算是非常可观了。
　　唯一有些遗憾的是，噬灵老祖一击之后，就再没有了声息。
　　并没有像是上次对付龟虽寿时那样，投送一具灵体分身过来。
　　不然的话，若是能够再斩杀一具噬灵老祖的灵体分身，必然能让他的神魂修为更上一个台阶！
　　哗~！
　　灵猿身死，妖兽天降！
　　因为噬灵老祖入圣境气息的余威护佑，地球上并没有哪个人族或是灵兽敢再冒险出头。
　　就算是柳子默，也熄了想要堵门截杀的心思，站在原地，默默地等待着所有域外妖兽的降临。
　　与柳子默之前所预料的情况一样。
　　这次被传送过来的域外妖兽，是以金身境为主，宗师境为辅，偶尔还会有三五只通神境甚至准圣境的妖兽出现。
　　事实再一次证明，幻妖界的传送通道早就已经稳固之极，哪怕是准圣境的妖兽也能直接传送。
　　只是之前，因为噬灵虫族的存在，它们想要徐徐图之，并没有急着覆灭地球上的所有人族。
　　而这一次。
　　噬灵虫族的全军覆没，上古宗门的相继复出，显然是把它们给逼急了，这才不顾一切地提前开启了第四次传送。
　　扑通！扑通！
　　上京城的上空，妖兽如雨，不断冲击而下。
　　此时，吴松阳与洪玉勋已然在柳子默示意下，直接激活了幽冥宗的护宗大阵。
　　轰！
　　所有落在上京城正上空的妖兽，在触碰到大阵边缘的瞬间，就直接被轰成了齑粉。
　　圣级护宗大阵，全力激发的状态之下，哪怕是准圣入境，也只有伏诛待宰的份！
　　城中的千万军民见状，全都惊呆在了当场。
　　从来都没有想过，世上竟然还有这种抵御妖灾入侵的手段！
　　若是这样的手段能够一直持续的话。
　　那是不是意味着，眼前这来势汹汹的第四次妖灾，已然再威胁不到上京城分毫，他们再也不用死人了？！
　　一时之间，城内的所有的街区都为之一静。
　　每个人都在一脸期盼与希翼地，紧盯着他们的头顶上方！

第209章 与虎谋皮，借刀杀人！
　　与城中的满心欢喜与期待的军民不同。
　　柳子默的眼中不见丝毫喜色。
　　因为他心里很清楚，上京城与洛州城这两座城市，因为有上古山门的庇护，可以轻松抵御这次妖灾侵袭。
　　但是其他城市呢？
　　这次从天而降的妖兽，虽然数量与密度远不及前面三次，但是它们却大多都是金身境与宗师境的妖兽！
　　寻常的城市根本就抵御不住！
　　更何况，在这些金身与宗师境妖兽之中，还夹杂着部份通神与准圣境的妖兽！
　　这对整个地球人族来说，绝对是一次毁天灭地的大灾难！
　　若是那些上古宗门肯出手，与地球联邦共同御敌的话，这场灾难或许还有平安渡过的希望。
　　可是现在，妖灾已经降临十几分钟，那些上古宗门却无一家主动现身除妖。
　　皆都在从壁上观，冷眼看着地球联邦的人族遭受域外妖兽的屠戮！
　　联想到这些宗门之前趁火打劫的举动，柳子默对他们已然不再抱有半点儿希望。
　　虽然大家同为人族，可毕竟已经不是一个时代。
　　指望着这些几万甚至几十万年以前的老古董来救世助人，明显是想多了！
　　“不能再这样下去了！”
　　“各大城市中的灵能武器，根本就坚持不了太久！”
　　“一旦通神境或是准圣境的妖兽出手，几乎没有一座城市能够幸免！”
　　柳子默双目之中的神色逐渐变冷。
　　因为才这么会儿的工夫，他之前绑定过的那六十几位“好兄弟”“好姐妹”之中，又有数位领了盒饭。
　　虽然这些人殒落之后，都会分润给柳子默一半的修为遗留，但是这些却并不是柳子默愿意看到的。
　　那些“好兄弟”“好姐妹”在他的眼中可不是随时都可收割的韭菜。
　　那是他一直都想要悉心培养的好员工好助手，他还指望着这些人在修为精进的时候，不断地为他提供海量的修为力量与寿元呢。
　　“柳子默，这次的域外妖魔来势汹汹，光是准圣境就有不下百只，绝非你们人族联邦现在的力量所能抵御。”
　　“你不是人族联邦的武道顾问吗？应该也不想这样眼睁睁看着人族被灭族吧？”
　　“现在，老夫这里有一个可以拯救此方界域所有人族性命的机会，不知你想不想要？”
　　这时，虚空之中再有神念波动传来。
　　与之前各大上古宗门开口招募门人时一样，亦是通过大道法则之力，将声音传递到了全球每一位人族的耳中。
　　吴松阳闻言，似想到了什么，面色骤然一变，连声向柳子默提醒道：
　　“柳顾问，切莫让他再继续说下去了，这是挑拨惑心之言，恶毒之极！”
　　柳子默微微摇头，淡声道：“让他说，正好让全球的人族都看看，这些上古宗门的嘴脸！”
　　重活一世，柳子默见过太多类似这样道德绑架的场景。
　　只是没想到，这一次的瓜竟然落到了他自己的头上。
　　“其实很简单，对你来说不过就是举手之劳罢了！”
　　没有得到柳子默的应答回复，虚空中的声音继续自说自话：
　　“只要你肯交出火云宫，并当众对所有上古宗门跪地自裁谢罪，乞得他们的原谅。
　　老夫可以以神魂起誓，只要你能做到这些，老夫必将地请所有上古宗门内的准圣与通神，同时出山降妖，解救万民于水火之中！”
　　“牺牲你一人，却可以拯救此界的亿万百姓，绝对是很划算的买卖！”
　　“柳子默，不知你可愿意？”
　　话音一落，全球哗然。
　　很多正在浴血抵御妖兽侵袭的武者与战士，忍不住仰天痛骂，骂那些上古宗门见死不救、趁火打劫。
　　但是，也有不少性命已经岌岌可危的人族，心中期盼希翼之极，希望那位柳顾问真能站出来，牺牲小我，拯救他们于水火之中。
　　哪怕他们知道上古宗门居心险恶，是在道德绑架柳顾问，但是那又如何？
　　只要能让他们继续活下去，别说是牺牲一个柳顾问，就算是死上更多人，也没所谓！
　　人性自私。
　　只要牺牲的不是他们自己的性命，他们才不会在意太多。
　　“无耻之尤！”
　　“这些上古宗门是要把柳圣架到火上去炙烤啊！”
　　柳子默的身侧，智圆圣师与洪玉勋也忍不住破口叫骂，对这些上古宗门的无耻算计极为厌恶！
　　“柳顾问，你可千万要保持冷静，别被这些道貌岸然的混帐给骗了！”
　　“他们的话不可信！”
　　“他只是想要趁机诱骗你自裁而已！”
　　担心柳子默想不开，真的钻进了那些老混蛋的圈套之中，吴松阳、洪玉勋与智圆圣师纷纷开口劝说。
　　在他们的眼中，柳子默一直都是这样一位一心为公，肯为天下人牺牲自己的好公仆！
　　他们真的很担心，柳子默会为了那一丁点可能的希望，而听从上古宗门的引诱，自裁谢恩。
　　而柳子默。
　　看到三位大佬儿这般着急且担忧的表情，嘴角不由一抽。
　　看来是以前的人设立得太稳了啊。
　　否则这三位见多识广的大佬儿也不会这么担心自己真的会“牺牲小我成全大我”，去以死谢罪，换取上古宗门强者出手。
　　“三位放心，我虽年轻，却还没有蠢到会去相信一群只知道趁火打劫、落井下石的老混帐的地步。”
　　“想要让我死，他们还没有那个资格！”
　　柳子默抬头望天，看向仍在不断向地球投送域外妖兽的传送通道。
　　突然朗声开口，以法则之力震荡虚空，向隐藏在传送通道之中的噬灵老祖道：
　　“噬灵老祖，跟你做个交易如何？”
　　“你助我覆灭这些上古余孽，我把那只从蛊王之战中幸存下来的最后一只噬灵王虫送还给你，如何？”
　　嗡~！
　　听到柳子默的传音，虚空中的传送通道突然一阵剧烈的震荡！
　　“人族小子，原来是你坏了本尊的谋算？！”
　　“告诉本尊，最后那只噬灵虫现在何处，本尊如何确定你是不是在故意欺骗本尊？！”
　　噬灵老祖的一具灵体分身突然现世，隔空直视着柳子默，厉声质问。
　　刚刚传送通道初启之时，它就已然外放神念，将整个地球界域全都搜索了一遍，并没有发现有半缕噬灵虫族残留的气息。
　　所以它才会那般愤怒，直接投送了上百准圣想要将这方界域内的所有生灵全部屠戮殆尽，以泄心头之恨。
　　万没想到，传送还没有完全结束，灭世之举丧未正式开始，它就得到了自己最迫切想要知道的消息。
　　柳子默抬头望着这只灵体分身，轻舔了一下嘴唇，压下想要把它也给收入识海的冲动。
　　噬灵老祖语气虽然不善，但是却并没有想像中的那么狂躁暴戾。
　　看得出，柳子默所提到的那只噬灵王者，确实切到了它的软肋之上。
　　经过蛊王之战存留下来的最后一只噬灵王虫，它的重要程度，似乎要比柳子默所预料的还要更加重要！
　　面对噬灵老祖提出的疑问，柳子默没有多想，直接从识海之中拘役了一缕妖零零的神魂波动，刷的一下投向虚空。
　　噬灵老祖心念一动，瞬间将这缕神魂波动捕获，然后心神瞬时剧震！
　　“这是……妖零零那小子的神魂气息？！”
　　“而且，它的修为境界竟已达到了神境巅峰？！”
　　“真是没有想到了，最后幸存下来的噬灵王虫，竟然会是这只小虫子！”
　　“真是一个幸运的家伙，倒是便宜了它了！”
　　虽然极为意外。
　　但是，只要还有王虫活着就好！
　　噬灵老祖不由深吸了口气，目光深沉地低头俯视着柳子默，毫不避讳地直声问道：
　　“本尊可以答应你的要求，甚至可以考虑在灭了那些上古余孽之后，不再继续杀戮！”
　　“但是前提是，你要先放了本尊的这个后辈，否则一切免谈！”
　　柳子默闻言，不由嗤声一笑。
　　想要跟他玩空手套白狼，真当他是三岁小娃么？
　　“既然如此，那就不要再谈了，大家直接鱼死网破就好！”
　　柳子默冷声回应，眼中的杀机亦是毫不遮掩：
　　“正好，我也想要见识见识神境噬灵虫腹中的灵晶，与那些【王者灵晶】有什么不同之处！”
　　说着，柳子默直接从妖零零的身上硬扯下了一条小腿，径直抛向空中。
　　“吼~！”
　　“混帐东西，你竟敢威胁本尊？！”
　　噬灵老祖高声怒吼，气愤之极。
　　不过，它也只是在原地暴躁狂啸，并没有做出任何更进一步的反击举动。
　　想反。
　　柳子默随手扔出的这条还滴着汁液的新鲜噬灵小腿，越发让噬灵老祖肯定，妖零零还活着，而且真的已经晋级到了神境巅峰！
　　只不知下方这个人族强者施展了什么手段，竟将妖零零给囚禁了起来。
　　真是废物啊！
　　都已经突破到神境巅峰了，竟然还无法自主脱困而出，噬灵一族的老脸都要被丢光了！
　　若不是它是此界唯一幸存下来的噬灵王虫，噬灵老祖想要大义灭亲的心思都有了！
　　“我数三声，如果你不同意我的要求，你马上就能看到一颗新鲜无比的神境灵晶！”
　　似看出了噬灵老祖对妖零零的重视，柳子默不由继续出言威胁。
　　果然。
　　柳子默才刚数了一个“一”，噬灵老祖就忍不住缴械投降，连声开口道：
　　“等等！”
　　“本尊可以答应你的要求，但是你要以神魂起誓，事成之后，你会如约释放妖零零，而且，不得再伤害它分毫！”
　　柳子默闻言，身上的杀机瞬时收敛无踪，朗声笑道：
　　“这个可以有！”
　　“我柳子默在此立誓，若是噬灵老祖助我覆灭此界所有上古宗门余孽，并停止对此界普通人族的继续侵害，我会如约释放妖零零，其间亦不会再伤害妖零零分毫！”
　　“若有违背，神魂不存，终生不得入圣！”
　　“此言，以神魂为引，请天地共鉴！”
　　誓成之后，神魂震荡，一缕若有若无的法则之力侵入神魂识海。
　　见柳子默这般爽快就立下神魂大誓，并引来天地法则烙印。
　　噬灵老祖不由满意点头，彻底放下心来。
　　之后，噬灵老祖心念一动，地球上所有正在攻城的妖兽皆都自行退避，不再继续攻杀人族。
　　而那些通神及准圣境的妖兽，则在噬灵老祖的指引之下，迅速找到那些上古宗门的隐身之处，开始了一波又一波自杀式的疯狂攻击！
　　直到此时。
　　太一道门、仙鳌岛、天地书院等上古宗门才意识到不对。
　　他们万也没有想到，柳子默竟然会以这种方式来破解他们的道德绑架。
　　他宁愿与那些域外妖魔狼狈为奸，竟也不肯向他们这些上古宗门低头服软！
　　更离谱的是，那些域外妖魔，尤其是那只圣境妖兽的灵体化身。
　　竟然还真的信了柳子默的邪，愿意听从柳子默指挥，欲要率先灭了他们这些上古宗门！
　　这特么，跟他们预想中的完全不一样啊！
　　真是日了狗了！
　　现在好了，他们反而成了众矢之的，成了那些准圣妖兽的首要攻击目标。
　　别说是从壁上观躲在暗中看戏了，如今他们各自的道统还能不能继续存留，都已经是个问题了啊！
　　“柳子默，同为人族，你竟然主动与域外妖魔沆瀣一气、狼狈为奸、残害同族，你就不怕会遭天谴吗？！”
　　“你特么可是这个时代的气运之子啊！”
　　“这般自甘堕落，投靠妖魔，你这是要置整个地球界域于万劫不复之地啊！”
　　“若是此方界域彻底沦陷，影响了上古诸圣回归，你将会是此界最大的罪人！！”
　　这时。
　　之前在虚空之中蛊惑柳子默自裁谢罪的声音再起。
　　不过他此时的语气，已经不复之前高高在上的淡然之态，而是歇斯底里，气急败坏。
　　他是真的怕了！
　　在此之前，他可是万也没有想到。
　　自己针对柳子默的一次小小算计，竟然会引来柳子默如此激烈，甚至不计后果的触底反弹！
　　更是直接把此界的气运之子，推送到了域外妖魔的那一边！
　　现在。
　　他还有他身后的所有上古宗门，全都面临着被此界的气运之子与域外妖魔联手剿杀的危险局面！
　　一招不慎，就会满盘皆输啊！

第210章 诸位好像是对我有什么误会啊！
　　刷！
　　柳子默一个闪身消失在原地。
　　顺着虚空中的神念及法则波动，亲自下场去找对方晦气去了。
　　被对方隔空算计叫骂了这么久，也时候去收割一波韭菜了！
　　上京城中。
　　吴松阳、洪玉勋与智圆圣师，则全都被柳子默这突然间的意外操作给整懵了。
　　与妖兽合作，共同对付那些趁火打劫的上古宗门？
　　这得是什么样的脑回路才能想得到的办法？
　　而关键的问题是，竟还真叫他给做成了！
　　不得不说，这样做确实很解气。
　　看那些上古宗门气急败坏、歇斯底里的反应，就知道他们也被柳子默的这一招给打蒙圈了。
　　只是，与域外妖兽合作，无疑是在与虎谋皮啊！
　　那些上古宗门虽然无耻、冷血、不讲道义，可他们到底还是此方界域之人，纵使最后得势，也不可能对所有的人族斩尽杀绝。
　　但是域外妖兽就不一样了啊。
　　它们本就是入侵者，不管是界域之争还是种族之争，都是不死不休之局。
　　柳子默现在因一时之气与域外妖兽暂时达成合作，在他们看来，就是与虎谋皮，后患无穷。
　　“不，这不是与虎谋皮，这是驱狼吞虎，借刀杀人之计！”
　　“同时，这也是眼下惟一可用的破局之计！”
　　此时，四大柱国之一的何郢柱国突然现身，出言驳斥三人的观点。
　　吴松阳、洪玉勋与智圆圣师见状，同时上前与何柱国见礼。
　　何郢柱国冲他们微微点头，而后抬头仰望虚空，叹声道：
　　“刚刚你们也都看到了，那些上古宗门居心叵测，一心想要谋害柳顾问。”
　　“为了逼迫柳顾问自裁，他们甚至拿全球人族的性命为胁，来道德绑架柳顾问。”
　　“你们说，这样的上古宗门，对于地球联邦，对于全球人族而言，是不是与那些域外妖兽一样，皆是祸害？”
　　“幸得柳顾问手中还握有一份足以拿捏域外妖兽的筹码，想到了这招驱狼吞虎、借刀杀人之计，否则人族夹杂在这一狼一虎之间，迟早都会被吞食干净！”
　　“柱国之言，言之有理！”
　　吴松阳接声道：
　　“只是，为了引诱那域外妖兽出手，柳顾问已然起了神魂誓约，若是事后违约，怕是后果难料啊！”
　　吴松阳亦是一名神魂修士，对于神魂誓约多少也有一些了解。
　　神魂之誓一起，就相当于是在自己的神魂本源之中留下了一道无形的枷锁。
　　一旦违背誓约，这道枷锁就会化身成为催命的符篆，反噬自身。
　　“放心吧，柳顾问能够修行到如今这般境界，又岂会是行事无度的愚昧之辈？”
　　何柱国淡声开口说道：
　　“若是老夫所料不差，柳顾问自当是已经有了万全的应对之策，咱们只需在此静观其变就好！”
　　“另外，吴总参，你现在就以联邦军参部的名义，致电各国各城，趁着城外妖兽休战的空当，号召全军全民，诚心为柳顾问祈祷祝福！”
　　“心要诚，意要挚，如果能搞来一些香烛辅助就更好了！”
　　呃？
　　吴松阳直接傻眼。
　　意外之极地抬头向何柱国看来，像是在确定这位老柱国是不是在说梦话？
　　这样的关键时刻，还搞这种形式上的东西，有意义吗？
　　还以香烛辅助，这不就是道观、寺庙里烧香拜佛一样的迷信之举吗？
　　这很不符合何柱国一直以来的务实人设啊有木有！
　　这位柱国大人不一直都极为反感这种毫无意义的形式主义，不信鬼神之道的吗？
　　为何现在，却突然提出了这样反常且奇怪的要求？
　　“这很奇怪吗？”
　　似看出了吴松阳心中所想，何柱国淡声道：
　　“连域外妖魔与上古宗门、上古灵兽都出现了，我们也该转变一下以前的老思想老观念了！”
　　“方才听到那些上古宗门，一直嚷嚷着柳顾问是这个时代的气运之子，我与其他三位柱国便想到了皇朝气运的神话传说！”
　　“传闻，皇朝气运，亦是全民意志之所聚，只要全国上下万众一心，便可集举国气运于一点！”
　　“不管是真是假，为了柳顾问都值得一试！”
　　吴松阳闻言，瞬时了然。
　　自从妖魔降临，玄武、蛟龙还有灵猿相继现世之后。
　　已然有越来越多的人开始相信，大夏国内流传了几千年的那些神话传说，未必就是迷信谣传。
　　现在，何柱国突然提出皇朝气运，欲要借万民之心助柳子默一臂之力，也未尝不是一种办法！
　　还是那句话，不怕一万，就怕万一啊。
　　万一它就有效了呢？
　　这么想着，吴松阳不再犹豫，连忙开始打电话下达命令。
　　此时。
　　柳子默已经来到了隐藏在一座无名山川之中的太初道门的山门之前。
　　方才隔空对他叫骂的那道声音，就来自这座太初道门之内。
　　看着正在不断攻击太初道门护山大阵的诸多准圣境妖兽，柳子默微微摇头。
　　这些准圣境妖兽的实力虽然不俗，但是面对这些上古宗门的护宗大阵，它们也一样毫无办法，只能拼了命的强攻，不断消耗大阵的灵能。
　　而守在山门之内的那些上古修士，也都没有闲着，不断地操纵阵法反击，不时就会搞死一只两只准圣境妖兽。
　　照它们这种打法，怕是一天两天，都休想攻破眼前的护宗大阵。
　　柳子默没有选择帮助这些域外妖兽破阵，而是一个闪身，借助阴阳法则，施展【瞬身术】，无视了护宗大阵的阻隔，瞬间挪移进了太初道门的山门之内。
　　“二十一人！”
　　处在隐身状态之下的柳子默，在进入太初道门山门之内的瞬间，就感应到山门之中二十一道生命气息。
　　入眼之处，紫光冲天，祥云相伴。
　　皆都是拥有紫色锁影的绝世天骄！
　　“很不错嘛！”
　　柳子默微微点头，对于这些韭菜的品质很是满意。
　　没有多想，第一时间就把山门内这二十一位太初门人全部绑定成了自己的好兄弟！
　　【绑定成功！你的好兄弟池良凤已上线，当前可绑定对象（55/100）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟夏侯于学已上线，当前可绑定对象（75/100）】
　　绑定结束，柳子默自然而然地就把目光放到了山门之中修为境界最高的天元真人身上。
　　之前隔空传音，欲要裹挟民意逼迫柳子默跪地自裁之人，就是这个天元真人。
　　此时，已经感觉到不妙的天元真人，一边指挥着门人弟子御阵对敌，击杀侵入到山门之前的域外妖魔，一边在暗中与其余几座上古宗门商议对策。
　　柳子默见状，也顺着天元真人的神念，悄然来到了他们相互交流的这片特殊神念空间。
　　“老几位，现在咱们该如何是好？”
　　“那只妖圣明显已经站在了柳子默的一边，现在的情况对咱们可是极为不利啊！”
　　“怕什么，有护宗大阵在，那些准圣级妖兽不过就是送菜而已，不消片刻，老身就能将它们全部击杀！”
　　“这些准圣境的妖兽血肉，浑身都是宝，灵力充盈，一点儿不比上古时的灵兽血肉逊色！”
　　“在我看来，这不是麻烦，反而都是送上门的机缘！”
　　“那些准圣境妖兽确实不足为虑，可是现在的问题是，咱们的山门位置全都暴露了啊！”
　　“万一那个柳子默偷偷摸了进来，在座的有一位算一位，谁有把握能够接下他的隐杀秘术？”
　　“还有，莫要忘了，那只妖圣还没有亲自下场！”
　　“虽然只是一具灵体分身，可那也毕竟是圣境至强的分身，各位的护宗大阵，真的能够抵御得了它的正面攻击吗？”
　　“……”
　　“你们说得都不是重点，重点是咱们现在已经彻底把柳子默给得罪死了，等于是直接把这位气运之子推送到了域外妖魔的那边！”
　　“你们有没有想过，若是柳子默真的叛出此界，把一身的气运福缘全部拱手送出，必然会加速域外妖魔对此界的侵袭速度。”
　　“如此一来，会不会影响诸位先圣回归？”
　　“唉！老身早就说过，气运之子并不是咱们的敌人，没有必要搞得这般剑拔弩张！”
　　“现在好了，直接逼得气运之子叛界投城，各大宗门也被迫陷入险境，这……简直就是得不偿失啊！”
　　“就是就是，老夫先前也不是很赞同狙杀气运之子的计划，大家毕竟都是共生一界的人族，再怎么也不能便宜了域外妖魔啊！”
　　“……”
　　“够了！都少在这里放马后炮！”
　　“贫道之前提议要让柳子默下跪自裁之时，也没见你们出言反对，怎么现在出了问题，反倒都把责任推到贫道的身上来了？”
　　“诸位莫要忘了，火云宫与幽冥殿的下场！”
　　“那个柳子默，就是咱们这些上古宗门复苏崛起最大的绊脚石！”
　　天元真人气得眉脚直跳，忍不住出言喝斥。
　　这些鼠目寸光的家伙，直到现在都还没有意识到。
　　柳子默的存在，已然严重影响到了他们这些上古宗门的复兴大计，以及诸圣回归的进程。
　　从他一人灭了火云宫与幽冥殿，且一言威慑并阻断了各大上古宗门招收弟子的正常流程那一刻起。
　　柳子默就已经完全站在了他们这些上古宗门的对立面，他一日不死，上古宗门的脸面与尊严就一日会被他给踩在脚下。
　　这般情况下，他们如何能够在短时间内，招收到足够多的天骄弟子入门？
　　没有这个时代天骄武者的气运加持，他们还有他们身后的宗门，如何能够借势复兴，强势崛起？
　　“诸位好像是对我有什么误会啊！”
　　听到这些上古修士之间的传音交流，柳子默心神一动，也趁机开口发声：
　　“从始至终，我都没有想过要与诸位及诸位身后的宗门为敌！”
　　“反倒是火云宫、幽冥殿，还有太初道门，不知是出于何种目的，一直在不断主动的找我的麻烦！”
　　“现在，我把话放在这儿，除了太初道门之外，其余所有上古宗门，只要自至之后，不再故意针对我柳某人，且肯出手诛杀侵入到此方界域的高阶域外妖魔，那都是我柳某人的朋友！”
　　“以后，你们想要在地球联邦设立山门，广招门徒，我绝对不会再强加阻拦！”
　　轰！
　　柳子默的话音一落，瞬间就把整个交流空间内所有的神念波动给惊到了。
　　尤其是天元真人，更是被吓得一个激灵，之后就气急败坏地高声叫嚷道：
　　“是哪个混蛋把这个祸害的神念给引到了此处？！”
　　“快，快把他的神念给驱逐出去！”
　　天元真人色厉内荏，第一时间就施展魂力，想要把柳子默的神念强行驱逐出这片神念空间。
　　可是柳子默的神念强度，远在他之上，哪怕天元真人便出了全力，也无法撼动柳子默分毫。
　　而周围其他几十道神念波动，在发现柳子默竟然也潜入到了这片神念空间之后，皆都沉寂一片，竟无一人肯站出来帮助天元真人。
　　“你们……你们这些家伙，该不会是真的相信了他的鬼话，想要跟他讲和吧？”
　　天元真人见此状况，突然间变得有些心慌，忍不住开口挑拨道：
　　“你们莫要忘了，他刚刚才与那只妖圣契定了要覆灭所有上古宗门的神魂契约，他可是咱们所有上古宗门的敌人啊！”
　　“你们……”
　　刷！
　　天元真人的话还没有说完，就被几道神念联手给踢出了这片神念空间。
　　“小柳道友，你刚才说的话可算话？”
　　“只要我们不再针对你，且肯配合联邦政府诛杀那些高阶妖兽，你就既往不咎，不再阻止我们在地球联邦开宗立派，广招门徒？”
　　踢出天元真人后，有人忍不住开口向柳子默询问确认。
　　柳子默点头道：“那是自然，我与诸位本就无仇无怨不是吗？”
　　“对，咱们本就没有任何仇怨，若不是天元真人与万琨魔君一直在挑拨离间，惦记柳道友身上的机缘气运，咱们也不至于会闹到现在这般地步！”
　　“是啊是啊，老身早就说过，柳道友不是咱们的敌人！”
　　“和气生财，大家都是人族血脉，实在是没有必要闹得这般不愉快，白白便宜了那些域外妖魔！”
　　“……”
　　有人出声附和，也有人不放心的再次出声探问：
　　“那柳道友与那只域外妖圣的神魂契约该怎么办？难道你就不怕会遭到神魂反噬？”
　　柳子默立誓的时候，他们这些人可都是亲眼所见，亲耳所闻，作不得半点儿假。
　　神魂为引，法则临身。
　　若是柳子默胆敢违誓的话，后果可不是一般的严重。
　　柳子默闻言，轻笑道：
　　“域外妖魔，不足为信。”
　　“我与它所契定的神魂契约成立的前提是，请它出手助我剿灭所有的上古宗门。”
　　“可若是你们这些上古宗门全都好好的，神魂誓言就永远都不会完成，又怎么会有什么神魂反噬呢？”
　　还有一点柳子默没有明说。
　　那就是，上古宗门只是一个统称，并非只有现在出世的这几十家。
　　就算是噬灵老祖把眼前这几十座上古宗门全都给剿灭了，其实也不算是完成了誓约，柳子默一样可以随时反悔。
　　可以说，从一开始，柳子默就是在利用噬灵老祖，就没有想过要履行誓约，把妖零零给释放出来。
　　诸人闻言，不由同时在心中暗骂了一句小狐狸！
　　所有人心里都很清楚，别看柳子默现在说得这么好听。
　　可若是他们没有答应柳子默的要求，仍然选择要与之对立，柳子默马上就能让那份誓约成真，联手域外妖圣，真个覆灭了他们这些上古宗门！
　　这就是妥妥的两头堵，不管怎么选择，他都能立于不败之地！
　　“还有一个问题。”有人再次探声向柳子默询问道：“不知柳道友准备如何处置太初道门？”
　　“我没有别的意思，太初道门毕竟是上古时期天下第一道门，传承久远，实力更是在远在我们这些寻常宗门之上。”
　　“而刚刚那位天元真人，更是拥有圣器及顶级道门传承的绝世强者，不免不想要多问几句。”
　　柳子默眉头一挑，瞬间就明白过来，这位是在给太初道门上眼药水啊。
　　不是跟太初道门有仇，就是在担心事后会被天元夫人报复。
　　“不瞒诸位知晓，我现人就身处在太初道门的山门之内。”
　　“我可以向诸位保证，过了今日，这世间就再不会有太初道门与天元真人了！”
　　话音一落，全声幽静。
　　谁也没有想到，柳子默竟然已经侵入到了太初道门之中。
　　不出意外的话，柳子默之所以能够发现这处神念空间，多半就是因为天元真人！
　　亏得那老道刚才还在叫骂，说是哪个混蛋把柳子默给引进来呢！
　　这不是贼喊捉贼，这完全就是自己在骂自己啊！
　　“好，我青云宫愿意与柳道友结盟，共同守护此方界域！”
　　“我星月堂亦是如此，愿与柳道友结盟！”
　　“我天地书院也愿与柳道友共同进退，抵御那些域外妖魔的入侵！”
　　“我仙鳌岛亦是如此……”
　　片刻之后，青云宫率先带头与柳子默结盟。
　　之后，应者云集！

第211章 联盟之中有坏人啊！
　　神念空间之中。
　　柳子默看着这些纷纷向他抛来橄榄枝，欲要与他结盟的数十道神念，心神微微涌动。
　　顺利得似乎有些过了头了啊。
　　这些上古宗门的人领头人，全都这么识时务这么听劝的吗？
　　为了表达诚意，让柳子默彻底放心，这些人甚至还主动立起了神魂之誓，表示再也不会与柳子默为敌。
　　诚意满满，说话好听之极。
　　柳子默虽然也有些奇怪这些人为何会突然变得如此和善，甚至多少有些谄媚之举。
　　但是送上门来的好处，不要白不要！
　　更何况，他也有意要拉拢这些上古宗门，想要依靠他们的力量来共同对抗即将全面降临的幻妖界。
　　由此，双方一个郎有情，一个妾有意，一拍即合。
　　只是几分钟的时间，柳子默便先后与剩下的六十五座上古宗门结盟契誓。
　　誓成之后，最先与柳子默结盟的青云宫主这才悄声向柳子默传音道：
　　“柳道友身上气运昌隆，国运盈绕，就连神魂意念之中都有一丝龙气庇佑，我等自然是不敢再与道友为敌！”
　　“只望道友能够遵守盟约，让我等在世俗之中开设山门，传承道统！”
　　柳子默闻言，心有所悟。
　　怪不得刚刚那一瞬间，他感觉到自己的神魂本源之中似乎多了点儿东西，可是细心去感应的时候，却又毫无所得。
　　国运与龙气么？
　　看样子，应该是四大柱国在出手了。
　　否则的话，寻常人根本就察觉不到国运与龙气的存在，更不要说是在背后操纵运用了。
　　这个时代，终归已经与以前完全不同了啊！
　　上一世，联邦政府虽然同样存在，但是所谓的国运与龙气，却从来都没有听人提起过。
　　不出意外的话，联邦政府所凝聚出的国运或者说是皇朝气运，亦全都被那些隐藏在暗处的噬灵虫给吞噬窃取了！
　　那些贪婪的小虫子，不止要奴役人族，视人族为畜牧，更还像是吸血虫一样地趴在人族的身上，不断地吞噬着此界的大道灵韵与皇朝气运！
　　而这两样东西，现在柳子默看来，无疑就是地球界域人族武者与修士崛起超脱的根本所在！
　　柳子默清楚的记得，之前大道灵韵暴发洗礼全球之时，不但让地球上数不尽的武者与灵修一朝破境，更是还把沉眠了不知多少万年的上古宗门给炸了出来。
　　现在，柳子默身上泛起了一缕国运与龙气，就让这些高高在上不可一世的上古宗门俯首称臣、争相结盟。
　　由此，足见这两样东西对于地球界域及人族武者、修士有多么重要了！
　　此时。
　　太初道门。
　　突然被人踢出“聊天群”，天元真人的面色骤然变得阴沉无比。
　　“该死的混蛋！”
　　“他们这是铁了心的要跪舔柳子默了啊！”
　　“一群没有骨气与远见的东西，真以为那柳子默会放过他们吗？”
　　“他可是这个时代的气运之子啊！”
　　“所有的上古宗门想要复兴崛起，想要抢占分润这个时代的大道机缘与无尚气运，最终都避不过这个绊脚石！”
　　“既然迟早都要与之为敌，为何不能趁他羽翼未丰、根基未稳之时，联手将之剿杀呢？”
　　“真是鼠目寸光，竖子不足以谋！”
　　天元真人低声咒骂。
　　浑然忘记了一日之前，当幽冥殿主万琨魔君提议一起联手剿灭柳子默时，是谁在暗中嘲笑。
　　只是没有想到，万琨魔君当日的处境，如今竟然又一次地在他自己的身上重演了一遍。
　　“联盟之中有坏人啊！”
　　“到底是谁出卖了贫道，把柳子默的神念给接引到了只有我们各宗之主才知道的神念空间之中呢？”
　　“千万别让贫道知道他是谁，否则纵是拼着老命不要，贫道也要将之碎尸万段！”
　　天元道人咬牙切齿，愤恨之极。
　　不过，在愤怒之余，他也不免有些后怕。
　　那些背信弃义之辈将他踢出“聊天群”，必然是想要讨好柳子默，欲要与柳子默结盟求生。
　　如此的话，他太初道门的驻地位置必然会提前暴露。
　　刚才在神念空间之中，柳子默已然对太初道门动了杀心，也许很快他就会主动找上门来！
　　“那可是能一剑斩杀李道衍与万琨魔君的家伙，贫道能挡得住吗？”
　　“是依据山门被动防守，还是趁对方没来之前暂避锋芒？”
　　“留得青山在，不怕没柴烧啊！”
　　“对，不能在这里坐以待毙，太初道门的传承绝对不能在贫道这里断绝！”
　　天元真人轻声自语，很快就有了决断。
　　他要在柳子默寻上门之前，带着门下的弟子与太初山门，再次避世远遁！
　　既然明知不是柳子默的对手，为何还要留在这里等死？
　　脸面这种东西，哪里有性命与师门传承更加重要？
　　所以，被人嘲笑就嘲笑吧，总比身死道消，传承断绝要强！
　　此时。
　　已经从“聊天群”中退出的柳子默，听到天元真人的心声自语，不禁有些意外。
　　没想到这老道竟然这么……理智。
　　不愧是活了不知多少万年的老古董，思虑就是通透，知道什么时候该耀武扬威，什么时候又该夹着尾巴做人。
　　只可惜，从一开始，他就挑错了对手。
　　从他开口让柳子默当着全球万民的面，向上古宗门跪地自裁那一刻开始，他还有他背后太初道门的结局就已经注定了。
　　“现在才想起来要跑，已经晚了啊！”
　　柳子默轻声一叹，【瞬身术】瞬时发动。
　　刷！
　　毫无意外，一剑削首！
　　天元真人甚至都没来得及有半点儿反应，硕大一颗头颅便从脖颈上滚落在地。
　　而后，灵识未绝的他就看到自己的肉身，被一柄闪耀着金色光辉的巨锤给砸成了肉饼。
　　轰！
　　生机断绝，复生无望。
　　天元真人的心神一颤，神魂直接与肉身完全切断了联系。
　　【就这么死了？】
　　天元真人有些不敢相信。
　　他可是顶级准圣啊，整个太初道门之中最有希望可以追上先圣脚步踏足圣境的天才！
　　现在，才刚刚从封禁之中复苏，竟然就这么轻易地殒落了？
　　【李道衍与万琨魔君身死的时候，应该也是这样的感觉吧？】
　　【心有不甘，壮志未酬，还特么有一点儿难以相信，憋屈之极！】
　　【为什么这个时代会出现柳子默这样的变态？】
　　【灵能才刚刚复苏一年啊，纵是气运之子，也不能这么逆天这么不讲道理吧？】
　　【早知如此，早知如此……我特娘的干嘛要得罪这样的变态？！】
　　【……】
　　天元真人追悔莫及，同时心中怨气直升。
　　【贫道还就不信了，丫的武道修为如此强悍，神魂修为也能压贫道一畴？】
　　【气运之子又如何，只要贫道能侵入他的识海，吞了他的本源，必然能够取而代之，成为这个时代新的气运之子！】
　　失去了肉身的天元真人，不思驭灵逃遁避开危机，反而还生出了夺舍之心，欲要鸠占鹊巢，取柳子默而代之。
　　浑然忘记了，当初柳子默在斩杀李道衍时，也用了同样的招数。
　　可是李道衍的灵识意志侵入到了柳子默的识海之后，就直接销声匿迹，再无波澜。
　　此刻的天元真人，已然完全被愤怒与贪婪冲昏了头脑。
　　没有多作思量，灵识本源便化为一道流光，径直侵入到了柳子默的神魂识海之中。
　　整个过程顺利无比，其间竟没有遭遇到半点儿阻碍，顺利得让天元真人都感觉有些不敢置信。
　　直到他看到正飞舞着两只大钳，飞速向他扑来的那只红色小龙虾，他才意识到有些不对，连忙飞身逃遁！
　　柳子默没有理会已经成为瓮中之鳖的天元道人神魂。
　　此时他的耳边提示声音不断：
　　【你的好兄弟天元真人时运不济、灾祸连连，在火云紫金锤的攻击之下生机绝断，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟天元真人临死前一半的遗留馈赠！
　　生命法则碎片+10，水系法则碎片+10，基础幻术+600，武道修为+2000，精神力+2000，神魂强度+2000。】
　　【你的好兄弟天元真人已下线，当前可绑定对象（74/100）】
　　顶级准圣境的韭菜，果然极为丰厚！
　　柳子默满意点头，熟练无比地将涌入到气海及识海之中的修为力量完全炼化。
　　然后，右手一挥，将天元真人的尸体收入【东珠】之内。
　　整个击杀过程，犹如行云流水，不起半点儿波澜。
　　从杀人到收尸，甚至连三秒钟都没用。
　　太初道门中的那些门人弟子，注意力全都集中在了正在不停攻击山门大阵的域外妖魔身上。
　　竟无一人察觉到，他们的宗主天元真人，已经被人给敲了闷棍，无声殒落。
　　接下来。
　　柳子默飞速在太初道门的各个大殿之中穿行游走，不断地收割着这些通神及准圣境道士的性命。
　　提示声音不断，修为能量不绝。
　　等到他将剩下的二十位太初门人也全部斩杀殆尽之后。
　　他的武道修为与神魂修为总量，比之他在潜入太初道门之前，直接就提升了三倍有余！
　　此时的柳子默，已然有绝对的把握，可以在不将噬灵老祖的灵体分身引入识海之中，也能将之完全杀灭！
　　可即便如此。
　　柳子默也没有感应到自己当前瓶颈的极限所在，想要破境入圣，似乎还有一段不小的距离！
　　对此，柳子默倒是丝毫不觉意外。
　　之前突破灵域瓶颈时，他就耗费了小半年的时光，斩杀了上万噬灵虫，积累了不知多少神魂修为。
　　现在他所面临的可是入圣瓶颈，想要重走以力破境的老路，岂会是一朝一夕就能完成的？
　　轰！
　　砰！
　　山门之外，十数只准圣境的妖兽仍在不断地疯狂攻击。
　　没有了强者坐镇，太初山门的护宗大阵，灵能储备的消耗速度极快，眨眼之间就已经捉襟见肘。
　　柳子默见状，心念一动，直接掏出千斤【地脉灵泉】扔阵之中。
　　然后他亲自坐镇，分出数道神念操纵大阵反击，将护宗大阵的威能发挥到了极致。
　　正在外面全力轰击山门的域外妖魔，浑然不知，他们的对手已然在无声无息之中换了人。
　　轰！
　　只是片刻之间，十数只通神及准圣境妖魔，全都在护宗大阵的凌厉反击之中，先后殒命，尸体也被柳子默趁机收敛进了【东珠】。
　　正在虚空之中督战的噬灵老祖见状，没有多想，再次调集一倍于之前的准圣境妖魔来到太初道门的山门之前，继续攻击。
　　因为护宗大阵的遮掩，从始至终，这具灵体分身也都没有发现柳子默潜藏在太初道门的踪迹。
　　依然还在坚守着与柳子默之前的约定，想要趁机快速把这些上古宗门全部铲除！
　　在噬灵老祖看来，这些上古余孽，才是它们幻妖界一统地球界域最大的安全隐患与绊脚石。
　　就算是没有与柳子默之前的誓约，它也会优先剿灭这些上古宗门。
　　现在更好，有了柳子默这个气运之子的承诺，它们剿杀起这些上古宗门来，更加的名正言顺！
　　此时。
　　地球界域各地。
　　六十六座上古宗门皆都已经现世。
　　或许是被逼急了，这些上古宗门好像是商量好的一样，突然间就开始转守为攻，主动从山门之中冲杀而出。
　　才这么会儿的工夫，从幻妖界传送过来的上百准圣，竟然已经殒落大半，通神境妖兽伤亡更多。
　　这方界域的上古作孽，远要比噬灵老祖所预料中的更加难缠。
　　他们每座宗门的魁首手中，似乎都有一件圣器傍身，实力更是此方界域所能容纳的极限！
　　尤其是那座被称之为太初道门的上古宗门驻地，更是夸张。
　　都不用有人冲出山门，就轻易斩杀了它派出的二十四只准圣境妖兽，三十六只通神境妖兽，直接就成了噬灵老祖的眼中钉、肉中刺。
　　“太初道门么？”
　　“既然你是这六十六座上古宗门之中的魁首，那就由本尊来亲自对付吧！”
　　这么想着，噬灵老祖终于忍不住开始亲自入场。
　　嗖！
　　一道流光闪过，直接无视了太初道门护宗大阵的防守，径直钻进了太初道门的山门之内！

第212章 恩怨分明，妖零零认主！
　　【来啦来啦！】
　　【哈哈，老祖宗的分身终于过来了！】
　　【来吧来吧，快钻到柳子默这个变态的识海空间中来，再尽情地体验一次这种生不如死的无力感与绝望感吧！】
　　【……】
　　柳子默的识海之中。
　　刚刚吞噬了二十一缕灵识本源的妖零零，感应到噬灵老祖分身靠近的气息，思绪之中一阵幸灾乐祸的张狂大笑，激动不已。
　　现在，它可是巴不得噬灵老祖的灵体分身，会再一次被引诱到柳子默的识海之中。
　　那样的话，它就有机会可以与老祖正面对话。
　　让这个分毫没有把它放在眼中的偏心老祖好好看看，谁才是这一代噬灵虫中的王者！
　　柳子默“听”到妖零零的心绪波动，嘴角不由微微勾起。
　　果然，噬灵老祖还是忍不住要亲自出手了。
　　他之前强势斩杀了那么多准圣境妖兽，就是为了引起噬灵老祖这具灵体分身的注意。
　　现在看来，噬灵老祖果然还是上钩了。
　　这么想着，柳子默瞬间收敛气息，遮掩容貌，不让噬灵老祖的分身辨认出他的真正身份。
　　此时。
　　虚空中的传送通道还没有完全关闭。
　　噬灵老祖的本尊还在通道之中监守四方。
　　柳子默之所以一直呆在太初道门的山门之中没有露面。
　　就是担心自己若是过早地暴露了身份，明目张胆地违背了誓约，难免会引起噬灵老祖的暴怒。
　　那毕竟是一尊圣境妖魔，在没有绝对的把握之前，柳子默并不想与它正面硬碰。
　　刷！
　　流光闪现。
　　一股熟悉的气息波动轻松穿过护宗大阵，出现在柳子默的神魂感应之中。
　　“嗯？”
　　“竟然只有一人？！”
　　进入太初道门内部之后，噬灵老祖很快就发现了山门内的异常。
　　偌大一座山门，大小楼阁近百间，可是却只有一道若隐若现的活人气息！
　　“真是好本事啊，只凭一人力，就直斩杀了我方二十余位准圣！”
　　“若是能够将他拿下，再对付后面那六十五家上古宗门，必然会事半功倍！”
　　噬灵老祖心中惊叹。
　　不过对方越强，它反而越高兴，奴役起来才会越有成就感。
　　没有多想，在确定了对方所在的方位之后，噬灵老祖就直接发动“噬灵”神通，无声无息地径直钻进了对方的识海空间之中。
　　“咦？”
　　“这片识海空间怎么感觉有些不大对啊？”
　　刚一进入柳子默的识海空间，噬灵老祖就心生惊诧。
　　“天上挂着的那颗小太阳是什么东西？”
　　“灵域境的灵修遗蜕？！”
　　“还有这片空间内的生机气息，似乎浓郁得有些离谱了啊！”
　　“边界呢？”
　　“为何本尊的灵丝竟探索不到此方空间的边界所在？！”
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　“本尊的灵丝探测范围可是足有百万米之遥啊，哪怕是入圣境的识海，也差不多能够探到边界了！”
　　“为何现在，却迟迟无法在这方识海之中扎根结网？”
　　“这不科学啊！”
　　噬灵老祖惊疑不定，直接就被这片识海空间的广袤程度给镇住了！
　　它万也没有想到，自己侵入此界的第一战，竟然会遭遇到这样一处完全探不到边界的识海空间！
　　这样的境遇，对于它们噬灵虫族来说，无疑于是灭顶之灾！
　　探不到边界，织不出灵网，它们就成了无根之浮萍，一身的噬灵神通也没有了用武之力！
　　“哈哈哈，老祖宗，是不是感觉到很意外，很惊慌，很无助？”
　　一直都隐藏在暗处看戏的妖零零，这时忍不住跳出身来，对着有些懵逼、不知所措的噬灵老祖分身嘲笑不已。
　　“不要紧张，从你钻进这方识海空间的那一刻起，你的结局就已经注定了！”
　　“这就是一座坟场！”
　　“一座专门为咱们噬灵虫族准备的墓地！”
　　“老祖宗，你没有感觉到吗？”
　　“这里到处都充满了噬灵幼虫惨死的气息，你脚下的这片识海之中，有一半的海水都是由噬灵幼虫的灵体所化！”
　　“你不是一直都想要知道，为什么你精心布置的蛊王之战会提前爆发，其他那些噬灵虫为什么会在短时间内先后灭亡吗？”
　　“没错！”
　　“就是这里，所有被你投放到此界的噬灵幼虫，几乎全都死在了此处！”
　　“咱们噬灵虫族是所有灵修的克星，而这个柳子默，就是咱们所有噬灵虫族的克星，包括老祖宗你，也是一样！”
　　“哦，对了，你还不知道，上一次你潜入到这方界域之中的那具灵体分身，也是葬身在了此处！”
　　“怎么，惊不惊喜，意不意外？！”
　　“所以，乖了，听话，别再作无谓的挣扎了！”
　　噬灵老祖心神一震，满眼不可思议地看着这个突然出现在它眼前的同族子孙。
　　“你是……妖零零？！”
　　“这里莫不成就是你的宿主空间？”
　　辨认出了妖零零的身份，噬灵老祖厉声质问：
　　“说，你这般处心积虑地把本尊引入此地，到底是什么居心？！”
　　妖零零不由翻了下白眼儿。
　　到底只是一具灵体分身啊，这智商，真是让人着急。
　　特么，连你这样一具圣境的灵体分身都无法探到根底的识海空间，我一个神境巅峰就能探得到底了？
　　“老祖宗，睁大你的虫眼好好看看，还没有搞明白是怎么回事儿吗？”
　　“这里特么就是一个陷井，你我现在皆在陷阱之中！”
　　“我从初次降临到这片界域之后，就被囚禁在了此地，足足已经有一年多了啊！”
　　“你知道这一年多来，我是怎么过的吗？”
　　“……”
　　祖孙两个在识海空间之中亲密交流，柳子默只是轻扫了一眼之后，就不再过多关注。
　　现在还不是他斩杀那具灵体分身的时候。
　　毕竟，虚空之中的传送通道还没有完全关闭，若是噬灵老祖的分身殒落，势必会引来噬灵老祖本尊的关注。
　　万一那老家伙一个控制不住，想要强行降临此界，那可就麻烦大了。
　　这绝对不是柳子默想要看到的。
　　而且。
　　他也想要利用这些域外妖兽来杀一杀那些上古宗门的锐气与傲气，消耗掉他们宗门内的部分实力。
　　免得他们老是摆出一副高高在上，老子天下无敌不可一世的傲娇姿态。
　　尤其是之前跟着太初道门起哄，与天元真人一起出手在暗中抢夺火云宫的那几座宗门领袖。
　　柳子默可是从来都没有想过要饶恕他们。
　　哪怕他们现在已经改邪归正，已经主动归附结盟。
　　但是，该有的敲打与教训，却一样都不能少！
　　“这不是小心眼，更不是睚眦必报！”
　　“这是恩怨分明！”
　　“对，就是恩怨分明，眼里容不得沙子的那种！”
　　柳子默轻声自语。
　　然后心念一动，直接就朝着距离太初道门最近的天地书院赶去。
　　此时的天地书院。
　　厮杀之声一片。
　　院首吴道子手持三尺狼毫圣器，站在山门之前大杀四方。
　　片刻之间，已有四只准圣境妖兽死在他的脚下。
　　他的身侧，十数位天地书院的门人弟子，亦在各自为战，战况激烈，互有伤亡。
　　柳子默隐身蹑迹，轻易就潜入到天地书院的山门之内。
　　一番搜罗探索之后，将存放在山门驻地之中的所有修行典籍与天地地宝，全部打包收入【东珠】之内。
　　临走之前，还不忘把吴道子等身具七朵祥云的顶级准圣绑定成了自己的“好兄弟”。
　　没有出手帮忙，也没有在暗中再做什么手脚，而是继续游走下一家。
　　待到他将剩下的仙鳌岛、七杀宗以及玉柳门全部光顾了一遍之后。
　　虚空中的传送通道终于因为后继不力而强行关闭。
　　天光复明。
　　再没有多余的妖兽从天而降。
　　更重要的是，噬灵老祖的本尊真身，也再次与地球界域断了联系。
　　没有了圣境妖兽的干扰与威慑，柳子默第一时间就把意识沉入识海，开始去寻噬灵老祖那具灵体分身的晦气。
　　此时。
　　噬灵老祖的灵体分身，已然与妖零零缠斗到了一处。
　　两只身体火红的小龙虾，就那样头顶头，钳对钳，上千条灵丝也相互缠绕包裹，谁也不肯退让。
　　不得不说。
　　修为突破到神境巅峰的妖零零，已然有了与这具灵体分身掰手腕儿、一较高下的实力。
　　不过，它们毕竟分属同族，彼此之间的能力几乎雷同，在实力相差不大的情况下，谁也奈何不了谁。
　　刷！
　　就在两只小龙虾相互角力的时候，一道闪耀着冰冷气息的意志刀刃从天而降。
　　妖零零见状，忍不住打了一个寒战。
　　知道是柳子默再也没有了耐性，要对噬灵老祖痛下杀手了。
　　没有任何犹豫，妖零零瞬间闪身疾退，远远避开。
　　而噬灵老祖，似乎也意识到不对，有心想要退身躲避。
　　却发现，自己的身形竟然被一道极为强大的武道意志所禁锢，一时半刻之间，根本就无从挣脱！
　　刷！
　　意志如刀，瞬息而至。
　　噬灵老祖奋力挣扎，甚至开始燃烧自己的灵识本源以求脱身。
　　可是笼罩在它身上的那丝武意，竟然丝毫不比那些真正的圣意逊色！
　　以它灵体分身如今的实力，根本就撼动不了分毫！
　　【怎么可能会这么强？！】
　　【这方界域不是还无法容纳真圣境的力量吗，为何这个柳子默已然能够施展出丝毫不弱于真圣境的攻击手段？！】
　　【他到底是什么人？！】
　　【难道真如妖零零所言，他就是我噬灵虫族的天敌与克星吗？！】
　　【不行，我一定要把这个重要消息传回幻妖界，一定要让本尊早有防备！】
　　【否则，下一次若是本尊遇到了这个柳子默，说不定也会掉入同样的陷阱之中！】
　　【……】
　　噬灵老祖灵体分身的意识不断。
　　眼见必杀的攻击已至，知道自己必死的灵体分身，竟然提前一步割裂出了一缕神魂本源。
　　欲要施展秘术，助这缕神魂逃离这片识海空间。
　　轰！
　　攻击临身，灵体分身瞬间被肢解，化为点点本源融入柳子默的识海之中。
　　而被分割出来的那一缕神魂本源，还没有逃出千米，就被恭候多时的妖零零探出的灵丝给完全捕获。
　　“妖零零，你想要做什么？！”
　　“莫要忘了，你可也是噬灵一族……你这般助纣为虐，莫不是想要叛族不成？！”
　　噬灵老祖分裂出来的那一缕本源灵识，见自己最后竟然栽到了自己孙子辈的同族手中，不由气急败坏，愤怒非常。
　　不过，还没等它把话说完，妖零零就迫不及待地把这缕本源灵识一口吞入腹中。
　　然后，极为满足的打了个饱嗝，甚至还高举着两只大钳，似乎在向柳子默的神魂虚影邀功。
　　好家伙！
　　连自己的老祖宗都敢吞，这也算是大义灭亲了吧！
　　看样子，确实是已经完全叛变黑化了啊！
　　柳子默眯着眼睛看着突然之间变得有些谄媚的妖零零，心中不禁有些疑惑。
　　这小虫子，明明之前还在心里吐槽他是个变态呢。
　　怎么现在一转眼的工夫，就开始变得有点儿像是哈巴狗来讨好主人了？
　　之前喂投了它那么久，可也从来都没有见它这般表现过。
　　“难道，这也与国运或是龙气有关？”
　　柳子默心中突然冒出了这样的念头。
　　“未必没有这个可能啊！”
　　“噬灵虫族入侵此界，最终的目的似乎就是为了掠夺此界的大道灵韵与人族的皇朝气运。”
　　“现在，所有人都认为我就是此界的气运之子，而且有国运及龙气加身，妖零零多半也是受了这些因素的影响，所以才会这么快就转变了心态。”
　　柳子默心神涌动，低头目视着妖零零，直声问道：
　　“妖零零，你可愿奉我为主，成为我座下的第四只灵宠？”
　　妖零零连连点头，没有说话，直接就献祭出了自己的一缕神魂本源，恭送到柳子默的神魂虚影身前。
　　柳子默右手一挥，瞬间将这缕本源收拢到自己的识海深处。
　　与龟虽寿、蛟玲珑及虎大力三只灵宠的神魂本源归于一处。
　　至此，妖零零才算是彻底归心，完全臣服于柳子默！

第213章 万民所向，气运临身！
　　幻妖界。
　　传送通道的入口处。
　　心念刚刚回归不久的噬灵老祖身形一颤，身上的杀机顿时四溢而出。
　　“特么！”
　　“竟然又死了？！”
　　“到底是哪个混蛋搞的鬼？”
　　“上次是这样也就罢了，这一次反而死得更快了？！”
　　“那可是本尊凝聚了三分之一本源之力的灵体分身啊，实力远在那些顶级准圣之上，怎么可能会这么快就遭了难？！”
　　“难道是隐藏在那边的圣境复苏了？”
　　“否则的话，还有谁能那么牛逼，瞬间斩杀灭了本尊的灵体分身不说，甚至连让灵体分身将神魂印记传送回来的机会都没有？”
　　噬灵老祖心神涌动，忿怒不已。
　　这已经他遭遇到的第二次暗算了！
　　每次这样损失一具灵体分身，就连它样的真圣也都有些承受不起了啊有木有？
　　“事不过三！”
　　“该死的混蛋，待下次传送通道开启，本尊真身降临的时候，必要在第一时间就把你碎尸万段！”
　　噬灵老祖咬牙切齿，愤恨之极！
　　它噬灵老祖何曾吃过样的闷亏？
　　整整两具灵体分身啊，就这样不明不白的殒落了，搁谁身上会不心疼？
　　而更更让它感到郁闷与憋屈的是。
　　直到现在，它竟然连暗算它的那个混蛋到底是谁都不知道！
　　还有，分身一死，地球界域之中的诸妖群龙无首。
　　失去了灵体分身的掌控，那些准圣与通神境妖兽，必然不会再冒死攻击那些上古宗门。
　　如此一来，它与柳子默之间定下的誓约必然无法完成。
　　这种情况下，柳子默又怎么可能会好心地释放妖零零那个蠢货？
　　功亏一篑了啊！
　　“本尊牺牲了上万幼虫，好不容易才培养出来的一只噬灵王虫，竟然完全脱离了本尊的掌控！”
　　“真是该死啊！”
　　“那个柳子默该死！妖零零那个蠢货更该死！”
　　“堂堂一只噬灵王虫，又有神境巅峰的修为实力，结果却被一个小小的人族准圣给钳制禁锢，简直就是废物一个！”
　　噬灵老祖高声叫骂，怒吼之声引得整个传送通道为之一震。
　　周围负责镇守此地的诸多妖魔，更是噤若寒蝉，无一兽敢发出半点儿声响。
　　彼时。
　　地球界域，仙鳌岛中。
　　刷！
　　柳子默意念一动，将妖零零从识海之中召唤了出来。
　　骤然呼吸到外界新鲜空气的妖零零，反倒是有些不太习惯了，本能的还想要再钻回之前的识海空间之中。
　　柳子默见状，嘴角微抽，抬起右手一把将它拽住，握在手掌心中。
　　“先不急着回去，有件事情要交给你去完成！”
　　开玩笑。
　　好不容易才把这只噬灵王虫给完全收服，哪能再让它一直呆在识海之中好吃懒做、消磨时光？
　　养了它这么久，也该出来干点儿活了啊！
　　干什么？
　　妖零零不解地抬头向柳子默看来。
　　“你看，噬灵老祖的灵体分身一死，那些准圣及通神境的妖兽，全都心生了退意，不肯再与这些上古宗门拼命了。”
　　柳子默抬手指着仙鳌岛外围已经开始不敢退缩逃走的那些高阶妖兽，幽声开口道：
　　“这可不是我想要看到的画面！”
　　“所以，你滴明白？”
　　妖零零目露了然之色。
　　意念一动，引出它之前吞噬掉的那缕老祖灵识。
　　瞬间化身成为噬灵老祖的模样，飞身跃入虚空，厉声向那些已经心生退意的妖兽吼道：
　　“临战退缩者，夷三族！”
　　哗！
　　一句话落，所有高阶妖兽同时心头剧震。
　　不敢再有半点儿退缩划水之念，全都跟打了鸡血一样，再次不要命地与身前的宗门弟子死斗起来。
　　柳子默见状，不由满意点头。
　　很好。
　　虽然有狐假虎威之嫌，但是不管怎么样，只要能抓到老鼠，那都是好猫。
　　“在这些高阶妖兽没有死绝之前，不许它们停下！”
　　柳子默悄然向妖零零下达了新的指令。
　　他就是要利用这些准圣境的妖魔，来消耗那些上古宗门的灵能储备与有生力量，增加他们对这些域外妖魔的反感与仇恨。
　　否则的话，一旦妖灾退却，没有太多损伤的这些上古宗门，必然还会再摆出那副超然世外、高高在上的傲娇之态。
　　只有被打伤了，被打痛了，有了最为切深的伤害与仇恨之后，这些人才会与这个时代的人族联邦同仇敌忾。
　　当然。
　　这么做或许有点儿小阴险，不太上得了台面。
　　但是却很有效果。
　　看看看看，不管是仙鳌岛还是天地书院，又或者是是七杀宗等这些宗门的弟子。
　　在看到自己同门师兄弟被对面的妖魔给打伤打残甚至直接打死之后，个个都怒火冲天。
　　仇恨的种子已然深深埋下。
　　就算是事后柳子默不再继续带节奏，这些人也会很自觉地去清理周边的妖魔来发泄心中的仇怨！
　　柳子默扫了一眼仙鳌岛外，十一只已经完全显露真身本体的上古灵兽，看着它们与同样身形巨大的准圣及通神境妖兽殊死拼斗。
　　心念微动，飞速把所有的灵兽全都绑定。
　　【绑定成功！你的灵宠凤九儿已上线，当前可绑定灵兽（4/100）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的灵宠朱万年已上线，当前可绑定灵兽（14/100）】
　　十一只灵兽，修为最低都是通神境。
　　其中那只名为凤九儿的灵兽，更是一只火凤凰成道，是如今的仙鳌岛主，也是在“聊天群”中与柳子默结盟的那道神念主人。
　　“非我族类，其心必异。”
　　“这个凤九儿身上煞气冲天，目露桀骜，一看就不是那种肯久居人下之辈。”
　　柳子默的目光落在了独战四只准圣妖兽的凤九儿身上，暗中向虚空中的妖零零传音道：
　　“以你现在的实力，能不能控制得住眼前这只火凤凰？”
　　妖零零轻轻撇嘴：“主人这是瞧不起谁呢！”
　　“本虫现在可是神境巅峰，也算得上是顶级准圣了好不好？”
　　“同阶之下，除了主人这样的……天骄，谁还能逃得过本虫的噬灵神通？”
　　说完。
　　不用柳子默吩咐，妖零零便直接化为一道流光，瞬间就钻进了凤九儿的神魂识海之中。
　　而从始至终，正在战斗之中的凤九儿，竟然没有丝毫察觉！
　　少时。
　　也就是三五秒钟的时间。
　　柳子默就看到凤九儿的身形一顿，直接就僵在了当场。
　　同一时间，正在围攻它的四只准圣境妖兽，似乎也察觉到了什么，不约而同地停止了攻击，恭敬地站在凤九儿的身前。
　　“这就成功了？”
　　柳子默多少有些意外的睁大了双眼。
　　一只顶级准圣境的灵兽，在妖零零的侵袭之下，竟然连三秒钟都没有坚持住，就完全被夺取了识海的控制权！
　　哪怕早就已经对噬灵虫的天赋神通极为了解，看到眼前这一幕后，柳子默还是不可避免地被震撼到了。
　　连凤九儿这样的顶级准圣，都逃脱不了被噬灵操纵的命运，其他人就更不用说了。
　　怪不得上一世的联邦政府，会被这些噬灵虫族给牢牢掌握在手中。
　　特么，所有的领导与高阶武者，全都成了它们的傀儡，剩下的那些普通军民还怎么玩儿？
　　刷！
　　凤九儿突然挥动翅膀，瞬间就将躬身站在它身前的四只准圣境妖兽尽数击毙。
　　之后，又在柳子默的授意下，剩下的那十几只准圣及通神境妖兽，也全都丧命在了当场。
　　“岛主威武！”
　　“神凰大人威武！”
　　见凤九儿大发神威，瞬间就将所有的入侵者全部杀灭，幸存下来的那些仙鳌岛灵兽，皆都仰天长啸，欢呼不已。
　　却不知，它们眼中威武非凡的神凰大人，已然成了一只小虫子的傀儡。
　　“朱万年留下打扫战场，护守山门！”
　　“其他人皆都随我出山降妖，护佑人族城池，赚取不世功德！”
　　说着，凤九儿翅膀一挥，率先冲天而起。
　　其余灵兽闻言，眼中虽有意外，却也不敢违背神凰大人的指令，纷纷飞天跟随！
　　在诸多灵兽全都飞身离去之后，柳子默的肩头之上红光一闪，却是妖零零去而复返，重新回到了柳子默的身边。
　　“我分出了一道灵念分身，代我驻守在火凤凰的识海之中。”
　　妖零零传音向柳子默解释道：
　　“只要我的真身不死，它就永远也逃不脱被我掌控的命运！”
　　柳子默闻言，不由满意点头。
　　既然如此，那还犹豫个什么，之前得罪过他的那几个刺头，必须也得给安排上啊！
　　顷刻之间。
　　柳子默就带着妖零零又跑了一趟天地书院、七杀宗与玉柳门。
　　将这四座之前追随着天元真人一起谋算他的宗门领袖，皆尽控制！
　　除了太初道门之外，剩下的那六十五座上古宗门之中，就数仙鳌岛、天地书院、七杀宗与玉柳门这四座山门最为强大。
　　现在，因为妖零零的存在，这四座最强的上古宗门的宗主皆都已经成了对柳子默言听计从的傀儡。
　　试想一下，连这些修为最强的刺头都已经被摆平了，剩下那些只知道随大流的上古宗门，又有何虑？
　　很快。
　　第四次妖灾降临已经过去了一个小时左右。
　　所有降临此界的通神境妖兽与准圣境妖兽，皆都已经丧身在各大上古宗门的山门之前。
　　围拢在各大城池之前的无尽兽潮，也因为没有了噬灵老祖圣级意志的威慑与驱使，尽数散去。
　　一场差一点儿就让整个地球联邦都万劫不复的灭世之灾，就此平安渡过。
　　“柳顾问！”
　　“柳顾问！”
　　地球联邦所有城市及聚集地中的人族，意识到这场灾劫已经平安渡过，他们又一次幸存下来了！
　　而且，因为柳顾问的存在，这第四次妖灾虽然来势更为汹涌，从天而降的妖兽更为强大。
　　但是他们各大城池之中受伤及死亡的人员数量，却是前所未有的少！
　　很多城市甚至还创下一人未亡的最高记录！
　　知道这一切都是拜谁所赐的联邦军民，在欢呼庆幸的同时，自然也忘不了让他们全都活下来的最大功臣。
　　所以，所有人皆都不约而同地高呼柳子默的名号，诚心祷告拜谢！
　　万民所向，气运临身！
　　不知不觉之间，柳子默身上的国运气息竟然再次暴涨了三倍有余！
　　比之第一次，联邦政府下令全民祈祷时效果更甚！
　　【国运即族运！】
　　【主人果然是这方界域的气运之子，仅只一人，就凝聚了此方界域之中整个人族近乎一半的族运于己身！】
　　【看这威势，已然与幻妖界那些人族国度中的嫡系皇族相差无几了！】
　　【有了这些族运加身，龙气护佑，主人在此方界域之中，无论做什么事情，都必然会更加的得心应手、水到渠成！】
　　【也许，要不了太久，主人就能够凭借这些日益增强的皇朝气运，直接超脱入圣……】
　　识海之中，已经再度回归的妖零零，感应到柳子默神魂之内国运气息的变化，忍不住心神翻涌。
　　传承记忆之中，它们噬灵虫也一样能够借助这样的皇朝气运来不断地进化晋级。
　　事实上，噬灵老祖将它们投送到此界的真正目的，也就是为了吞噬此界的人族气运与大道灵韵。
　　只是没想到它们会遇到柳子默这样一位克星，还没有等它们成长起来，就快刀斩乱麻般地把它们全都斩杀殆尽。
　　否则的话，集整个地球界域的大道灵韵与皇朝气运于一身，再加上最后的蛊王之战。
　　能够活到最后的那只噬灵王虫，必然能够直接蜕变成为一只真圣境老祖级噬灵虫！
　　听到妖零零的心声感叹。
　　柳子默毫不在意地摇头轻笑了一声。
　　气运临身，同时也意味着羁绊加强，这可未必全都是好事！
　　毕竟，这个世上可从来都没有真正免费的午餐，想要得到什么样的好处，就必须要付出与之相应的代价。
　　而且，就算是没有这些所谓的皇朝气运，他也一样有信心可以超凡入圣，可以这方界域横着走！
　　既然如此，他为何还要沾染上这样完全不受自己掌控的因果麻烦？
　　事实上，若不是他实在不知道该怎么拒绝这些不断增强的国运与龙气，他还真不愿意与这些东西牵扯太深！

第214章 圣人将出，普天同庆！
　　妖灾过后。
　　联邦辖下的各国各城，暂时又归于平静。
　　不过城内虽然无事，但是城外却因为诸多金身境及宗师境妖兽的降临，变得越发凶险。
　　之前刚有一点儿起色的跨城运输，再次被打回原形。
　　若不是灵能手机还能正常使用，各大城市之间怕是又要断了联系。
　　不过，也正是因为如此，生活在困境中的人族武者也变得越发努力上进，刻苦修行，整体实力亦是突飞猛进。
　　毕竟，没有了大道灵韵的缺失，皇朝气运也得以凝聚。
　　每一个生活在联邦羽翼之下的人族，皆都有了不同层次的福运加成。
　　灾变过后的第三天。
　　六十五座上古宗门再次发声，要在全球范围内招收门人弟子。
　　这一次，他们不看修为，只看天赋与福缘。
　　凡是符合要求者，哪怕是没有半点儿修为的普通居民，他们也会招收成为内门甚至真传弟子。
　　因为事前他们就已与柳子默契定了盟约，所以联邦政府这一次并没有再过多干涉，而是任由这些上古宗门自行发展。
　　不过，也正是因为之前这些上古宗门联合威逼柳子默的事件，闹得人尽皆知，名声尽损。
　　使得这些上古宗门的招收计划并没有想像中的那么顺利。
　　至少，各国各城之中的金身境及之上的武者，已然再少有人响应。
　　军参部的军武库中，同样有上古宗门的武道传承，而且还不止一家。
　　他们就算是想要提升自己，也没有必要舍近而求远，去投奔那些完全不知底细的上古宗门。
　　所以，历时月余。
　　除了仙鳌岛外，其余六十四家上古宗门虽然招收的到的弟子也不在少数，但是大多都是歪瓜裂枣或是心思不纯之辈。
　　对此，各宗皆都头疼且懊恼不已。
　　早知如此，当初他们何必要与柳子默为敌，搞得他们所有宗门皆都在人族王朝之中名声尽毁？
　　太初道门的天元真人再次被拿出来鞭尸背锅，被无数宗门弟子咒骂。
　　惟有仙鳌岛，因为是灵兽立宗，招收的弟子大多都是开了灵智本界妖兽或是从上古一直幸存下来的灵兽。
　　反而成为了六十五家上古宗门之中收获最多的一座山门。
　　毕竟，人家对人族弟子的需求几乎没有，也不在乎能不能招来更多的人族弟子。
　　短短一个星期的时间。
　　仙鳌岛就成功招收、汇聚到了六十余只符合要求的门人弟子。
　　柳子默听到妖零零的汇报之后，还特意又去了一趟仙鳌岛，把这些颇有潜力的妖物与灵兽全部绑定。
　　至此，他的“好兄弟”“好姐妹”全员满额。
　　已绑定灵兽的数量也直接飙升到了七十二只。
　　现在，他哪怕是每天什么事情都不做，也会有源源不断的武道修为与神魂修为，通过“偷天”异能不断涌入他的体内。
　　毕竟，他后来所绑定的这些“好兄弟”“好姐妹”，可都是潜力非凡的上古修士。
　　他们哪怕不服用任何天材地宝，仅是每日正常的修行领悟所得，也都是一笔数量不菲的机缘福利。
　　所以，第四次妖灾过后，柳子默就直接选择了闭关入定，非必要都懒得再出洛州城。
　　就这样。
　　小半年的时间过去了。
　　六十五座上古宗门皆都安份守己，没有再闹出半点儿幺蛾子。
　　而人族联邦，也因为灵能科技的不断发展，以及上古修行法门的不断普及，而变得越发强盛。
　　金身境还有宗师境武者层出不穷，已然成为整个联邦的中流砥柱。
　　而显圣境的武者，除了智圆圣师、洪玉勋与张真人外，又多了楼玉辰、智圣大师以及意顺道长三人。
　　一时之间，整个联邦政府，国运昌隆，势不可挡。
　　在大夏四大柱国的带领下，联邦诸国也逐渐归心一处，凝聚力前所未有。
　　相应的。
　　做为联邦政府的武道顾问，以及联邦人族所有人心中的武道之神及救世武圣。
　　柳子默哪怕什么都没有再做，身上的皇朝气运，也在与日俱增，浓郁非常。
　　在这些皇朝气运的加持之下，柳子默不管是修行功法，还是领悟大道，皆都事半功倍，顺利之极。
　　这般情况下，闭关之中的柳子默，修行进度每日都在飞速提升。
　　半年时光积累下来，他已然越来越感觉到了修行瓶颈的极限所在。
　　“最多再有半年，我必能破境入圣，一举超脱！”
　　这一日，柳子默心生感应，从入定之中醒来，轻声自语。
　　完整版的大道法则，他已经领悟了并积累了足足八十一道。
　　武道修为与神魂修为，亦是齐头并进，超过了正常顶级准圣的五十倍之多！
　　现在，若是再让他对上当初的万琨魔君与天元真人。
　　哪怕是不再动用圣器或是【瞬身术】，柳子默也有把握可以在一招之内，将他们轻松击毙。
　　圣人不出，此界已无人能再与他争锋！
　　就算是那六十五家上古宗门联手，也再奈何不了他分毫！
　　“主人，你终于醒了！”
　　察觉到柳子默的神魂复苏，妖零零连忙传音禀报：
　　“主人，大事不好了哇！”
　　“这几日仙鳌岛的凤九儿，天地书院的吴道子，还有七杀宗的姚昭之全都心神悸动，似乎感应到了他们各自宗门的先圣气息！”
　　“他们都说，大道将临，诸圣将归！”
　　“这个世界，马上就要变天了啊！”
　　哦？
　　柳子默闻言，眉头不由一挑。
　　大道波动这段时间确实是极为活跃，他刚刚之所以会突然从入定之中苏醒，也是受到了法则波动不断震荡的影响。
　　只是他没有想到，这些竟然与诸圣即将回归有所关联。
　　事实上，早在半年之前，这些上古宗门初次现世之时，他就不止一次地听他们提起过诸圣回归之事。
　　只是当时，他并没有太过在意。
　　只以为这些上古修士，只是在缅怀先人，祭奠先圣。
　　而所谓的圣人回归，不过就是一个虚无缥缈的意念与期望罢了。
　　毕竟，若是那些圣人真的有灵。
　　又怎么会沉寂数十万年不出，怎么会任由幻妖界的妖兽这般肆意入侵、屠戮此界万民而不管不顾呢？
　　不过现在，感应到此界的大道法则如此诡异震荡，再听到妖零零提起的各大宗门之主的异常表现。
　　柳子默心中也不由泛起了一些疑虑。
　　难道，那些关于诸圣回归的传言，竟然全都是真的不成？
　　这对柳子默来说，可算不得是什么好消息。
　　毕竟他好不容易者“修炼”到了天下第一的境界。
　　结果还没有得瑟两天，就要有一批更加牛逼的强者回归现世。
　　而且，更糟糕的是，这些强者之中，还有三个已然与他结了死仇，这让他如何能高兴得起来？
　　要知道，之前的火云宫、幽冥殿还有太初道门，可全都是在他的手中被灭了山门、断了传承。
　　若是他们的老祖回归，发现自家的山门被灭，道统不存，所有的核心传承更是跟大白菜一样被散发到了整个人族联邦。
　　柳子默都不用想就能知道，那三位圣人必然会来寻他的晦气！
　　圣人境啊！
　　超脱凡俗，法则加身，凡人不可敌！
　　一股前所未有的危机感在柳子默的心头泛起。
　　哪怕他现在的修为实力较之半年前已经有了翻天一般的精进。
　　但是对上真圣境的至强，他还真是没有太大的底气。
　　所幸的是，他当初只灭了三家上古宗门的道统，而不是一股脑地把六十八家全部灭绝。
　　否则的话，若是六十八位圣人同时回归，他纵是侥幸突破了圣境，也只有被群殴至死这样一个下场！
　　正思量间，柳子默心神一震，猛然抬头朝头顶的虚空看去。
　　法则震荡，圣光满天！
　　明明是夜间时分，可是整个天穹却已然被渲染成了白昼！
　　与妖灾降临时所显露出的天地异象完全相反。
　　这次的天地异象，正大堂皇，法则相伴，光耀尘世。
　　非但不让人感觉到心慌压抑，心神瑟瑟，反而让此界的所有生灵都为之兴奋雀跃，发自心底与神魂深处的开怀与欢喜！
　　【圣人将出，普天同庆！】
　　柳子默的心中突然冒出了这样八个字，面色瞬间变得有些凝重。
　　万没想到，竟然这么快就有异象显露！
　　这是有圣人马上就要现世回归了吗？
　　柳子默心念微扫，发现随着天地异象的显露，圣光的降临。
　　城外聚集着的万千妖兽，此刻竟然全都身形瑟瑟，跪地伏首。
　　一些金身境之下的低阶妖兽，在圣光的普照之下，更是直接爆体而亡！
　　“圣人之威，果然恐怖如斯！”
　　妖零零看到城外的这一幕，忍不住轻声感叹道：
　　“这些不属于此界的域外妖族，全都完了！”
　　“此界的圣人一出，第一时间就会把不属于此界的生灵全部剿灭！”
　　“除非噬灵老祖或是妖主即时降临，否则谁也救不了它们！”
　　柳子默闻言，微微点头。
　　这样其实也不错！
　　至少，圣人回归，马上就能解决掉地球上的妖灾问题。
　　末世终结，联邦人族也能很快就恢复以往正常平和的生活节奏，再也不必提心吊胆、朝不保夕了！
　　“就是不知道，这些圣人是同时回归，还是一位接着一位先后回归？”
　　噗~！
　　就在柳子默猜测着圣人回归的具体方式时，一直呆在他肩头的妖零零毫无征兆地突然喷出了一口鲜血！
　　“不好！”
　　妖零零惊声尖叫道：
　　“我预留在凤九儿识海之中的灵网与分身，全都被人给抹除了！”
　　“一定是圣人出手了，否则这世上除了主人外，没有人能抹杀得了本虫的灵识分身！”
　　“主人救我！我似乎已经被一道圣意给锁定了！”
　　似感应到了什么，妖零零失声惊呼，神色大变，想都没想就直接钻进了柳子默的识海之中。
　　求生的本能告诉它，唯有躲在主人的识海之中，才是它唯一的生机所在！
　　刷！
　　柳子默都还没有反应过来，就感应到有一缕白色的灵光，毫无征兆地突然降临，亦是毫无阻碍的直接钻进了自己的识海空间之中。
　　在发现了妖零零的踪迹之后，白光如箭，径直向妖零零的真身本体射去。
　　“主人救命啊！”
　　妖零零心神惊颤，万没想到这道圣意竟然也直接追杀到了主人的识海之中。
　　眼见着自己躲无可躲，避无可避，小龙虾忍不住惊声开口求救。
　　现如今，也唯有主人能够救它了！
　　柳子默见状，心念一动，潜伏在识海之中的八十一道大道法则之力瞬间涌出。
　　刷！
　　法则如网，直接将那道射向妖零零的白色圣意完全笼罩！
　　轰！
　　圣意爆发，巨大的能量波动，将柳子默的整个识海都震得晃了三晃。
　　不过，法则巨网却纹丝未动，并没有被那道爆发的圣意伤到分毫，更没有让圣意爆发出的能量逸散出来。
　　相应的，被法则巨网护在身后的妖零零，自然也没有受到任何伤害，只是被剧烈的震荡之力给震得有些头晕眼花罢了！
　　“多谢主人！”
　　“主人威武！”
　　劫后余生的妖零零忍不住欢呼雀跃，习惯性地拍起了主人的马屁。
　　刚刚实在是太危险了！
　　只差那么一丢丢啊，若是主人出手的稍慢一点，它今天怕就是要真的交待在了这里了！
　　这可是真正的圣人之威啊，哪怕只是圣人随手挥出的一缕圣意，却也绝对不是寻常准圣所能抵御！
　　它们噬灵虫族的噬灵天赋虽然逆天，但是却拿真正的圣人没有丝毫办法。
　　除非它能像是噬灵老祖那样，同样晋级入圣，否则，永远都不可能会是圣人的对手！
　　【所以说，主人果然是变态中的变态啊，以准圣境的实力，竟连圣人的神念攻击都能轻松挡下！】
　　【本虫果然慧眼如炬，没有跟错人！】
　　妖零零心中感叹。
　　同时也庆幸它刚才的第六感果然没错，只有逃到主人的识海空间之中，它才有活命的机会！
　　“弟子凤九儿，携仙鳌岛所有门人弟子，恭迎圣主回归！”
　　这时候，仙鳌岛主凤九儿的声音，在整个地球界域的上空幽然响起。

第215章 这尊妖圣不对劲儿！
　　瞬时之间，整个联邦以及整个上古宗门，全都炸了锅！
　　谁也没有想到。
　　第一位回归此界的圣人，竟然会是仙鳌岛的仙鳌妖圣！
　　整个上古时期，这片天地一共诞生了六十八位圣人啊，除了仙鳌妖圣之外，其余六十七位皆是人族！
　　可以毫不客气地说，人族修士绝对是上古时代的主角！
　　惟一的一位灵族圣人，实力也远在太初圣人、幽冥圣人以及天地书院的孔圣之下！
　　可是为什么现在，最先回归此界的圣人不是那些实力最为强大的真圣，而是所有圣人之中唯一的异类妖圣？
　　这样的结果，不禁让许多上古宗门的修士有些接受不了。
　　唯有仙鳌岛的一众灵兽与大妖欢呼不已，傲娇非常。
　　而柳子默，为了以防万一，在圣人现世之前，就已然发动隐身术，用阴阳法则遮蔽周身，免得会引起仙鳌妖圣的注意。
　　“哈哈哈！”
　　“凤九儿，本圣果然没有看错你！”
　　虚空之中，一道浑身冒着洁白圣光的年轻人自天地异象之中从容现身，居高临下地看着仙鳌岛的属地，大声出言赞叹。
　　“哪怕遭了别人的暗算，被妖魔蒙了心智，却也没有忘记完成本圣曾经交待给你的任务！”
　　“现在，本圣回归，灵族当兴！”
　　“稍后本圣就借助此界无上气运，助你一举破境入圣，成为咱们灵兽一族的第二位圣人！”
　　凤九儿闻言，激动得连忙跪地拜服，心神激荡不已。
　　老祖口中所提到的妖魔，它心中早有明悟。
　　直以为是传送通道开启之时，那只镇守传送通道的圣级妖魔所为，分毫没有怀疑到柳子默的身上。
　　不过这些对于它来说已经无所谓了。
　　它更加关心与期盼的是，老祖直言要助它入圣！
　　坚守了这么多年，期盼了这么年，它终于要修成正果，终于要入圣超脱了！
　　“这个仙鳌妖圣似乎是在忽悠人啊！”
　　已经被吓破胆，龟缩在柳子默识海之中不肯出来的妖零零，听到仙鳌妖圣的这句话，忍不住出声吐槽。
　　“超凡入圣，看的是自身的修为、悟性与机缘，外人根本就无从相帮！”
　　“就算是它是圣人，也不可能逆天而行，随意助人入圣！”
　　“那凤九儿的资质如何，本虫可是再清楚不过，它根本就没有入圣的那份潜力！”
　　柳子默闻言，眉头微挑。
　　噬灵虫奴役操控了凤九儿半年之久，对于凤九儿一切自然是知之甚详。
　　既然它说凤九儿没有入圣的潜力，多半并不是在信口开河。
　　可是虚空中的这位仙鳌妖圣，为何又要对凤九儿做出助它入圣的许诺？
　　是它真的有办法可以让凤九儿逆天超凡，还是别有用心，在故意忽悠凤九儿？
　　“不过，在此之前，还有一件事情需要你全力去做！”
　　仙鳌妖圣再次开口，接声言道：
　　“那就是，覆灭其他六十七座上古宗门，诛其门人，断其道统，绝其传承，阻止他们背后的诸圣回归！”
　　“这方界域之中，只有我灵族圣人存在就够了，人族只配成为咱们灵族的附庸！”
　　呃？
　　凤九儿直接傻眼！
　　它万也没有想到，老祖回归的第一时间，不是诛杀妖魔，摧毁传送通道，解决此界的入侵危机。
　　而是直接把屠刀挥向了人族的上古宗门！
　　要不要这么刺激？
　　过去的几十万年以来，人、灵两族相处的不是蛮好的吗？
　　为何老祖现在却突然要对人族宗门挥起了屠刀？
　　难道老祖就一点儿也不怕，这些上古宗门背后站着的那六十几位人族圣祖吗？
　　事实上。
　　不止是凤九儿被震惊得懵逼不已。
　　其余六十四座上古宗门，更是一阵心惊胆颤，他们怎么也没有想到，刚刚回归的仙鳌妖圣，一开口就要拿他们这些上古宗门来开刀！
　　这个玩笑开得似乎有点儿大啊！
　　那可是一位真正的圣境至强，若是真对他们起了杀心，他们这些人有一个算一个，谁能逃得掉？
　　就在他们心思狂转，思量着该怎么应对眼前这场危局时。
　　轰！
　　仙鳌妖圣突然一掌挥出，直接将位于西北边陲之地的七杀宗，瞬间拍入地底。
　　山门尽毁，门人皆亡，血煞之气冲天而起！
　　哗！
　　其余所有上古宗门的弟子全都慌了！
　　谁也没有想到，仙鳌妖圣竟然是玩真的！
　　它竟真的想要覆灭了当前存在着的所有上古宗门！
　　“疯了！疯了！”
　　“仙鳌妖圣狼子野心，它竟真的想要灭了咱们所有的道统，想要一统此方界域！”
　　“诸位道友，莫要再心存侥幸了，不想被仙鳌妖圣逐个覆灭的话，唯有大家团结一致，方能搏取一线生机！”
　　这个时候，天地书院的吴道子惊惶发声。
　　说话的同时，他还没有忘记将山门内的护山大阵完全激发，更是燃烧本命精血，强行唤醒圣器之中孙圣遗留的那丝圣人印记！
　　刚做完这些，仙鳌妖圣的巨掌就从天而降。
　　轰！
　　剧烈的震荡过后，吴道子忍不吐血跌坐在原地，面色蜡黄，气若悬丝！
　　虽然受了重伤，但他毕竟接下了那必杀的一掌！
　　宗门未失，传承仍在！
　　只是他心里很清楚，就凭孔圣留下的这些后手，根本就坚持不了太久！
　　要想在仙鳌妖圣的威压之下求活偷生，唯有所有的上古宗门同心协力，共同抵御！
　　他相信，为自家宗门留下后手的绝对不会只有孔圣一人！
　　只要大家都亮出自己的底牌，提前激发圣人遣留的自保手段，共同御敌，必然能够拖住仙鳌妖圣！
　　虽然这样同样拖不了太久。
　　但是怎么好过像是七杀宗那样，连亮出自己的底牌的机会都没有，就直接被拍成了废墟！
　　很快。
　　各大上古宗门全都依言激发了各自宗门的护宗大阵，同时也将自家先圣老祖当年留下的保命底牌纷纷亮出。
　　“哼！”
　　“本圣就知道，那些老东西一直都在暗中防备着本圣！”
　　见这些宗门弟子手中竟然全都有先圣留下的保命底牌，仙鳌君圣忍不住一阵冷笑。
　　“不过，人算不及天算！”
　　“他们怕是怎么也没有想到，这一次竟然是本圣率先出世！”
　　“哈哈哈！只要本圣灭了他们留在此界的山门道统，没有同源的气机牵引，与充足的宗门气运，他们这辈子别想再回归此界！”
　　说着，仙鳌妖圣再次扭头看向已经看傻的凤九儿，厉声吩咐道：
　　“凤九儿，你还愣着做什么？”
　　“想要入圣超凡，就带着门中弟子把剩下的这六十六……”
　　“嗯？竟然就只剩下六十三座上古宗门了？”
　　仙鳌妖圣突然神色一顿，极为意外道：
　　“太初道门、幽冥殿还有火云宫的山门，怎么全都与凡人城池融为一处了？”
　　“哈哈哈，本圣就说，为何太初老道与幽冥老鬼的修为明明在本圣之上，为何偏偏是本圣第一个回归此界！”
　　“闹了半天，原来是太初道门与幽冥殿，早就已经道统不存，传承不在了！”
　　“真是天助我也，连天道都站在本圣这一边，你们还有什么好担心的？”
　　“仙鳌岛所有灵族听本圣命令，全部出动，围剿人族所有上古宗门！”
　　发现太初道门与幽冥殿的道统全都灭绝之后，仙鳌妖圣身上的气息更盛，心情也变得更加的舒畅！
　　最后一点儿后顾之忧已然烟消云散，它还有什么好顾虑的？
　　接下来它只需要操纵着仙鳌岛的诸多弟子，一点点儿地把各大宗门的护宗大阵与圣级底牌全都消耗干净就好了！
　　有它在，剩下的那些人族圣祖，此生都别想再重归本土！
　　刷！
　　随着仙鳌圣人的一声令下，整个仙鳌岛内的门人弟子，包括已经是顶级准圣境的凤九儿，身体全都不受控制地飞身而起，同时冲向距离它们最近的上古宗门驻地！
　　此时。
　　一直隐藏在暗中的柳子默，也被仙鳌妖圣这一系列的非常规操作，给整得有些不知道该如何自处了。
　　他之前还以为仙鳌妖圣一击失败之后，很快就会真身降临，来寻他与妖零零的晦气。
　　结果，却是怎么也没想到，出世之后的仙鳌妖圣，就好像完全遗忘了它刚刚为了追杀妖零零而投射出来的那缕圣意。
　　反而直接把所有的注意力，全都放在了对付那些上古宗门身上，而且一出手就直接灭了七杀宗！
　　“狗咬狗，一嘴毛！”
　　“没想这些上古宗门之间，竟然也起内讧了！”
　　“看得出，这些上古宗门之间的关系，可没有想像中的那么和谐友爱。”
　　“不过，这个仙鳌妖圣想要将所有的上古宗门全部覆灭，阻止其他圣人回归，进而坐拥整个地球界域，着实是有些心大了！”
　　柳子默微微摇头。
　　身为人族，他自然也接受不了让一群灵兽来统御这方世界。
　　真要如此的话，妖为主，人为仆，那与此方界域被幻妖界侵占统治了又有什么区别？
　　【你的好兄弟姚昭之时运不济、灾祸连连，被仙鳌妖圣一掌击中，生机绝断，丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟姚昭之临死前一半的遗留馈赠！
　　生命法则碎片+10，风系法则碎片+10，七杀剑诀+500，武道修为+2000，精神力+2000，神魂强度+2000。】
　　【你的好兄弟姚昭之已下线，当前可绑定对象（99/100）】
　　【……】
　　【你的好兄弟许应龙已下线，当前可绑定对象（95/100）】
　　此时，柳子默的耳边接连有提示声音传来。
　　却是仙鳌妖圣刚刚一掌灭了七杀宗及七杀宗内的十数位门人弟子，所为柳子默带来的机缘福利。
　　只可惜，柳子默身上的可绑定名额有限，之前只将七杀宗内修为最高天赋最好的五位门人绑定。
　　否则的话，十多位通神境及准圣境修士同时身死，必然能让柳子默的修为进境再次极限爆发。
　　不过，即便是如此。
　　七杀宗五位准圣的殒落，一半修为境界的遗留分润，也让柳子默的修为实力又有了极大的提升！
　　至少，让他距离入圣境的瓶颈极限，又近了很大一步！
　　力量爆增，也使得柳子默心中更有了一些底气。
　　不过，他并没有膨胀到想要站出来与仙鳌妖圣碰上一碰，屠圣之类的念头，也就在脑子里面打了个转，就直接消散无踪。
　　此刻的他，依然稳如老狗地苟在暗中观战，没有半点儿要插手的意思。
　　反正那些上古宗门也不是什么好鸟，就算全都被灭了也无所谓。
　　只要战火烧不到他的身上，烧不到大夏国，跟他有什么关系？
　　当然，更重要的是。
　　在柳子默看来，那些上古宗门还远没有到穷途末路的时候。
　　六十三座山门之中，好像全都有类似于万琨魔君当初身上所携带的，那种圣级符宝之类的宝物。
　　一时半刻之间，哪怕是仙鳌妖圣亲自出手，也没有办法直接结束战局。
　　“这些老家伙的手中，果然全都藏着厉害的底牌与必杀手段！”
　　“幸亏当初我没有对他们斩尽杀绝，否则真要是把他们给逼急了，所有的宗门联起手来，同仇敌忾，我可未必能够安然脱身！”
　　隔空注视着那些上古宗门用来抵御圣境强者的手段，柳子默心中感叹不已。
　　原来这些人的手中，竟真的藏有堪比真圣的杀手锏！
　　“这么说来，太初道门与火云宫，应该也有类似的底牌了！”
　　柳子默心念一动，瞬间将他之前剿灭了太初道门与火云宫之后，所收罗到的那些灵宝器具全都取了出来。
　　幽冥殿的底牌一直都配戴在万琨魔君的身上，早在柳子默施展【瞬身术】斩杀万琨魔君时，那枚圣人符宝就已经被动激发，消耗不存了。
　　而他在清巢太初道门与火云宫时，却并没有遭遇到类似圣物反噬。
　　这说明什么？
　　说明太初道门与火云宫的圣人老祖，当年为他们这些后辈门人所留下的底牌，多半还在！
　　柳子默兴冲冲地开始在诸多战利品中搜寻淘宝，毫不在意外界已经打得热火朝天的宗门之战。
　　不过，他的耳边却时常都会有一些提示声音响起：
　　【你的灵宠朱万年时运不济、灾祸连连，被人族修士斩落头颅，丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了灵兽朱万年临死前一半的遗留馈赠，灵猪血+1000，灵猪肉+500，肉身修为+1000，精神力+1000，神魂强度+1000。】
　　【你的灵宠朱万年已下线，当前可绑定灵兽（71/100）】
　　【你的好兄弟覃三才时运不济、灾祸连连，被凤九儿一掌击中，生机绝断，丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发……】
　　【……】
　　战斗，哪有不死人的？
　　不管是那些上古修士，还是仙鳌岛的灵兽，皆都互有损伤。
　　而相应的，之前就已经被柳子默给成功绑定的人或灵兽，殒落之后，皆都会为柳子默提供出海量的修为遗留。
　　所以，哪怕是躲在一边什么都不做，柳子默的修为实力也在一刻不停地飞速提升之中。
　　“主人，你有没有发现，那个仙鳌妖圣好像有些不太对劲儿啊！”
　　一直都在密切关注着宗门之战的妖零零，突然开口向柳子默传音提醒道：
　　“做为一尊圣境至强，它怎么可能会被一些圣级符宝或是宗门大阵给拦下脚步？”
　　“真圣境啊，在我的传承记忆之中，那可是掌握着一方界域至少三条完整大道法则的至强者，强大无匹，怎么可能会被一些死物所克制？！”
　　“可是你看这个仙鳌妖圣，除了刚刚回归时，一掌覆灭了七杀宗，展现出了一丝圣境威能之外。”
　　“接下来它的所有攻击，都再没有了开始时的无敌威势！”
　　“而且，它还把攻击那些上古宗门的主要任务，全都交给了仙鳌岛上的那群灵兽，根本就是把它们当炮灰在用嘛！”
　　“真正的圣境至强，虽然也会冷血无情，但该出手的时候绝对不会这般含糊墨迹！”
　　说到这里，妖零零突然提声道：
　　“所以，我很有理由怀疑，这个仙鳌妖圣，其实并没有完全恢复真圣境的实力！”
　　“又或者说是，它的实力在这方界域之中，似乎受到了极大的压制与限制，根本就无法完全发挥出来！”
　　“就像是……噬灵老祖之前一直都不敢从传送通道之中直接降临到此界一样，此界的大道法则尚未完全开放，灵韵不全，还容纳不下真圣境的全部修为力量。”
　　“所以，所有强行降临到此界的真圣，都会被此界的大道法则强行降级，禁锢超出此界的那部分超凡力量，以确保此界大道法则的正常运转！”
　　柳子默闻言，眉头不由一挑，探声接言道：
　　“你的意思是，仙鳌妖圣也被地球界域之中的大道法则给限制了力量，无法发挥出真正的圣境实力？”
　　见妖零零点头，柳子默不禁轻舔了一下嘴唇，眼中光芒闪耀。
　　若真是如此的话，那就有意思了！
　　也许，他还真有机会可以去屠一尊妖圣来玩玩儿！

第216章 石锁！代价！
　　“等等，你方才说真圣境至少也得领悟出三条完整的大道法则是什么意思？”
　　柳子默心神回归，突然开口向妖零零询问了一句。
　　妖零零一愣，不解地看着柳子默。
　　【这个愚蠢的小主人，该不是连突破入圣境的基本条件都不知道吧？】
　　【哦，对！】
　　【说到底，他也才不过是个刚刚修行了不到两年的小菜鸟……个鬼啊！】
　　【特么，正常人修行两年能够拥有上百万平方公里的识海空间，能够翻手间就宰掉一位顶级准圣吗？！】
　　【如果不是此方界域的灵能刚刚复苏，世界的格局限定了他眼界的高度，他也不会连这些基础性的修行常识都不知道！】
　　【这样的变态天骄，若是从一出生就生活在幻妖界，那么现在的幻妖界怕早就已经没有妖族什么事儿了吧？】
　　【……】
　　妖零零习惯性地在心中不断吐槽，思绪波动起伏不定。
　　不过表面上，看到柳子默凝目向它看来，连忙恭声回复道：
　　“这就是寻常修士破境入圣，踏足超凡的基本条件！”
　　“只有在准圣境领悟到三条完整的大道法则并引道入体，才有机会可以引来天道考验，一举破境超凡！”
　　柳子默呆默在了当场。
　　原来只需要领悟到三条完整的大道法则就能顺利破境晋级。
　　可是。
　　特么，他都已经领悟到整整八十一条完整的大道法则了啊！
　　为什么那个所谓的天道考验都还没有降临，而他仍还卡在准圣境不得寸进？
　　见柳子默的面色有些阴郁，妖零零连忙开口劝说道：
　　“当然，寻常准圣想要领悟到完整的大道法则并非易事，很多人纵其一生，最多也就只领悟到了其中的一条或是两条。”
　　“真正能够顺利领悟三条大道法则，并破境成功的修士，万不足一！”
　　“所以，主人你也不必这般着急，毕竟你修行的时日还短……”
　　说到这句话时，妖零零都有点儿说不下去了，感觉有点儿心塞。
　　一个才修行一年半就成功突破到了顶级准圣的变态天骄，还需要它这样的“废柴”去劝导去安慰么？
　　有没有人问过，它在说出这些话时，它自己是一副怎样的心情？
　　“不就是三条大道法则么，我早就已经领悟到了啊，为什么没有天道考验降临？”
　　柳子默再次开口向妖零零询问。
　　妖零零想都没想就直接回答道：
　　“主人你听错了，我说的是三条完整版的大道法则！”
　　“主人虽然也领悟并凝聚到了不少的法则之力，但是那都是残缺的大道法则，只有将它们全都补充完整，引起大道共鸣，才能得到大道的认可！”
　　柳子默的识海之中确实有不少法则之力凝聚，妖零零也早有感应。
　　但是本能的，妖零零直接就把它们给当成是残缺的大道法则之力了。
　　毕竟，正常情况下，也没有哪个准圣能够在短短半年时间内就领悟出那么多完整的大道法则。
　　事实上，柳子默能够领悟并凝聚到如此多的残缺法则之力，在妖零零看来就已算是奇迹了。
　　柳子默闻言，无语地看了这只小龙虾一眼。
　　连残缺与完整的大道法则之力都分辨不清，这只小龙虾也就这水平了。
　　不过，想到它毕竟也是才刚刚踏足准圣，甚至连一条残缺的大道法则都不曾领悟，也就不难理解它为何会这么说了。
　　哪怕拥有血脉传承，让妖零零可以先人一步，提前了解到破境真圣的关键。
　　但是理论终究只是理论。
　　在没有真正领悟并掌握完整的大道法则之前，哪怕理论经验再丰富，也很难辨认得出真正的大道法则是什么样。
　　所以，到底是为什么呢？
　　柳子默有些想不明白。
　　他明明已经成功领悟到了足足八十一条完整的大道法则，超过了正常准圣破境所需的二十七倍！
　　为什么他却迟迟没有等来大道考验，没有吃得破境入圣？
　　“哦，还有！”
　　妖零零好像是想起了什么，再次开口道：
　　“我的传承记忆中好像还提到过一句，说是以力破境者，不在此列！”
　　“好像是说，以力破境晋级的修士，想要再次破境，就只能继续以力证道，不在大道法则的考验之内！”
　　柳子默：“……”
　　所以说，这就是他哪怕领悟到了足足八十一条完整的大道法则，也没有顺利破境晋级的真正原因？
　　这是强逼着他要把以力破境这条路一直走下去啊！
　　还好。
　　柳子默原本就有这个打算，现在知道了破境入圣的真相，虽有些许失落，却也并未太过气馁。
　　毕竟，以力破境对于别人来说，或许是千难万难，遥不可及。
　　但是对于柳子默这样拥有“偷天”异能的挂逼来说。
　　不过就是多绑定几个“好兄弟”“好姐妹”，或是多收割一波韭菜的事情罢了。
　　而且，以力破境成功之后所得到的好处也是显而易见的。
　　根基雄厚无比，实力远超同阶，说是同阶无敌都不为过。
　　这一点，柳子默已然在李道衍、万琨魔君以及天元真人等人的身上得到了切实的验证。
　　柳子默相信，只要他以力破境，成功晋级到入圣境，也必然会成为入圣境中最耀眼的那一个！
　　“不过，话又说了回来，只需要领悟到三条完整的大道法则，就能成功晋级入圣，那这入圣的条件似乎也太简了点吧？”
　　“这么说来，像是仙鳌妖圣这样的真圣，本身所领悟到的大道法则，应该也不会很多吧？”
　　柳子默的目光不由又落到了虚空中的仙鳌妖圣身上。
　　而后，一丝探测类的大道法则波动幽然泛起，并一路向虚空之中延伸。
　　“嗯？竟然没有半分察觉？”
　　眼见法则临身，可是仙鳌妖圣却无半分异常反应。
　　柳子默的眼前一亮，轻声自语道：
　　“看样子，这位仙鳌妖圣应该并未曾领悟到这种窥探类的大道法则。”
　　“或者是他现在的修为境界真的被压制禁锢了部份，所以反应才会变得如此迟钝！”
　　一番试控过后，柳子默毫不犹豫地将这丝法则波动探入仙鳌妖圣的体内。
　　很快，法则轻荡，信息传回。
　　仙鳌妖圣当前的修为境界以及它所领悟到的大道法则数量及各类，全都悄然传递了回来。
　　【名称】：仙鳌妖圣
　　【种类】：金鳌
　　【年龄】：四十五万六千九百八
　　【修为境界】：入圣境（残）
　　【大道法则】：生命、防御、水系、冰系、土系（残）、时间（残）、阴阳（残）
　　没想到，窥探法则传递回来的信息还能自动列表，将仙鳌妖圣的一些基本信息，清晰明了地显现在了柳子默的识海之中。
　　“七条大道法则，其中有三条都是残缺不全！”
　　柳子默轻撇了两下嘴，眼中闪出一丝不屑。
　　一个活了四十几万岁的老古董，竟然才只领悟到了四条完整版的大道法则，实在是太逊了！
　　至少，在领悟了足足八十一条完整大道法则的柳子默跟前，仙鳌妖圣所领悟到的法则数量，完全不够看啊！
　　“它的修为境界似乎真的受到了极大的压制！”
　　“正如妖零零所说，如今的地球界域，灵能刚刚复苏，法则尚未演变完整，明显还不具备接收产容纳真圣境强者的条件！”
　　“如今仙鳌妖圣强行回归，修为境界被压制到入圣境之下，亦是合情合理！”
　　柳子默的心神涌动。
　　在探明了仙鳌妖圣的真正实力，以及它所领悟到的大道法则属性之后，他的胆气也跟着变得膨胀了起来。
　　这只仙鳌妖圣，似乎真的可以搞一搞啊！
　　这么想着，柳子默再次往自己身上放加了两道阴阳法则之力，两条隐匿法则之力，以及两条黑暗法则之力，确保自己周身的气息不会有丝毫外泄。
　　感觉万无一失之后，他才悄然起身，小心挪移到了距离仙鳌妖圣不远的虚空之中。
　　刚到近前，习惯性地抬头看了一眼悬浮在仙鳌妖圣头顶的锁影之后。
　　柳子默直接就呆愣在了当场。
　　不是紫锁，没有祥云，更没有想像中的紫芒冲天，光耀万里。
　　仙鳌妖圣头顶所悬浮着的锁影，竟然是一只造型古朴，看上去也平平无奇的灰色石锁！
　　没错！
　　没有半点儿金属光泽，更没有丝毫光彩异象。
　　看上去，就跟一把真正的石锁一样，造型古朴，纹理清晰，感觉抬手就能拿下来的那种。
　　“这是什么情况？”
　　柳子默感觉有点儿懵。
　　没想到真圣境强者头顶的锁影，竟然如此地古朴实在。
　　这就是传说中的光芒内敛、返璞归真吗？
　　柳子默心念一动，试着想把这把石锁也给锁定。
　　嗡~！
　　识海之中一阵剧烈的轰鸣震荡，足足百年份的精神力量骤然流失不见。
　　然后，柳子默才听到“啪”的一声轻响，看到仙鳌妖圣头顶的石锁顺利锁上。
　　同时，他的耳边再次响起了熟悉的提示声音：
　　【绑定成功！你的灵宠仙鳌妖圣已上线，当前可绑定灵兽（68/100）】
　　绑定成功了！
　　不过代价却是消耗了柳子默一百年左右的精神力修为！
　　这在以前，可是从来都没有发生过的状况！

第217章 争相归附！
　　柳子默静立在仙鳌妖圣的附近，却并没有聆听到仙鳌妖圣身上传来的半点儿心声。
　　这只老鳌的心念如湖，平静无波。
　　整个身体仿佛也都与虚空融为一体，道法自然。
　　仅是从外形上来看，已经幻化成人形的仙鳌妖圣，怎么看都像是一个没有半点儿修为气息的普通人，没有人会将他与真圣联想到一起。
　　见仙鳌妖圣没有再亲自出手的意思，而是居高临下地看着仙鳌岛的弟子，在各大宗门的山门前拼死罄战、血流成河。
　　不管是宗门弟子身死，还是仙鳌岛的灵兽殒落，都不见它的脸上有半分波澜泛起。
　　至此，柳子默再一次确认，仙鳌妖圣就是在拿仙鳌岛的弟子做炮灰。
　　而它真正的目的，似乎就是想要挑起战端，让剩下的那六十三家上古宗门门前喋血，不得安生。
　　【你的灵宠羊开山时运不济、灾祸连连，被人族修士斩落头颅，丧命当场，魂归天外……】
　　【你的好兄弟田尚修时运不济、灾祸连连，被灵兽一掌击中，生机绝断，丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发……】
　　【……】
　　柳子默的耳边，提示声音不断。
　　过不了几分钟，就会有一只灵兽或是一位上古修士殒落。
　　他体内的各种修为能量，也在持续不断地向上飙升，修为实力亦在短时间内又有了极大的增强。
　　“这样其实也挺好！”
　　柳子默轻瞥了一眼下方的战事，心中自语。
　　只要战火不波及到联邦国度，这些上古生灵哪怕死绝了，他也不会觉得心疼。
　　反正都不是什么好鸟，让他们这般彼此消耗，对于整个人族联邦来说，其实也是一件好事。
　　“柳道友在吗？”
　　“柳顾问可在？”
　　“柳道友，老夫有急事相求，看到留言请回话！”
　　“柳顾问，事关整个地球界域的生死存亡，还请现身一见！”
　　“……”
　　神念空间，也就是柳子默之前所加入到的那个特殊的“聊天群”内，有人在不断地呼叫柳子默。
　　柳子默心有所应，不过却并没有答理他们。
　　不用想他也能猜到这些人想要求他做什么。
　　真是脑袋秀逗了！
　　什么好处都不给，就想要让他出面对付一位真圣，当他傻么？
　　就算是他已经生出了要屠圣的心思，却也不会被这些人给牵着鼻子走。
　　像是现在这样，安静地呆在一边，正大光明的“收割”韭菜，体内的修为实力亦在不断地提升增强，难道他不香么？
　　等到体内的修为积累到了一定程度，强大到让他有绝对的把握，可以一击必杀仙鳌妖圣的时候再出手，岂不是更加保险？
　　“柳道友，我青云宫的左丘，我愿携带整个青云宫长驻联邦政府，只求柳道友能够出手相助一二！”
　　就在柳子默打定主意袖手旁观、安静吃瓜的时候，青云宫的左丘道长突然放了大招，搞得柳子默一阵意动。
　　半年前第四次妖灾降临之时，就是这个青云宫最先提出要与柳子默结盟。
　　所以，对于这个青云宫，柳子默还算是颇有好感。
　　现在，看到左丘道长又先人一步提出要归附联邦政府这样让人不忍拒绝的条件，柳子默忍不住又对这位左丘道人高看了一眼。
　　这个老道士果然是所有上古宗门之中最识实务的那一个！
　　每一次都一击中的，挠到柳子默的痒处。
　　结盟跟归附，可是两个完全不同的概念。
　　柳子默可是没有想到，这些高高在上的上古宗门，竟然会主动提出要归附联邦政府的条件。
　　“左丘老道，你疯了吗？”
　　“是啊，左丘老弟，你这样带着青云宫投靠一个凡人国度，就不怕青云圣人回归之后，会降罪下来吗？”
　　“大逆不道啊这是！”
　　“左丘，你这样做简直就是丢尽了咱们上古宗门的脸面！”
　　“哪怕是在上古时期，也从来都没有哪一座圣人宗门会自降身份归附到一个凡人国度之下！”
　　“……”
　　左丘道长的话音一落，其余几座上古宗门的宗主魁首忍不住开始出言抵制、嘲讽。
　　青云宫此举，简直就是把他们这些上古宗门的逼格直接从天上踩到了地底，这让一直自命非凡的他们岂能忍受？
　　对于绝对大部分上古修士而言，他们就算是死，也绝不肯遭受这样的屈辱。
　　这就好比是把当了几十年皇帝的人，突然扔到了乞丐窝里，这谁能受得了？
　　左丘老道没有理会这些喷子，继续发言呼叫柳子默。
　　一群死鸭子嘴的老帮登，都特么快要自身难保、性命不存了，还在这里摆个毛的臭架子？
　　只要能保住宗门的道统传承不失，门人弟子不灭，低个头，服个软又算得了个甚？
　　时代不同了啊！
　　新时代的人族之中，都已经诞生出了柳子默这样一位堪比圣境的气运之子，这些人竟然还执迷不悟地以为自己才是这个时代的主角！
　　简直可笑之极！
　　现在连仙鳌妖圣都叛变了，直言要灭了所有宗门的道统传承，这些人竟然还认不清楚现实！
　　之前没有听仙鳌妖圣叫嚣吗？
　　道统绝了，传承断了，没有了本门传承气运的指引，他们身后的圣人老祖，这辈子都别想要再回来了！
　　“贫道这是在为自己苟且偷生吗？”
　　“不，贫道这是在为了我青云宫的老祖忍辱负重！”
　　“只要能保得青云宫的道统不绝，传承不失，气运不断，老祖早晚有一天仍能回归现世！”
　　左丘道人心中自语。
　　别人出言讥讽，说他没有骨气、数典忘祖，他还说这些鼠目寸光，自绝了他们背后老祖回归的契机呢！
　　“柳道友，贫道真心寻求庇佑，愿以神魂起誓，待道友助我青云宫渡过此劫，我必携整个青云宫投到洛州城下，任凭柳道友差遣！”
　　见柳子默迟迟没有回复，左丘忍不住又放宽了下限，连任凭差遣这种话都说了出来，可谓是诚意满满。
　　“好！”
　　柳子轻终于不再犹豫，朗声在群中发言道：
　　“就依左丘道友之言，青云宫的这次劫难，我柳子默替你们接下了！”
　　说完，柳子默心念一动，暂时放弃了对仙鳌老祖的袭杀，径直挪移到了青云宫的山门之内。
　　此时。
　　听到柳子默在“聊天群”中的回复，左丘道人心中惊喜不已，连忙开口应承。
　　正待他想要询问柳子默准备如何助他们青云宫渡劫之时，却听得身后有人淡声开口道：
　　“左丘道友，别来无恙啊！”
　　刷！
　　左丘道人一个激灵，连忙回身瞧看。
　　待看到来人竟是柳子默时，不由长松了口气。
　　“原来是柳道友当面，贫道这里有礼了！”
　　左丘躬身稽首与柳子默见礼。
　　不过心中却极是好奇与惊骇，不知柳子默是避开他们青云宫的护宗大阵以及圣级屏障，轻松进入山门内部的。
　　不过，也正是因为柳子默表现得如此神秘莫测，才更加坚定了他要投靠柳子默的决心。
　　柳子默能够以一己之力，连灭火云、幽冥及太初三大宗门，甚至连让他们激发圣人遗留的保命手段都没有机会。
　　足见这位柳顾问的修为境界，早就已经接近圣境，远在他们这些顶级准圣之上了！
　　所以左丘道人才会坚定地认为，如果这方界域之中，真有谁能够助他们逃脱仙鳌妖圣的屠杀，那此人必非柳子默莫属！
　　“这是三千斤【地脉灵泉】，你先拿去补充护宗大阵的阵法损耗！”
　　柳子默没有多说废话，一挥手就送出了三千斤的【地脉灵泉】。
　　而后，扫了一眼青云宫门人弟子手中拿着的兵器，意念一动，再次掏出了十几件从青云宫、幽冥殿及太初道门收缴来的极品灵宝。
　　“这些极品灵宝，也暂且借给你门中的弟子使用，事后记得归还！”
　　左丘道人见状，心中狂喜不已。
　　一边连声开口向柳子默道谢，一边飞速地将柳子默掏出的这些【地脉灵泉】与极品灵宝收起。
　　有了这些资源的供给与补充，他们青云宫的战力必然能成倍提升。
　　虽然仍不是仙鳌妖圣的对手，但是对付起欺凌到山门前的那些灵兽，却再不会是什么问题。
　　他没有问柳子默为何不直接出手，而是快速地将到手的灵泉与灵宝分发了下去。
　　只是转瞬之间，青云宫门前的局势就出现了惊天逆转。
　　不但阵法的威能再次成倍提升，所有门人弟子都换了极品灵宝，战力也急剧提升。
　　负责攻打青云宫的那些仙鳌岛弟子，瞬间就出现了不少的伤亡。
　　听到耳边不断传来的提示声音，柳子默满意点头。
　　就是这样！
　　既不引起仙鳌妖圣的注意，又能保下青云宫，同时还能趁机再收割一波灵兽的韭菜，何乐而不为？
　　“待此劫难过去，青云宫可在大夏境内随意选择一座城市驻守！”
　　柳子默看着左丘道人，轻声言道：
　　“就以百年为限，百年过后如果青云宫想要脱离凡俗，可重新出世归隐，联邦政府不会再强加干涉！”
　　左丘道人眼前一亮。
　　竟只需要镇守世俗百年时光？
　　这可要比他之前所预想中的还要更加宽松！
　　“多谢柳顾问！”左丘道人连忙躬身应下：“柳顾问放心，此后百年，我青云宫就是联邦政府最坚实的盟友！”
　　柳子默微微点头，而后淡声道：“联邦政府想要发展起来，仅是一个青云宫，却是有些不够啊！”
　　左丘道人秒懂。
　　没有多想，直接将神念潜入“聊天群”，当众高声向柳子默表示感谢。
　　“多谢柳道友仗义出手，我青云宫已然转危为安！”
　　“此后百年之内，我青云宫必会遵守约定，驻守联邦城市，遵守联邦律法，唯柳道友马首是瞻！”
　　轰！
　　左丘此言一出，瞬间就在群内引起了极大的轰动。
　　有人继续阴阳怪气，出言嘲讽。
　　有人则惊叹柳子默办事效率竟如此地立竿见影。
　　也有人在暗中向左丘私信，打听所谓的百年之约具体是什么情况？
　　总之，谁也没有想到，这才过去了几秒钟的时间，青云宫竟然就已经脱离了险境！
　　而且，听左丘道人的意思，竟只需在联邦政府驻守百年就可再度恢复自由。
　　这样的代价，似乎也不是不能接受啊！
　　一些情况比之青云宫还要糟糕的上古宗门的首脑，也不禁都动了心。
　　毕竟，相比于自己的性命还有宗门的道统传承，些许尊严与脸面又算得了什么？
　　就连那些刚刚在群里嚷嚷着誓死也不向凡人国度低头的家伙，真要是被逼到了山穷水尽的地步，说不定比谁都投靠得快！
　　“柳道友，我星月堂也愿归附联邦，还请柳道友出手相救！”
　　“柳顾问，我玉柳门亦愿归附……”
　　“……”
　　有了青云宫这个榜样，“聊天群”内开始有越来越多的宗门首脑，争相投诚归附！
　　“诸位道友都清醒些！”
　　“你们可要考虑清楚，青云宫只是抵御下了那些仙鳌岛弟子门人的侵袭，可并不算是真正的渡过了这场灭宗灾劫！”
　　“那仙鳌妖圣一日不死，咱们这些上古宗门就都有被完全覆灭的可能！”
　　“反正到最后终都难逃一死，各位又何必在这种时候自降身份，舍弃尊严，去捧一个后辈的臭脚，投靠一个凡人国度？”
　　“圣人不可敌！”
　　“难道你们还指望着他柳子默，能够击杀得了仙鳌妖圣，拯救你们于水火之中？”
　　“别天真了！”
　　“就算是死，老夫也要站着死！绝对不会让先祖的脸面与宗门的名声因此而蒙羞！”
　　有人归附，自然也就有人唱衰。
　　部分宗门甚至都已做好了宗毁人亡的准备，宁可站着生，也不跪着死，骨气得一批。
　　同时，也有一些完全没有下限的宗门，更是想要直接投靠仙鳌宗，感觉这样才更保险一些。
　　不过，更多的，还是像青云宫这样，选择了柳子默。
　　他们全都见识过柳子默的强大与玄奇之处。
　　做为这个时代的气运之子，柳子默绝对是最有希望可以对抗仙鳌妖圣，助他们渡过这次劫难的人！

第218章 法则囚笼！
　　十几分钟后。
　　统计结果出炉。
　　六十三家上古宗门之中，包括青云宫在内，共有四十二家选择了直接归附联邦政府，唯柳子默马首是瞻。
　　剩下的那二十一家，有十九家选择誓死抵抗，只有两家完全没有底线，背叛了他们背后的先圣老祖，直接投降仙鳌岛。
　　不过，他们的下场也更加凄惨。
　　仙鳌岛假意接受他们的投诚，在骗得他们放弃抵抗、关闭了护宗大阵之后。
　　仙鳌妖圣突然出手，瞬间就将这两座上古宗门完全覆灭绝杀！
　　从始至终，仙鳌妖圣就没有想过要接收这些人族宗门的投诚。
　　特么，在生死存亡之间，连自己祖宗都能背叛、出卖的人，它们仙鳌岛也瞧不上的好吗？
　　这两座宗门的覆灭，让剩下的其他上古宗门越发地心神惊颤。
　　连投降的机会都不给，足以看出仙鳌妖圣想要覆灭他们这些人族宗门的决心有多么坚定。
　　这么一来。
　　那些誓死抵抗的上古宗门，越发拼命抵抗，有些上古修士甚至不惜自爆也要带走身前的仙鳌岛弟子。
　　而那些已经选择了柳子默的上古宗门，也更加坚定了站在柳子默这边的决心。
　　柳子默扫了一眼选择投靠自己的诸多上古宗门。
　　发现竟然连天地书院、玉柳门这样的排名仅在太初道门之下的顶级宗门，也都选择了站在自己这边。
　　这可不是天地书院的院首吴道子，以及玉柳门主夏秋玉，在受到了妖零零的蛊惑影响之后才做出的决定。
　　事实上，在仙鳌妖圣回归，并一念灭了妖零零潜藏在凤九儿识海之中的灵网与灵识分身之后。
　　心惊胆战的妖零零向柳子默请示，悄然收回了那些隐藏在吴道子、夏秋玉等人识海中的灵网与分身。
　　免得这些人被仙鳌妖圣盯上之后，会再牵累到妖零零，进而暴露出柳子默的存在。
　　所以现在，柳子默很确定。
　　选择投靠归附的决定，就是出自吴道子与夏秋玉的本心。
　　在拼死抵抗与投降仙鳌岛之间，他们选择了柳子默。
　　虽然他们也不觉得柳子默会是仙鳌妖圣的对手，但是总归是有一线希望与生机不是吗？
　　柳子默之前连他们这些人族的上古宗门都不能接受，现在就更不可能去屈伏于一只异类来统御地球界域，管制人族联邦了。
　　而且，做为此界的气运之子，仙鳌妖圣也不可能会容得下他。
　　所以，柳子默注定会与仙鳌妖圣，与仙鳌岛走到对立面上。
　　如果柳子默真能逆风翻盘，可以与仙鳌妖圣斗个旗鼓相当。
　　他们就算是真的投靠到了他的麾下，为联邦效力百年，又有什么？
　　对他们来说，苟住性命，保下传承，静待老祖回归，比什么都重要！
　　“差不多了！”
　　柳子默又等了几分钟，见剩下那十九座上古宗门，还没有一点儿要开口投诚的意思。
　　柳子默不由微微摇头。
　　给他们活命的机会，他们自己把握不住啊！
　　既然如此，那就别怪他柳某人见死不救、落井下石了。
　　柳子默不再犹豫，彻底绝了想要将这些宗门收拢的念头。
　　在将青云宫、天地书院与玉柳门等这些宗门安抚好之后。
　　柳子默心念一动，便闪身挪移到了剩下那十九座上古宗门之中，一股脑地把他们宗门内的所有修行资源与灵宝法器，尽数打包。
　　之后，就如仙鳌妖圣一般，安静地呆立在虚之中，静看着这些上古宗门因为灵能不足，资源不继，而先后被破门灭宗。
　　十九座上古宗门，只坚持了不到一个小时，就先后被灭。
　　这期间，共有七十几位上古修士殒落，二十几只灵兽身死。
　　而柳子默，则在“偷天”异能的帮助下，悄无声息地分润到了一波又一波机缘福利。
　　等到这十九家上古宗门全部覆灭之后，柳子默体内的武道修为与神魂修为，早就已经比之前暴增了三、五十倍！
　　哪怕仍没有触摸到入圣瓶颈的极限，但是却也让柳子默信心倍增，有了与仙鳌妖圣正面硬杠的自信与底气！
　　“看到了吧，诸位？”
　　“聊天群”中，青云宫主左丘道人得意洋洋地拍起了柳子默的马屁！
　　“所有没有选择投靠柳道友的宗门，全都已经覆灭不存，丧生在了仙鳌妖圣与仙鳌岛的那些刽子手手中！”
　　“大家不会觉得这只是一个巧合吧？”
　　“哼哼，之前竟然还有人嘲笑贫道鼠目寸光，丢了先祖至圣的脸面！”
　　“我呸！”
　　“在贫道看来，这十九家上古宗门才是真正的鼠目寸光、作茧自缚，他们把自家圣祖回归的唯一途径都给堵死切断了都还不自知！”
　　“一个字，蠢！”
　　“若是他们背后的先圣，知晓了他们今日所为，怕是想要一掌拍死他们的心都有了！”
　　“只可惜，按照仙鳌妖圣的说法，宗门覆灭，道统不存，传承断绝，他们背后的先圣亦会因为没有本源气息的指引而彻底绝了回归的可能！”
　　诸人皆都沉默不语。
　　他们之所以会选择投靠柳子默，也是基于这方面的考虑。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　只要保住了道统与传承，坚持到圣人老祖回归的那一天，那他们之前所遭受到的一些羞辱与委屈，全都不值一提。
　　“左丘道友说得不错，不过接下来咱们该怎么办？”
　　“仙鳌妖圣仍在虚空之中对我等虎视眈眈，咱们纵是有了柳道友的支援，怕是也坚持不了太长时间啊！”
　　“是啊是啊，仙鳌妖圣才是祸乱之源，它一日不死，咱们这些上古宗门怕是一日也不得安生，迟早都会步了前面那十九家的后尘！”
　　“就是不知道柳道友是否已经有了良策……”
　　“……”
　　“聊天群”中，诸多上古修士议论纷纷，心神不定。
　　虽然他们并没有像是前面那十几家那样被直接灭了山门。
　　但是，悬浮在他们头顶上方的最大威胁仍在啊！
　　此刻他们也算不得是脱离了险境，亦随时都有被仙鳌妖圣给覆灭的可能。
　　柳子默扫了一眼群中诸人的发言，悄然分出一道神念，淡声向所有人吩咐道：
　　“现在，听我的命令！”
　　“三息过后，拿出你们手中最强的攻击手段，在最短的时间内，将围在你们各自山门之前的灵兽与妖物，尽数斩杀！”
　　“不要担心仙鳌妖圣会出手，我会想办法将它拦下！”
　　哗！
　　听到柳子默的发出的指令，诸人皆都惊骇不已。
　　这么快就要发动反攻了吗？
　　要不要这么草率？
　　还有，柳子默真的能够挡得下仙鳌妖圣的攻击吗？
　　他该不是想要拿他们这些人来当炮灰吧？
　　柳子默没有过多解释。
　　这也算是他对这四十二家上古宗门的再一次考验。
　　信他，那就依着他的吩咐去做。
　　不信他，或是阳奉阴违，那就一拍两散，再无瓜葛。
　　“柳道友放心，我青云宫必将尽全力，将所有聚拢要青云山门上前的仙鳌弟子尽数斩杀！”
　　青云宫的左丘道人又是第一个开口响应，态度诚恳果决的一批。
　　都特么已经选择投靠了，连神魂之誓都起了，还犹豫个屁？
　　这个时候，当然是表现得越积极越好，这样才能给柳子默这个气运之子留下好印象嘛！
　　“星月堂上下，谨遵柳顾问之言，尽全力，诛妖邪！”
　　“玉柳门亦是如此，谨遵柳顾问之令！”
　　“天地书院上下，谨遵柳顾问之令……”
　　“……”
　　青云宫带头，后面的诸多宗门也纷纷跟着响应。
　　在场的人没有傻瓜，既然大家都已经绑到了同一条船上，想要活命，只能随波逐流，选择无条件的相信柳子默。
　　否则的话，若是玩什么两面三刀，阳奉阴违的把戏。
　　可能还不等仙鳌妖圣对他们出手，他们就已经死在了柳子默的手中。
　　时间就这样在极度紧张的氛围之中飞速流过。
　　一息，两息，三息！
　　“杀！”
　　“冲啊！”
　　“杀光这些扁毛畜生！”
　　随着各大宗主的一声令下，四十二座山门之上的所有弟子皆尽冲出山门，施展出他们最强的攻伐手段，与仙鳌岛的弟子战在一处。
　　其中，青云宫主左兵，玉柳门的夏秋玉，以及星月堂主等人。
　　为了减少门人弟子的伤亡，以及应和柳子默所说的最强攻击手段，更是直接就激发手中的圣人符宝。
　　轰！
　　圣意降临，法则颤动，只是一击，就将聚拢在他们山门前的所有灵兽尽数斩杀！
　　而此时。
　　一直都在虚空之中监控着这一切的仙鳌妖圣，见这几座山门竟然这么快就消耗掉了他们手中的圣人符宝，不禁眼前一亮。
　　没有了圣人符宝的庇佑，这些上古山门在它的眼中与羔羊无异。
　　刷！
　　仙鳌妖圣想都没有想，就直接挥手向青云宫、星月堂及玉柳门等山门拍去，欲要在第一时间就将这些宗门覆灭。
　　轰！
　　掌力挥出，却没有如约降临到青云宫等上古宗门之内，而是在它自己周身的百米之内骤然爆发！
　　“这是……法则囚笼？！”
　　感应到拦下它掌力的，竟然是一条条由大道法则之力编织而成的囚笼之后，仙鳌妖圣面上的神色骤然大变！

第219章 仙鳌岛灭，气运倍增！
　　看到笼罩在自己身前，由海量不同法则之力相互交织而成的法则大网。
　　仙鳌妖圣忍不住一阵心神惊颤。
　　这可是法则囚笼啊！
　　只有领悟到完整大道法则，并积累了海量法则之力的真圣境，才能施展得出来的至强手段！
　　而眼前这道笼罩在它周身的法则囚笼，所利用到的法则如海，灵韵如织，轻松之极的就挡下了它的圣境攻击。
　　这绝对不是寻常的法则囚笼！
　　至少，就算是它仙鳌老祖全力出手，也编织不出如此稠密且强大无匹的法则巨网！
　　【可是，这不应该啊！】
　　仙鳌妖圣心中惊叹，满眼的不敢置信。
　　【本圣可是此方界域之中第一位回归的真圣境，除了本圣之外，这方界域之中还有谁能施展得出如此强大的法则囚笼？！】
　　【难道，是太初那老牛鼻子也回来了？！】
　　仙鳌妖圣第一时间就想到了太初道门的太初道祖。
　　当年，也就只有这个老牛鼻子一人领悟到了足足十条以上的大道法则，力压群雄，成为上古时代名副其实的第一人。
　　【不不不，不可能会是太初道祖！】
　　【本圣回归的时候，那些老杂毛都还没有完全苏醒，他们不可能会先我一步回归此界！】
　　【更何况，太初道门在我回归之前就已经完全溃败，道统不存，门人不在！
　　纵是太初老道法力通天，没有了本门道统气运的牵引，他也休想穿过法则长河，定位回归！】
　　【可是，如果不是太初道祖和那些老杂毛的话，又会是谁呢？】
　　【按理来说，这方界域之中，不可能会有新圣诞生啊？！】
　　【而且，就算是新圣，也不可能会如此强大，竟能够领悟得到如此多的大道法则！】
　　【……】
　　站在法则囚笼之外，柳子默轻而易举地就听到了仙鳌妖圣的心声波动。
　　看样子，骤然看到由这么多法则之力编织而成的法则囚笼，直接就破了这位仙鳌妖圣的道心。
　　心神不定，杂念自起。
　　心声意念自然也就随之荡漾了出来。
　　这还是柳子默头一次利用这么多的大道法则之力来正式对敌，没想到效果竟然出奇的好！
　　就连像是仙鳌妖圣这样的真圣境大能，也被直接困顿在了其中，少得挣脱。
　　看仙鳌妖圣惊慌失措、被吓了一大跳的样子。
　　柳子默忽然觉得，他之前似乎一直都有些小瞧了这些大道法则的威能了。
　　之前，他一直都把这些所谓的法则之力，当成了异能本源，并没有太过在意。
　　毕竟，他之所以能够“领悟”到如此多的大道法则，全都是在斩杀了那些异能者之后，通过“偷天”异能分润所得。
　　得到的太过轻易，自然也就没有太放在心上。
　　而且这些五花八门的异能，在他看来，远没有武道修为更加强大，所以平时也就很少使用。
　　不过现在，看到这么多由异能演变而来的大道法则编织在一起。
　　竟然能爆发出如此惊人的力量，甚至连真圣境的仙鳌妖圣都能困住的时候。
　　柳子默忽然就意识到，这些法则之力的威能，远没有他想像中的那么不堪！
　　想到妖零零之前曾说过，入圣的必要条件，就是能够在准圣境领悟到三条完整的大道法则。
　　那个时候他就应该能够想到，这些所谓的大道法则，也许才是圣人之所以能够成圣的关键！
　　而他，则是一直都身在宝山而不自知，空有足足八十一条大道法则，却不知该如何使用。
　　“算了，也许大道法则真的很利害，不过现在，还是先稳一手再说！”
　　“万一这是仙鳌妖圣为了引蛇出洞故意演的戏呢？”
　　“防人之心不可无啊！”
　　柳子默微微摇头，并没有贪功冒进，而是默默地隐身在暗处，静观其变。
　　不管怎么说，这道法则囚笼总算是把仙鳌妖圣给拦下了。
　　只要仙鳌妖圣不出手，下方那四十二座上古宗门，想要灭了仙鳌岛的门人弟子，简直不要太轻松！
　　那凤九儿虽然也是一位顶级准圣，但是它毕竟只有一只，双拳难敌四手啊。
　　当吴道子、夏秋玉等人全都下了狠心与死手之后，想要弄死它其实也不过就是几分钟的工夫而已。
　　只是之前，他们全都忌惮虚空中的仙鳌妖圣，所以才迟迟不敢真正的下死手。
　　而现在，箭在弦上，已经没有退路了，谁还敢再手下留情？
　　“拦下了！”
　　“哈哈，贫道就知道，柳道友绝对不会让人失望！”
　　“看看看看，哪怕是仙鳌妖圣那样的真圣，也被柳道友给轻松拦下，无法挣脱！”
　　“既然如此，咱们还客气什么，干它丫的呀！”
　　青云宫的左丘道人兴奋大叫。
　　看到柳子默竟真的把仙鳌妖圣给拦在了虚空，一直提着心也终于落了下来。
　　连最大的BOSS现在都已经被人拦下，那他们还有什么好顾忌的？
　　当然是尽最大的力量，痛打落水狗了啊！
　　不可忘了，刚刚柳子默所说的可是让他们尽最大的力量，以最快的速度解决眼前的这些妖崽子。
　　若是出工不出力，阳奉阴违，被柳子默给发现了，他们焉能有好果子吃？
　　四十二家上古宗门全都发了狠，施了全力。
　　仙鳌岛的诸多门人随即就开始遭了殃，只是几个呼吸的工夫，就接连有二十几只同时殒命！
　　仙鳌岛主凤九儿更是身受重伤，就连手中的圣器都被人击飞夺走。
　　“老祖救命啊！”
　　眼见着整个仙鳌岛的门人都要跟着全军覆没，凤九儿忍不住开始高声求救！
　　可是，此刻正被困在法则囚笼之中的仙鳌妖圣自顾尚且不瑕，又哪里有余力去救它们？
　　哪怕是听到了凤九儿焦切甚至凄厉的求救声，仙鳌妖圣也只当是没有听到，注意力仍放在笼罩在他周身的这道法则囚笼之上。
　　轰！
　　轰！
　　仙鳌妖圣不断地抬手试探攻击，很快就发现，这道法则囚笼之上的大道法则之力，竟然没有一条是他所领悟并精通的！
　　这让仙鳌妖圣不禁一阵气馁与无奈。
　　【要不要这么巧？】
　　【这么多种类的法则之力，竟然没有一道是本圣所擅长的？】
　　【这让本圣如何破笼而出？】
　　仙鳌妖圣眉头紧皱，心中自语。
　　法则囚笼之中没有同源的大道法则，他就无法取巧破笼而出。
　　可若是无法取巧的话，构成这道法则囚笼的大道法则之力足有十数种之多，短时间内它怎么可能破解得了？
　　【到底是谁在暗算本圣？】
　　【这般将我囚禁在此，却不即刻动手，又是何意？】
　　仙鳌妖圣的心绪逐渐变得烦躁起来。
　　尤其是看到下方的仙鳌岛弟子接连死亡，就连身为顶级准圣的凤九儿，也命悬一线。
　　它想要一举灭了所有人族上古宗门的意愿，甚至连一半都没有完成！
　　这也就意味着，将还会有四十几位人族圣人随时都有可能回归本界。
　　这可绝对不是它愿意看到的状况！
　　若是让那些老杂毛得知它在回归之后，竟然企图灭绝所有的上古宗门，绝了他们的回归之路。
　　仙鳌妖圣可以保证，那些老杂毛必然会将它大卸八块，下锅煮了吃！
　　想到这里，仙鳌妖圣就变得更加暴躁起来，在法则囚笼之中来回走去，不断地试探攻击。
　　到了最后，它甚至直接显露出了本体真身，变成一只浑身闪耀着赤色幽光的巨龟。
　　“吼！”
　　巨龟一声暴吼，想要利用本体巨大的体型将笼罩在身上的法则囚笼撑裂开来。
　　结果，无论它怎么使力，法则囚笼都纹丝不动。
　　反倒是仙鳌妖圣的真身本体，被不断外溢的大道法则给强行压制体型，只能勉强维持百米左右的大小。
　　柳子默站在边上，静静地看着，依然没有再次出手的意思。
　　不过他的耳边，却是提示声音不断：
　　【你的灵兽凤九儿时运不济、灾祸连连，被人族武者斩落头颅，丧命当场，魂归天外！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了灵兽凤九儿临死前一半的遗留馈赠。
　　灵凤血+1000，灵凤肉+500，灵凤骨+100，武道修为+2000，精神力+2000，神魂强度+2000。】
　　【你的灵兽凤九儿已下线，当前可绑定灵兽（31/100）】
　　又一只顶级准圣殒落！
　　仙鳌岛主凤九儿也被吴道子一记狼毫圣器给击穿了头颅，瞬间身死当场，神魂俱灭！
　　海量的武道修为与精神力修为同时涌入柳子默的体内，不断地增强着柳子默的修为实力。
　　很快。
　　继凤九儿之后，剩下的那些准圣及通神境灵兽，也先后被各大宗门内的修士联手剿杀。
　　只是几分钟的工夫，整个仙鳌岛上的灵兽尽数伏诛，各大上古宗门跟前的战斗也正式停歇。
　　所有幸存下来的宗门弟子，全都大喘着气息，抬头仰望虚空，看着仍在虚空之中挣扎不已的仙鳌妖圣。
　　“柳顾问为什么还不出手？”
　　“是啊，仙鳌岛的这些妖崽子全都已经死绝了，柳道友为何迟迟没有动手？”
　　“难道说，就连柳道友也拿这个仙鳌妖圣没有办法，只能困而不能杀？”
　　“若是如此的话，却是有些不太妙啊，那毕竟一尊真圣，留着终归是一个天大的隐患！”
　　“……”
　　“聊天群”中，诸多宗门首脑的神念再次汇聚，有些忐忑不安的轻声议论。
　　他们已经按照柳子默的要求，把所有的仙鳌岛弟子全部斩杀，也等于是把仙鳌妖圣给彻底得罪死了。
　　所以仙鳌妖圣不死，他们心中难安啊。
　　“大家着什么急嘛，仙鳌妖圣可是一尊真圣，哪有那么容易就能斩杀？”
　　青云宫主左丘道人一如既往的活跃，仍然坚定不移地站在柳子默的一边。
　　“事实上，柳道友能够有办法将仙鳌妖圣困在虚空，在贫道看来就已经是相当了不起了！”
　　“在座的诸位，不，就算是诸位身后的先祖圣人，又有几个能够做到能将仙鳌妖圣囚禁这么久都不得挣脱？”
　　“所以，咱们要相信柳道友的实力撒！”
　　“嗯，左丘道长所言有理，入圣境强者早已超凡脱俗，法则融身，可没有那么容易被人杀死！”
　　“各位不要忘了，柳顾问毕竟也只是一位准圣而已，越阶伐圣这种事情，哪怕是在上古时代也都不曾发生过，更不要说是现在了！”
　　“在老夫看来，柳顾问能够这样将仙鳌妖圣暂时囚禁镇压，就已经算是一位准圣所能做到的极致了！”
　　“想要将仙鳌妖圣彻底斩杀，真灵寂灭，也唯等到诸圣回归之时，方有可能啊！”
　　“……”
　　“那什么，你们有没有发现，在选择投靠柳顾问，加入联邦政府之后，自家的宗门气运有了大幅提升？”
　　这时，突然有人提起了宗门气运，引得群中的所有神念皆都跟着一片震动。
　　“你不提我还不太觉得，但是我刚才稍一感应，好像还真是唉！”
　　“我青云宫的宗门气运较之前直接提升了一倍有余！”
　　“我星月堂也差不多，也是一倍左右的增幅！”
　　“我玉柳宗亦是如此，而且气运的增幅还在不断增加……”
　　“太神奇了！原来这才是获取宗门气运的最好方式吗？”
　　“如此一来，我等背后的至圣先祖，岂不是很快就能回归了吗？”
　　众人心中不由一片激动。
　　他们自家的圣人若是能够顺利回归，自然是要比柳子默这个外人更加可靠。
　　到时候，就算是仙鳌妖圣挣脱了柳子默的禁锢与压制，也再不足为惧！
　　柳子默自然也看到了这些人在群中的发言，不过他却并没有太过在意。
　　自从他发现了大道法则的妙用之后，像是仙鳌妖圣这样只领悟以了寥寥几条大道法则的圣人，他已不太放在眼中。
　　了不起就一道法则囚笼扔出去，分分钟教对方做人。
　　此时，他正在全力吸收炼化那些灵兽身死之后传递过来的海量修为力量，不断的提升着自己的修为实力。
　　所谓磨刀不误砍柴工，反正仙鳌妖圣被困在法则囚笼之中，一时半会也无法挣脱。
　　他自然是要趁机多提升一些自己的修为力量，免得一会儿真动手时候，会火力不足！

第220章 竟然只是一个准圣？！
　　洛州城外。
　　地下溶洞。
　　龟虽寿、蛟玲珑与虎大力三只灵兽，一脸惊愕地抬头仰望着虚空。
　　“真的还是假的？”
　　“那可是仙鳌妖圣啊，我等灵兽一族惟一的一位圣境至强！”
　　“现在却被人给禁锢在了虚空，只能这般无能怒吼？”
　　龟虽寿失声摇头，有些不敢相信自己眼前所看到的一切。
　　仙鳌妖圣，虽然不是它们灵龟血脉，但是大家的本体相似，都算得上是龟族。
　　一直以来，确切的说，是自打龟虽寿诞生灵识、踏上修行之路的那一天起。
　　这位仙鳌妖圣就一直都是它心中的偶像与榜样！
　　它也一直都以仙鳌妖圣为目标，努力想要成为像是仙鳌妖圣那样的强大灵兽！
　　可是现在这是什么情况？
　　它心中的偶像与标杆，竟然就这么轻易地被人给禁锢在了虚空之中，甚至连半点儿反抗挣脱的余力都没有！
　　这样的情况，简直要比龟虽寿之前听到仙鳌妖圣背叛人族，想要把所有上古宗门全都覆灭时，还要来得震惊。
　　做为灵兽一族，它自然是完全能够理解仙鳌妖圣想要摆脱人族强者限制，彻底自立为王的心思。
　　事实上，如果它们不是已经契约成为了柳子默的灵宠，它们之前说不定也毫不犹豫地就加入到了仙鳌岛了！
　　“是啊，确实很奇怪！”
　　虎大力也极为疑惑的接声说道：
　　“不是说诸圣之中只有仙鳌妖圣自己回归了吗？”
　　“若真是如此的话，那现在对仙鳌妖圣出手的又是哪一个？”
　　“能够在神不知鬼不觉的情况下，瞬间将仙鳌妖圣这样的大能禁锢圈禁，这可不是寻常圣人能够做得到的事情！”
　　仙鳌妖圣的实力，哪怕是在上古时期诸圣都极为活跃的年代，也绝对是名列前五的强大存在。
　　虎大力实在是想不到，这世上除了太初道祖、幽冥老祖以及孙圣等有限的几位人族大圣之外，还有谁能这般轻易地将它制服。
　　“你们觉得，有没有可能会是咱们的那个小主人？”
　　“仙鳌妖圣刚刚降临现世的时候，小主人可就直接隐身不见了，说不定那个时候，他就已经在布局要对付仙鳌妖圣了。”
　　蛟玲珑这时轻声插了一句。
　　不过立刻就引来了龟虽寿与虎大力的同时摇头反驳。
　　“不可能！”
　　“没道理！”
　　“不得不说，主人他确实天资卓越，远超上古。年纪轻轻就晋级准圣，未来的成就更是不可限量。”
　　“但是不要忘了，他现在毕竟还不是圣人啊！”
　　“你们见过或者听说过，有谁能在入圣之前就逆天伐圣的成功先例吗？”
　　“什么是超凡入圣？”
　　“在未入圣境之前，咱们所有的人与灵兽，皆都是凡俗！”
　　“在圣人的眼中，凡人如同蝼蚁，而再强壮的蝼蚁，也终归只是蝼蚁而已啊！”
　　“所以，千万别对主人抱有太大的幻想，在未入圣之前，主人跟咱们一样，都是圣人眼中的蝼蚁，根本就别想……呃？！”
　　龟虽寿的话还没有说完，就跟中了定身术一样，直接呆立在当场。
　　高仰着脑袋，傻傻的看着虚空之中，突然之间被一剑削首的仙鳌妖圣。
　　以及，站在仙鳌妖圣的无头尸体前，缓缓显露出身形的柳子默。
　　啪！
　　龟虽寿感觉自己的老脸被打得啪啪响。
　　不过此时，它却已经顾不得去尴尬，满心满眼之间，都被无尽的惊骇与意外所充斥。
　　一句又一句“卧槽！”在它的心中回荡。
　　它看到了什么？
　　刚刚它口中所说的犹如蝼蚁一般的主人，此刻却一脸肃穆地站在仙鳌妖圣的尸体前，高举着手中的【火云紫金锤】，不断的锤打着还没有死透的无头尸体。
　　它的偶像，它们灵兽一族唯一的一位圣境至强，就这么死了？
　　说好的仙凡之别呢？
　　说好的圣人之下皆是蝼蚁，凡人不可能逆天伐圣斩杀圣人呢？
　　是这个世界变得不太正常了，还是它特么的眼花了？
　　龟虽寿一时间之间有些接受不了。
　　不止是因为它的偶像被人斩落了脑袋。
　　更是因为它万万也没有想到，斩落仙鳌妖圣脑袋的人竟不是一位圣境至强，而是它这个才刚刚晋级到准圣境不久的小主人！
　　“这怎么可能呢？”
　　“逆天伐圣啊，以非圣境之身，斩杀真圣至强，这可是亘古都不曾发生过的事情啊！”
　　旁边，虎大力与蛟玲珑自然也辨认出了柳子默的身份。
　　它们两个现在的心情，跟龟虽寿简直就是一般无二。
　　不敢相信自己的眼睛，直以为自己是在梦中！
　　否则的话，现实世界之中怎么会发生这么离谱的事情？
　　虚空之中。
　　修为大进的柳子默，终于不再犹豫，抄起手中的圣剑就冲着仙鳌妖圣发动了【瞬身术】。
　　刷！
　　阴阳法则之力附身，无视空间与时间的阻隔，柳子默的身形瞬间就直接提升了上百倍。
　　暴躁狂怒之中的仙鳌妖圣刚刚有所感应，就觉脖颈一凉，紧接着，整个脑袋就哗的一下开始向下滚落。
　　【好强！】
　　【能够这般轻易地就刺破本圣的防御，斩落本圣的头颅，此人绝对不是一般的圣境！】
　　【不能硬拼，走为上计！】
　　脑袋尚未落地，仙鳌妖圣就已经反应过来，想都没想就驾驭着鳌头想要逃遁远去。
　　轰！
　　一声巨响，刚刚飞出的脑袋撞击到周围的法则囚笼之上，再次被弹射了回来。
　　【该死该死！】
　　【这个法则囚笼为何还没有散去？！】
　　【它竟然连本圣的神魂意志都能隔阻，这不是逼着本圣与对方拼命呢吗？】
　　仙鳌妖圣在心中不断的咒骂。
　　不过，退路被堵，逃生无望，它也只有把目光再次凝聚到那个正抡着锤子死命地锤打它的无头肉身的年轻人身上。
　　此刻。
　　它的圣境肉身，已然被对方用暴力给打得不成形状，完全变成了一滩肉泥。
　　可即便是如此，也不见对方停下攻击，仍然在不知疲倦地的不断锤打着。
　　直到它体内所残留着的那最后一丝生机本源了完全断绝之后，那人才收起了【火云紫金锤】，缓缓站起身来。
　　【你的灵宠仙鳌妖圣时运不济、灾祸连连，在火云紫金锤的攻击之下生机绝断，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了灵宠仙鳌妖圣临死前一半的遗留馈赠！
　　生命法则+100，防御法则+100，水系法则+100，冰系法则+100，武道修为+10000，精神力+10000，神魂强度+10000。】
　　【你的灵宠仙鳌妖圣已下线，当前可绑定灵兽（3/100）】
　　轰！
　　就在仙鳌妖圣体内生命本源完全断绝的瞬间，柳子默如约接收到了相应的提示声音。
　　紧接着，他的识海之中法则之力汹涌汇聚，同时海量武道修为、精神力修为与神魂本源也同时涌入。
　　足足一万年的修为力量啊！
　　柳子默忍不住在心中惊叹，只能说，不愧是真圣境的韭菜啊，收割起来简直爽爆了！
　　旁边，一直都在注视着柳子默一举一动的仙鳌妖圣，感应到从柳子默身上泄露出来的修为气息，神色不由一变。
　　【准圣境？】
　　【竟然只是一个准圣？！】
　　【这怎么可能？！】
　　【区区一个准圣境的修士，怕是连大道法则都还没有领悟完全，怎么可能会伤得到本圣这经过千锤百炼的圣人之躯呢？】
　　【这不可能！】
　　【他一定是某位人族大圣假扮的，一定是！】
　　【都到这个时候了还这般谨慎，不敢卸下伪装，这人的身份一定有问题！】
　　【如此，那就让本圣好好的看看，你到底是何方神圣！】
　　看出了对方身上散发出来的准圣气息，仙鳌妖圣直接就暴走了。
　　完全不相信自己所看到的一切。
　　只觉得对方是在故意戏弄于它！
　　反正怎么都逃不掉了，就算是死，它也要搞清楚自己到是死在了谁的手上！
　　这么想着，仙鳌妖圣心念一动，竟不顾一切的直接驾驭着自己的神魂意志，强行冲向对方的灵台识海之间。
　　修为可以伪装，相貌也可以假扮。
　　但是一个人的神魂本源与精神本源却是骗不了人、做不得假。
　　它就是想要看一看，自己到底是输在了什么人的手中！
　　哪怕是死，它也要做个明白鬼！
　　刷！
　　几乎没有丝毫阻碍，仙鳌妖圣的神魂意志就这般轻而易举地进入到了柳子默的识海空间之中。
　　就好像，这片灵台识海，完全不设防一样，它都没有怎么用力，就这样堂而皇之、顺利之极地钻了进来！
　　【这个家伙，这么自信的吗？】
　　【他竟然就这样任由我的神魂意志直接进入到了他的识海之中，难道他就不怕我会在他的识海之中制造动乱，或是干脆鸠占鹊巢，夺舍了他吗？】
　　仙鳌妖圣的神魂意志有些疑神疑鬼，警惕无比的打量着识海内部的状况。
　　事出反常即为妖啊！
　　对方既然敢这般大方的将它引诱到这片识海空间之中来，必然是有所倚仗。
　　只是，对方所不知道的是，它们金鳌一族的神魂本源天生就深厚无比，远超一般的生灵数倍甚至数十倍！
　　此人想要利用识海空间这种特殊的境域来对付他，却是打错了算盘！
　　啪！
　　灵台封闭，通道隔绝。
　　仙鳌妖圣的所有退路，再次被完全封死！
　　这里，果然是一处陷阱！
　　仙鳌妖圣心中瞬间明悟。
　　不过与它想像中的关门放狗不一样的是。
　　对方放出来的不是狗，而是一只浑身艳红、流着口水、挥舞着一双大钳的小龙虾！
　　“竟是噬灵类灵兽？”
　　“而且还是之前寄生在凤九儿识海之中的妖物气息同源！”
　　“闹了半天，原来就是此人一直在暗中傀儡操纵着凤九儿，以及仙鳌岛上的一举一动！”
　　仙鳌妖圣一眼就辨认出了妖零零身上散发出来的特殊气息。
　　之前它刚刚出世回归之时，就随手灭了一只潜伏在凤九儿识海之中的妖魔分身，并顺着分身的气息挥出了一道圣意追杀其真身。
　　不想在圣意爆发之下，这只妖魔真身竟然没死，现在更是这般张狂的主动出现在了它的跟前！
　　简直就是在找死！
　　本来就憋了一肚子火气的仙鳌妖圣，眼中杀意迸发，圣意一动，再次向妖零零发动了必杀一击！

第221章 逆天伐圣，前无古人！
　　妖零零见仙鳌妖圣的灵识本源看到它后非但不跑，反而还主动向它发动了攻击，直接就乐出了猪叫声。
　　嘎嘎嘎！
　　见过找死的，没有见过这么着急找死的！
　　真以为你是圣境至强就可以横行无忌了？
　　有没有听说过“落了毛的凤凰不如鸡”这句话？
　　没有了圣境肉身的庇护，你纵是再强也不过就是一团灵识本源而已！
　　而它们噬灵一族最擅长的可就是吞噬这样的灵识之体！
　　哪怕是圣境的灵识又如何，到了它们的跟前，也一样只有被吞噬的份儿！
　　“噬灵神通，启！”
　　看到仙鳌妖圣的灵识之体向它挥舞过来的灵识攻击，妖零零不闪不避，反而直接张大嘴巴，正面相迎。
　　刷！
　　整道灵识攻击，皆都被妖零零给吞入腹中。
　　然后，小龙虾舒服的打了一个饱嗝，一脸满足！
　　不愧是圣境的灵识之力啊，果然精纯且美味无比！
　　尝到了甜头之后，妖零零瞬时双眼放光，挥手着两只大钳，流着口水，更加兴奋地向仙鳌妖圣飞扑而来。
　　【这特么到底是个什么鬼东西？！】
　　【本圣的圣级灵识竟然伤不到它分毫，反而还被它趁机给吞噬掉了一部份的灵识本源！】
　　仙鳌妖圣的神色骤然一变，心中惊呼。
　　噬灵类的妖物它以前不是没有见过，但是像是眼前这只小龙虾这样变态可怖的，它着实是头一回遇到！
　　连圣级灵识都能直接吞噬，这绝对不是一般的魔物！
　　可是这样凶悍变态的噬灵妖魔，却有人敢将它养在自己的识海空间之中，更是变态中的变态！
　　【我特么到底是招惹到了一个什么样的变态？！】
　　【识海广袤无边也就罢了，识海的上空竟然还有一颗灵域境巅峰的灵修遗蜕在发光发热！】
　　【更离谱的是，这里竟然还养了活物，而且还是如此凶残变态的噬灵妖魔！】
　　【就这，丫还在外面跟本圣装嫩，装成是准圣境的菜鸟来迷惑人，心眼儿忒多！】
　　【……】
　　仙鳌妖圣心中吐槽不止。
　　看到妖零零飞速向它扑来，而它的灵识攻击却全然没有见效。
　　见势不对的仙鳌妖圣，这才开始意识到他现在的处境有多么糟糕，不敢再有半点儿犹豫，直接闪身逃逸。
　　“呵，现在才想起来跑，不觉得晚了点儿吗？”
　　妖零零见状，不由撇嘴一笑，而后意念微动，瞬时间便有成各上万条金色灵丝从它的口中吐出。
　　刷！
　　灵丝如网，一念千里。
　　只是刹那之间，就将已经逃遁到极远处的仙鳌妖圣灵识本源给笼罩在了其中。
　　而后，每根灵丝之中都传来了无尽的吞噬之力。
　　在仙君妖圣都还没有来得及发出半声惨叫之前，就将它的灵识意志完全吞噬殆尽！
　　一如之前。
　　妖零零很知趣的只吞噬掉了仙鳌妖圣一半的灵识本源。
　　将剩下那一半没有了半丝灵智与隐患的纯净本源，留在给了柳子默。
　　任由它们一点点地融入到了柳子默的识海之中，变成了他本源能量的一部分！
　　识海之外。
　　柳子默也感应到了这股丰厚之极的本源增幅，嘴角不由微微勾起。
　　这只小虫子果然没有让他失望，竟连真圣境的灵识意志也都这么快就被它给吞噬了个干净。
　　这才是真正的术业有专攻。
　　对于这种没有了肉身庇护的灵识之体，果然还是它们噬灵虫族最为专业。
　　“只是……我的修为境界似乎真的卡住了！”
　　柳子默感应了一下自己当前的修为力量，眉头也跟着微微皱起。
　　在顺利斩杀了仙鳌妖圣之后，他体内爆涨的各种修为能量，直接就将他的整体实力给顶到了入圣瓶颈的巅峰状态！
　　可是离奇的是，他却并没有直接破境晋级，而是就这样生生地卡在了这个瓶颈巅峰之上。
　　“竟然连以力破境也都不管用了么？！”
　　“要不要这么坑？”
　　柳子默忍不住在心中吐槽。
　　哪怕以他现在的实力，已然丝毫不逊色于任何一位圣境至强。
　　而且他还有足足八十一条大道法则护身，分分钟就能吊打类似仙鳌妖圣那样的存在。
　　可是境界一直都不能顺利突破，终归是让他感觉有些不爽。
　　超凡入圣啊！
　　他努力修行了这么久，可不就是想要一朝超凡，踏足圣境么？
　　为何现在，他明明都已经达到了以力破境的极限标准，却还是不能如愿破境晋级？
　　“主人，问题可能并不是出在你的身上！”
　　似感应到了主人的郁闷心境，刚刚吃得心满意足，灵体本源也变得越发雄浑强壮的妖零零，轻声开口道：
　　“若是本虫猜测得不错，应该是这方界域大道法则还没有彻底完善，还不足以支撑有人顺利破境入圣！”
　　“就像是那只仙鳌妖圣一样，自打回归此界之后，就一直受到了这方世界大道法则的压制，真圣境的实力甚至连一半都无法发挥出来！”
　　“否则的话，只凭主人所领悟到的那些残缺法则之力，根本就不可能困得住它！”
　　直到现在，妖零零也都还以为柳子默所领悟到的大道法则皆都残缺不全。
　　不过，它的话却是让柳子默心中升起了一些明悟。
　　这只小虫子说得不错。
　　地球界域内的灵能与大道法则，才刚刚复苏一年半左右的时间而已。
　　灵能不足，道韵残缺，法则不全。
　　似乎真的还容不下真圣境强者的存在。
　　所以，噬灵老祖迟迟都不敢真个降临此界。
　　仙鳌妖圣亦是被限制住了近半的修为实力。
　　这么想来的话，他迟迟不能破境入圣似乎也就不是那么不可理解了。
　　不是他没有达到破境入圣的条件。
　　而是这方界域还容纳不了真圣境的力量，不允许他破境晋级！
　　“算了，反正纵是不能破境，我的修为力量也会一直持续增长下去！”
　　“待到某一天，地球界域的大道完善，灵韵充足之时，自然就能水到渠成！”
　　柳子默深吸了口气，不再去多费思量。
　　嗡~！
　　就在这时，无尽的虚空之中突然传来一声悲切的钟鸣之声。
　　紧接着，法则震动，乌云汇聚，瞬间就将整个地球完全笼罩。
　　哗啦啦！
　　瓢泼的雨水从天而降，浇灌、滋润着地球界域内的每一个角落。
　　“嗯？这雨水似乎有点不太一样！”
　　柳子默很快就察觉到了异常。
　　伸手从虚空之中取来一团雨水，细细感应之后，面上的神色微变。
　　“果然，这雨水之中全都蕴藏了极为浓郁的灵能，竟与【地脉灵泉】有些相似！”
　　妖零零闻言，不以为然道：
　　“这有什么好奇怪的？”
　　“圣人殒落，天地悲鸣，法则之力溃散，反哺此界万物生灵！”
　　“这不是很正常的现象么？”
　　“在幻妖界，几乎每隔几百年，都会有这么一次两次的灵雨天降，本虫早就已经习惯了！”
　　柳子默无语地瞥了识海中的这只小龙虾一眼。
　　你说的那是幻妖界好么？
　　地球界域之内，以前有没有死过圣人他不知道。
　　但是在最近这个时代之中，不管是上辈子还是这辈子，柳子默都可以肯定，从来都没有出现过这种圣人殒落的异象。
　　正常人谁特么能知道，圣人殒落之后，竟然还会有这样惠及全球的机缘福利？！
　　这个时候，柳子默的耳边已然开始不断有相应的提示声音响起：
　　【你的好兄弟洪玉勋机缘际会，得遇圣殒反哺，修为飙升，武道修为一举突破至显圣境中阶！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的武道修为增幅，武道修为+200，精神力+50，神魂强度+50，寿元+300。】
　　【你的好姐妹叶飞虹机缘际会，得遇圣殒反哺，修为飙升，武道修为一举突破至显圣境初阶！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的武道修为增幅，武道修为+100，精神力+50，神魂强度+30，寿元+100。】
　　【……】
　　一次圣殒反哺，竟让整个地球上几乎所有的人族武者都陷入顿悟状态，借助法则震荡、灵雨天降的机会，纷纷破境晋级！
　　柳子默也趁机收割了一波机缘福利。
　　最让他感到欣慰的是，他的两个宝贝徒弟，也趁着这次圣殒反哺的机缘，双双破境显圣，正式踏足到了武圣境！
　　相较之下，那些修为本就在通神或是准圣境的上古修士，反倒在这次圣殒反哺之中得到的好处最少。
　　毕竟，他们的上限已然接近巅峰，哪怕是再多的灵雨滋养，顿悟再多次，也极少能够达到破境晋级的程度。
　　不过，寥胜于无。
　　能够借机恢复一下大战之时消耗的元气，并提前感悟一下大道法则的波动气息，对于他们未来领悟完整版的大道法则，亦是极有益处。
　　洛州城，地下溶洞。
　　看着从虚空之中倾泄而下的海量灵雨，感应着大道波动活跃不已的震荡气息。
　　蛟玲珑、虎大力与龟虽寿全都静默不语。
　　完全被吓住了！
　　眼前这般天地异象，与它们传承记忆之中所记载着的圣殒异象，简直就是一般无二！
　　联想到方才它们亲眼目睹到的柳子默的屠圣之举。
　　它们焉能不会明白，这特么就是仙鳌妖圣殒落之后的圣殒反哺之象！
　　它们灵兽一族唯一的一位妖圣，就这样几乎没有半点儿反抗能力的死在了他们的主人手中！
　　这要不是它们亲眼所见，谁能相信？
　　它们的主人可是一位实打实的准圣啊！
　　以准圣之力，怎么能够伐得动真圣之躯呢？
　　这不科学啊！
　　哪怕它们全都知道，它们的这个小主人就是一个怪胎加变态，修行天赋与修行速度恐怖到足以逆天。
　　可是它们却是万万也不曾想到，他竟能以准圣之境，逆伐真圣，而且还特么成功了！
　　眼前的这场圣殒异象，就是最好的证明！
　　“老龟，你说……他真的是通天道长的转世身吗？”
　　蛟玲珑眼中泛起一丝疑虑，语气有些古怪地探声向龟虽寿询问了一句。
　　龟虽寿一愣，茫然摇头：“俺也有些不太敢确定了！”
　　“通天那老道士当年的天赋虽然也极为逆天，但是却也没有离谱到可以逆伐真圣的程度！”
　　“而且，主人他也从来都没有承认过他就是通天老道的转世之身……”
　　另一边。
　　四十二家上古宗门之中。
　　所有人也都惊愕抬头，仰望虚空。
　　任由这瓢泼一般的灵雨径直砸在他们的身上。
　　做为从上古时代一直苟活到如今的老古董，他们当然知道刚刚的那声丧钟，还有眼前的这场灵雨是怎么回事儿！
　　可是越是知道，他们反而越是觉得难以相信！
　　“谁能想到……谁能想到啊！”
　　“柳道友他竟然真的做到了！”
　　青云宫中，左丘道人突然张狂大笑，忍不住在神念空间之中高声叫嚷道：
　　“诸位道友，看到了吗？”
　　“哈哈哈，柳道友他真的做到了！”
　　“仙鳌妖圣已死，天地丧钟已鸣，这已然是板上钉钉之事！”
　　“柳道友他不但拦下了仙鳌妖圣对咱们所有上古宗门的袭击，更是一举逆天伐圣，只身斩了仙鳌这只老妖怪！”
　　“诸位道友，柳道友已经完成了他之前的承诺，接下来就看诸位能不能如约加入联邦政府了！”
　　“反正我青云宫已经打定主意，誓死追随柳道友，唯柳道友马首是瞻，而且不限百年之约！”
　　左丘道人直接就开启了跪舔模式，小马屁拍得那叫一个干脆。
　　开玩笑。
　　一个能在准圣境就逆天斩杀真圣的大腿，谁看见了不想抱上一抱？
　　而且经过此事之后，如今的地球界域，柳子默已然是名副其实的第一人，与之交好，对于他们青云宫来说，百利而无一害！
　　“逆天伐圣，前无古人！以后怕是也不会再有来者了！”
　　“柳道友之能，我等自叹弗如！”
　　“老夫这就带着门人弟子，到上京城去报道，以后百年之内，皆都会如约驻守在世俗城池之中，传道授业，护佑一方！”
　　“我玉柳门亦是如此……”
　　“天地学院上下，亦会唯柳顾问马首是瞻……”
　　“……”
　　神魂誓约，并非没有办法规避。
　　只要他们拼着老脸不要，有的是办法可以将之前的誓约抵消掉。
　　但是现在。
　　在亲眼目睹了柳子默只手屠圣的壮举之后。
　　这些上古宗门再无一家敢在这个问题上偷奸耍猾。

第222章 炼圣阵，宗门入凡！
　　当夜。
　　青云宫的左丘道人携重礼登门求见。
　　柳子默直接在城外的灵能秘境之中与之相见。
　　事到如今，洛州城外的灵能秘境早已不再是什么隐秘。
　　尤其是对于这些上古修士而言，除非柳子默亲自坐镇遮掩，否则很容易就会被他们发现端倪。
　　所以，柳子默索性也就不再遮遮掩掩。
　　而且以他现在的修为实力，也没有必要再像是以前那样提心吊胆，怕灵能秘境遭人惦记了。
　　“贫道左丘，见过柳道友！”
　　进入灵能秘境之后，左丘道人对秘境内的灵泉以及三只上古灵兽皆都熟视无睹，恭敬无比的弯身稽首向柳子默见礼。
　　这虽然不是他第一次见柳子默，但是左丘道人的心境却是比以前任何一次都要兴奋激动。
　　眼前这个可是亲手斩杀了仙鳌妖圣的存在啊，真正的实力怕是早就已经超出了圣境！
　　不管是在上古还是在现代，所有的武者与修士全都信奉着一个最为朴素的道理。
　　那就是强者为尊！
　　不问出身，不讲来历，甚至连年龄都可以完全忽略。
　　只要对方的实力足够强大，那他很自然地就能够得到周围所有人的敬重。
　　这样的道理，放在这些上古修士身上，也同样适用。
　　就好比现在，站在柳子默跟前的左丘道人，哪怕是一派之尊，且修为境界也达到了顶级准圣之境。
　　但是站在柳子默的身前，他还是不自觉的就弯起了身体，不敢直身与柳子默对话。
　　“左丘道友请了！”
　　柳子默拱手还礼，随后直声问道：
　　“不知左丘道友此来，所为何事？”
　　对于这位不管是在“聊天群”中，还是在与仙鳌岛的对战之中，每次都是第一个跳出来响应并无条件支持他的左右道人，柳子默还是很有好感的。
　　事实上，此番他能顺利接收到四十二家上古宗门的投靠与归附，左丘道人在其中绝对起了关键性的带头作用。
　　左丘道人面露笑意，略带着一丝谄媚之色地轻声向柳子默说道：
　　“之前贫道不是代表青云宫，决定要加入联邦政府，下山入凡进驻凡人城池吗？”
　　“贫道此来一是想要当面向柳道友请示一二，不知柳道友可有什么特别的吩咐？”
　　柳子默眉头一挑，暗叹这位左丘道长不但识实务，而且还很会说话啊。
　　“左丘道长有话直言就好，在我面前没有必要这般藏着掖着，绕来绕去！”
　　左丘道人闻言，非但不觉尴尬，眼中反而还带着一分喜意，轻声道：
　　“柳道友慧眼，那贫道也就不再绕弯子了。”
　　“贫道想要带着青云宫上下入驻龙海市，不知柳道友意下如何？”
　　这句话一说出，左丘道人的脸上不由露出了一丝紧张与期盼之色。
　　没错。
　　这才是他特意过来拜会柳子默的真正目的。
　　“龙海市？”
　　柳子默心念一动，瞬间就明悟了左丘道人之所以会选择龙海市的真正原因。
　　龙海市可是整个大夏国内，除了上京城外，规模最大，幸存人口最多的人族城池。
　　左丘道人之所以看中龙海市，多半就是为了那里的人口与国运。
　　国运即族运。
　　而族运的强弱，自然与人口的多寡脱不开干系。
　　龙海市内超过千万的人口，对于整个大夏及联邦来说，都是一股不可多得的力量，自然也是联邦国运的一个重要组成部分。
　　现在所有的上古宗门都在处心积虑地想要广收门徒，聚积宗门气运，以便接引他们各自的圣祖回归。
　　左丘道人在这个时候提出想要入驻龙海市，显然也是打的这个主意。
　　不过，他能想到利用国运来提升宗门气运，倒也算得上是另辟蹊径了。
　　只不过具体能不能成功，却也在两可之间了。
　　“没问题！”
　　柳子默欣然点头。
　　“明天你就去上京城的军参处报到，我会提前替你打好招呼！”
　　“不过，到了龙海市之后，我希望你们青云宫能够密切配合当地的军参处，共同守护好龙海市！”
　　“若是让我听到青云宫的弟子有人在龙海市内作威作福，不尊法纪……”
　　柳子默的话还没有说完，左丘道人就直接接声保证道：
　　“柳道友放心，绝对不会有这种情况发生！”
　　“到了龙海之后，哪个兔崽子要是敢不听话，不用柳道友开口，贫道就第一个打断他的狗腿、废了他的修为！”
　　果然是个上道的。
　　柳子默满意点头，对这位左丘道人很是中意。
　　只希望他真的能够说到做到，否则真要是出了问题，柳子默也不介意拿他第一个开刀。
　　“如此那是再好不过，以后龙海市，就交由你们青云宫暂时庇佑了！”
　　柳子默轻声开口，一槌定音。
　　左丘道人欢喜道谢，将带来的礼物放下之后，就直接起身告辞。
　　“儿啊，这些上古宗门跟咱们可不是一条心啊，把龙海市那么重要的城市交给他们，会不会是引狼入室？”
　　老爹柳弈脸上带着一丝忧色，轻声向自己的大儿子提醒道。
　　之前这些上古宗门的所做所为，整个联邦的人族可全都看在眼里。
　　这就是一群欺软怕硬，喜欢趁火打劫的货色，不足信。
　　现在见儿子竟与这些上古宗门交好，甚至还要让他们进驻到像是龙海市这样的大型城市。
　　柳弈的心中不免就犯起了嘀咕，深怕儿子会好心办错事，招了一群白眼狼进来。
　　柳子默闻言，不由微微一笑，淡声开口道：
　　“放心了老爹，我既然敢把他们招进来，自然就有让他们听话的绝对把握。”
　　“第四次妖灾过后，城外漫山遍野的全都是金身境及宗师境的高阶妖兽，各大城市之中若是没有宗师境之上的强者坐镇，很容易就会出现城毁人亡的惨剧！”
　　“这些上古修士虽然自私了点儿，但是他们的修为实力却是极为强大，他们的护宗大阵更是能够遍及全城。”
　　“有了他们的庇佑，大夏境内各大城市的安全指数必然会成倍提升，哪怕是遭遇兽潮攻城，也能轻松抵御！”
　　柳弈见儿子这般自信，不禁微微点头，不再多言。
　　如果大儿子真能让那些上古宗门完全归心的话，把这些上古宗门收入联邦，确实是一大助力。
　　那些上古宗门的山门威能，他早就已经有了亲身体会。
　　之前第四次妖灾爆发之时，就是小飞虹与潇潇两个丫头，操纵着火云宫的护宗大阵将整个洛州城全都笼罩在内。
　　阵势一起，不管是天上的还是野外的，全都被大阵给阻挡在外。
　　是以，整个妖灾爆发期间，洛州城内竟然连一位军民都没有伤亡！
　　若是其他城市也能拥有这样的护宗大阵庇佑，对于各大城市内的居民而言，确实是极大的安全保障。
　　见老爹不再说话，柳子默随手拿起了左丘道人刚刚放下的礼物。
　　一枚被施加了空间法则的古朴戒指。
　　空间不大，只有三十平米左右。
　　不过里面放着的，却是各种各样的阵法材料，尤其一种名为【镇界石】的材料，更是高达上万斤。
　　柳子默见之，不由眼前一亮。
　　还真是瞌睡了就有人给送上了枕头。
　　之前柳子默就想着，要在灵能秘境之中亲手炼制一座更为强大，最好连圣境至强都能抵御的超级圣级护山大阵，借以庇佑家人的安全。
　　却一直都因为没有寻来相应的阵法材料，而一直不能成行，只能用火云宫的山门来暂时凑数。
　　而现在。
　　连炼制护宗大阵最不可或缺的【镇界石】都被人给送到了跟前，绝对是帮了他的大忙了。
　　这个左丘道人，果然是最懂人心，也是最机灵的。
　　见柳子默出入各大宗门驻地如入无人之境，便猜到了柳子默必然在阵道上有着极深的造诣。
　　所以才投其所好，将青云宫为了维护山门阵法所需而积攒下来的所有阵法材料，全都打包给柳子默送了过来。
　　“看在他这么懂事的份上，以后就让妖零零少吸一点儿他的精神本源好了！”
　　柳子默轻声自语，淡声向识海之中的妖零零传音交待。
　　没错。
　　就在刚刚，柳子默已然让妖零零悄然侵入到了左丘道人的识海之中，以灵识分身，控制住了左丘道的精神识海。
　　这才是他之所以会选择相信左丘道人的真正原因。
　　一个完全在他掌控之下的傀儡，自然无须他再去刻意提防。
　　事实上，不止是左丘道人，剩下的那四十一家上古宗主的首脑，也都是同样的待遇。
　　正如老爹柳弈所说，这些上古修士不足信。
　　如果没有妖零零的控制，柳子默也绝对不敢让他们轻易入驻到凡人城市之中。
　　翌日。
　　四十二家上古宗门如约在上京城汇聚，由军参部指定他们各自所需要镇守的城市。
　　青云宫如愿得到了镇守龙海市的名额。
　　拿着军参部的一指调令，左丘道人带着青云宫及青云宫内的所有门人弟子，瞬间挪移到龙海市的上空。
　　与龙海军参处做了简单的交接之后，左丘道人意念一动，便将青云宫的山门祭出。
　　照着龙海市的城市布局，不断扩张幻化。
　　只是片刻之间，青云宫的山门就将整个龙海市完全笼罩。
　　轰！
　　山门落地生根，与龙海市区完全重合相融。
　　为了人前显圣，吸引城内居民的注意。
　　左丘道人还特意将青云宫的山门石碑直接悬立于城市的正上空，彩云相伴，光芒四射。
　　任何人只要一抬头，就能轻易看到！
　　“自今日起，青云宫正式入驻龙海市，与龙海军参处一同守护龙海市上下的安全！”
　　“同时，青云宫亦会大开山门，所有生活在龙海市内的居民，都可以前来青云宫参加入门测试！”
　　“但凡是前来参加入门测试之人，哪怕是没有通过，也能得到三点军功的安慰奖励！”
　　“通过入门测试并成为外门弟子者，可获取一千军功！”
　　“成为内门弟子者，可获取一万军功！”
　　“成为真传者，可获取十万军功！”
　　左丘道人开始大肆宣传，声音遍及整个龙海市。
　　而且，为了吸引到更多的人参加入门测试。
　　他一改之前奖励功法或是灵器之类的套路，直接以军功进行最后的奖励结算。
　　得了军功之后，这些门人弟子可以自行兑换他们所需要的东西。
　　果然。
　　听到只要去加参入门测试，不管通不通过，都能有三点军功的奖励。
　　城内绝对大多普通的百姓全都激动了起来。
　　尤其是那些没有了劳动能力的老人与孩子，很有一种超市打折送鸡蛋的既视感。
　　一听到可以平白得到三点军功，全都竖起了耳朵，默默将青云宫入门测试的报名方式，以及测试地点，全都给牢记了下来。
　　而后，还没有等到青云宫大开山门，正式开始测试。
　　位于市心中的山门登记处，就已经人山人海，聚集到了上万名前来报名参加测试的民众。
　　虽然来的大多都是一些老人与孩子，甚至还有一部分残疾人，少有真正的武者及军人战士参与。
　　但是左丘道人与青云宫的一众门人弟子，却也毫不气馁，反而还跟着乐开了花。
　　因为就在这些老人、孩子不断向他们山门汇聚的时候，他们的宗门气运也跟着有了极大的增幅！
　　这就证明左丘道人之前的猜测是正确的！
　　他们青云宫只要能引得人族百姓的关注与认可，能够聚集到大量的人气与国运。
　　它们的宗门气运，也会跟着水涨船高，一路飙升！
　　这样的宣传效果与气运增幅速度，可是要远比他们以前只招收天骄弟子，快得多得多！
　　而他们所损失掉的，不过就是一部分从军参部兑换回来的军功而已。
　　他们可都是上古修士，修为最低都是通神境。
　　想要从军参部赚取军功，简直不要太简单！
　　随便出去斩杀几百只宗师境的域外妖兽，就有十几万军功到手，兑换起来毫无难度。
　　而且。
　　那些前来参加测试的老人与孩子之中，也未必全都是废柴。
　　只要他们能够从中捞到一位真正的天骄，那都是血赚！

第223章 青云老祖，回归！
　　其他四十一座上古宗门，也都在各显神通，想尽一切办法吸引他们各自驻守城市之中的天骄加入自家宗门。
　　他们走的还是天骄路线，认为只有真正的天骄武者，才会被天道气运所青睐。
　　只要把这些天骄收入门墙，他们各自宗门的气运自然也就会跟着水涨船高。
　　这与他们未入凡尘之前所执行的招收计划一般无二。
　　惟一的区别就是。
　　之前他们是在全球招收，而现在却只能把目标局限在了一城一域之间。
　　这期间，自然也有人注意到了青云宫在龙海市搞出来的奇葩动作。
　　见左丘道人竟然不分优劣，不限修资质，搞了这么一个跟玩闹一样的招收活动。
　　所有人都嗤之以鼻，不以为然。
　　甚至于，还觉得左丘道人与青云宫的这般举动，简直就是丢尽了他们上古宗门的老脸，严重拉低了他们所有上古宗门的逼格下限。
　　如果不是这老道士太会拍马屁、抱大腿，与柳子默走得极为亲近。
　　甚至还先于他们一步，获得了驻守龙海市这样一线大城的权限，让他们心中有所忌惮。
　　这些人怕是早就已经找上门去，去寻青云宫的晦气了。
　　而青云宫这边，自然也感应到了其他宗门修士的轻蔑与鄙夷。
　　不过遵着左丘道人的吩咐，他们却没有一点儿要争辩解释的意思。
　　不管什么时候，闷声发大财才是无上王道。
　　这些人不是高高在上，看不起联邦境内的诸多凡人百姓么？
　　不是嫌弃他们青云宫没和格调，在龙海市胡搞瞎搞，与世俗凡人打成一片，想要看他们青云宫的笑话么？
　　孰不知，青云宫的门人弟子也是在暗中偷笑，鄙夷着这些人鼠目寸光，跟不上时代潮流！
　　柳顾问明明都已经把快速积攒宗门气运的方法送到了他们的眼前，青云宫更是先他们一步做出了榜样。
　　可是这些人却皆都熟视无睹。
　　依然守着之前的老规矩不放，身在宝山而不自知，平白错过了大好机缘。
　　等到青云宫积攒到了足够多的宗门气运，顺利将青云圣人迎回的时候。
　　这些人自然就会明白，他们到底错过了些什么！
　　而在此之前，青云宫上下却是没有那么好心，把他们宗门气运急速提升的消息宣扬出去。
　　严格上来说，他们这些宗门之间也存在着一定的竞争关系。
　　他们都迫切地想要大幅提升宗门气运，想要率先迎回他们自家先圣老祖，在这个新时代占取大道先机。
　　这般情况之下，他们怎么可能会把自家提升宗门气运的机密泄露出去呢？
　　若是别人家的先圣率先回归，又如之前的仙鳌妖圣那样，想要一统此界，再来一次灭宗之战的话，他们岂不是也要跟着倒霉？
　　所以，四十二家上古宗门，全都盼着自家的先圣能够率先回归，谁也不想慢人一步！
　　青云宫如此，天地书院如此，玉柳门等上古宗门亦是如此。
　　洛州城。
　　柳子默的神念横扫四方，将四十二家宗门所驻守的四十二座城市如今的状况，全部收入眼底。
　　见这些上古宗门在入驻城市之后，表现得还算老实本份，不由满意点头。
　　对于这些上古宗门之间所存在着的利益冲突与勾心斗角之事，他则是睁一眼闭一眼，不曾干涉半分。
　　在他看来，这四十二家宗门之间心思各异，勾心斗角，对于联邦政府来说才是好事。
　　否则，他们若真是攻守同盟，完全勾连到了一起，却是要轮到柳子默与联邦政府去头疼了。
　　“这样其实也挺好！”
　　柳子默轻声自语了一句，便收回神念，不再去过多关注，专心炼制起灵能福地的守护大阵来。
　　之前收割了那么多上古修士死后所遗留的机缘福利，柳子默的阵道经验早已破万，阵道水平也达到了前所未有的高度。
　　可以毫不客气的说，如今的整个地球界域之中，如果他说自己的阵道水平可占第二，那就绝对无人敢自称第一。
　　为了能炼制出一座足以防御及困杀真圣境的实用大阵，柳子默还特意请老舅赵宏章帮忙推演了一番。
　　以火云宫、幽冥殿、太初道门等上古宗门内的阵道典籍为基础，以大道法则之力为辅助。
　　赵宏章只用了十天时间，就推演出了一套攻守兼备，防御及困杀能力皆都远在火云宫、幽冥殿及太初道门护宗大阵之上的新型阵法。
　　只可惜，赵宏章的修为境界有限，无法感知到柳子默所说的大道法则之力。
　　所以，他推演出来的这套新型护宗阵法，虽然威能极强，但是却仍有些不太完善。
　　这段时间，柳子默一直都在试着将法则之力融入这套新阵法之中，并为此再次开始闭关不出。
　　临闭关之前。
　　柳子默也没有忘了把之前从仙鳌妖圣身上采集到的海量真圣精血与精肉从【东珠】之中取出。
　　供三只灵宠、两个宝贝徒弟，以及洛州城内的“好兄弟”、“好姐妹”分享食用。
　　那可是真圣境的金鳌血肉，不但灵能丰厚，气血冲天，且还蕴含着一缕缕没有消散完全的大道法则之力。
　　对于所有修为在真圣境之下的修士而言，都是不可多得的圣级宝药！
　　所以。
　　哪怕是在闭关之中，没有刻意修行。
　　柳子默的修为实力也因为这些灵宠及“好兄弟”“好姐妹”修为实力的不断进境，而在飞速提升之中。
　　就这样。
　　时间一点点地在无声无息之中溜走。
　　眨眼之间，又是小半年时间过去了。
　　这其间，虎大力如愿突破到了准圣境，蛟玲珑与龟虽寿也双双突破到了通神境巅峰。
　　叶飞虹与楼潇潇两个丫头，更是突飞猛进，灵、武双修，皆都晋级到了显圣境巅峰。
　　其他人，诸如楼玉辰、张真人、智圆圣师及洪玉勋这四位武圣，也全都突破到了显能境巅峰，距离武道通神只差一步之遥。
　　而且，随着联邦国运的不断的凝聚，整个人族武者的实力，整体都在不断的向上攀升。
　　反倒是天地书院、玉柳门、星月堂等四十一座上古宗门。
　　自入驻凡人城市之初，宗门气运稍有提升之外，之后半年都提升甚微，远达不到他们的心理预期。
　　唯有龙海市的青云宫，几乎每隔两个月，就会搞一次“免费领军功”的入门测试活动，不断聚拢人气，收拢人心。
　　随之而来的，他们的宗门气运也在与日俱增！
　　而且，在这一次又一次的入门测试之中，还真的让他们发现了不少好苗子。
　　不但宗门弟子得到了极大的扩充，也因此再次增添了海量的宗门气运。
　　这一日。
　　正在入定修行之中的左丘道人突然心生感应，直接闪身出现在青云宫的青云大殿之中。
　　抬头看向正在微微散发着法则波动的青云祖师雕像，直接跪倒身形，以神魂秘术激发雕像之中的圣人印记，朗声道：
　　“青云宫第三代嫡传弟子左丘，恭迎青云圣祖回归！”
　　嗡~！
　　同一时间，一直安静呆在柳子默识海空间之中的妖零零，突然身形一颤，痛声惨叫。
　　“主人，不好了，我预留在左丘道人识海之中的灵网与灵识分身，全都被人给灭了！”
　　“我怀疑，当是青云宫的那位圣人老祖，已经回来了！”
　　妖零零的痛呼与示警之言，将柳子默从构建阵法的思绪之中惊醒。
　　“青云老祖？竟这么快就回归了么？”
　　柳子默眉头微挑，神念瞬间外放，直接投射到了千里之外的龙海市。
　　轰！
　　神魂震荡，意念偏离。
　　他投放到龙海市的神念波动，竟然被一股莫名的力量给直接弹开了。
　　“果然是圣境的力量！”
　　“没想到这位青云祖师还真回来了！”
　　柳子默轻声自语。
　　虽然有些奇怪，为何这位青云祖师的回归，并没有像是之前仙鳌妖圣回归时搞出那么大的动静与异象。
　　但是，能够瞬间发现并斩杀妖零零的灵识分身，刚刚更是将他的神念也给驱逐出了龙海市。
　　这绝对是某位真圣境强者的手段！
　　“表现得很低调嘛！”
　　“就是不知道会不会又是另一个仙鳌妖圣！”
　　柳子默的目光瞄向龙海市方向，暂时放下手中的阵法研究，直接闪身聘在了龙海市的上空。
　　阴阳法则加身，隐身术发动！
　　这一次，柳子默轻而易举地就穿过了龙海市最外层的阵法防护，避过了圣人神念的感知，直接出现在了青云宫的青云大殿之内。
　　然后。
　　他就看到了从青云老祖雕像之中缓步走出来的一位相貌和善的年轻小道士。
　　小道士环顾四周，最后目光落在了跪在大殿正中的左丘道人的身上。
　　“小左丘，经年不见，可是有些老了啊！”
　　年轻道士幽然开口。
　　左丘道人闻言，身形骤然一颤，红着眼圈动声回道：
　　“承蒙老祖挂怀，能够再次见到老祖圣颜，弟子死而无无憾矣！”
　　“呸呸呸！”青云老祖毫无形象的轻吐了两口，一脸嫌弃：“贫道刚回来，你就死呀死呀的，多不吉利？”
　　左丘道人连忙低头跪伏：“弟子言语无状，老祖恕罪！”
　　青云老祖见状，无语地翻了翻白眼儿。
　　小时候挺机灵的一个孩子，怎么现在却变得这般死板与无趣了？
　　“行了，起来说话吧！”
　　青云老祖冲左丘道人挥了挥手，将之从地上虚扶而起。
　　“老祖我这次能这么快就从法则长河之中回归，你小子可谓是功不可没！”
　　“有功不赏可不是贫道的风格，不过，该赏你些什么呢？”
　　目光在左丘道人的身上来回打量了片刻，青云老祖眼前一亮，朗声道：
　　“有了！”
　　“贫道就赐你一缕大道法则之力，助你提前领悟出一条完整的大道法则好了！”
　　说着，青云老祖神念一动，竟直接从自己的识海之中抽出了一缕木系法则之力，直接封印在了左丘道人的体内。
　　“有了这缕完整的木系法则之力做为引导，不出百年，你必然能够将之完全领悟！”
　　“若是百年之内，你能将你本身所领悟到的残缺生命法则与力量法则也全部补全，则冲击圣境有望了！”
　　左丘道人闻言，忍不住再次跪地参拜感谢，激动不已。
　　青云老祖此举，等于是直接为他奠定了入圣之基，以后只要他自己不浪不作死，必然能够成功入圣！
　　这可要比仙鳌妖圣当初对凤九儿许下的空头支票实惠得多！
　　“不必道谢，这些都是你就得的！”
　　青云老祖笑眯眯地看着左丘道人，轻声问道：
　　“现在，跟我说说，为何六十八家上古宗门，现在就只剩下四十二家了？”
　　“还有，在贫道之前，不是已经有一位圣人提前出世了吗？为何现在，却全然不见了踪影？”
　　刚一回归，青云老祖就发现了诸多异常。
　　首先，青云宫的山门竟然入驻进了凡人城池之中，而且与此间凡人相处得还挺和谐。
　　其次，原本对应着六十八位圣人的六十八家上古宗门，却只剩四十二家存留，其余二十六家竟全都断了传承！
　　再有，第一位从法则长河之中回归的圣人，可是仙鳌妖圣。
　　可是现在，别说是仙鳌妖圣了，就连仙鳌岛也都不复存在了！
　　这不禁让青云老祖心生不安，总觉得这方界域之中，必然是发生了让人意想不到的意外！
　　“老祖容禀！”
　　左丘道人躬身站起，轻声开口，将自仙鳌妖圣回归之后所发生的种种，全都详细地跟青云老祖汇报了一遍。
　　“老祖明鉴，事实就是如此！”
　　“仙鳌妖圣丧心病狂，欲要屠灭所有人族宗门来阻止诸圣回归！”
　　“若非柳道友及时出手将之斩杀，如今的地球界域，怕是已经成为了仙鳌妖圣一家之天下！”
　　青云老祖闻言，面上的神色一怔，有些无语地看着左丘道人。
　　“小左丘啊，你确定不是在跟老祖我开玩笑？”
　　“这世上竟有人能以准圣之躯逆天伐圣，而且还把仙鳌那老崽子给宰了？”
　　“贫道听着，这怎么有点儿像是在说天书呢？”

第224章 老祖三思啊！
　　青云老祖目露狐疑之色，满眼不信。
　　你丫确定不是在跟老祖我开玩笑？
　　一个在新时代出生的新新人类，年纪甚至才二十一岁。
　　不但修为达到了顶级准圣之境，甚至还逆天伐圣，把排名还要远在他青云老祖之上的仙鳌妖圣给宰了？
　　这怎么听都像是在讲神话故事吧？
　　这样离谱的故事，哪怕是放在上古时代也都没人敢讲啊有木有！
　　是谁给左丘这小家伙这么大的胆子，竟然敢当面忽悠起他青云老祖了？
　　“老祖，弟子知道这个消息确实是很难让人相信，但是它确实是如此啊！”
　　被老祖盯得头上有些冒汗，顿感压力山大的左丘道人不由苦笑一声。
　　他很理解老祖现在的反应与心情。
　　事实上，哪怕是当日亲眼目睹了柳子默逆天伐伐，一剑就斩了仙鳌妖圣的脑袋。
　　可是事后再回想起来，他也依然觉得太过玄幻，感觉极为不可思议，就像是在做梦一样。
　　而青云老祖刚刚回归，没有听说过柳子默的威名，更没有亲眼目睹柳子默斩杀仙鳌妖圣的整个过程，现在有这般怀疑再是正常不过。
　　“那柳子默不但是这个时代的气运之子，其本身的修行资质更是逆天之极！
　　自灵能爆发到现在，他只用了短短两年的时间，就晋级到了足以与圣境媲美的顶级准圣境！
　　这样的资质，纵是放在上古，也绝对算得上是前无古人了！”
　　听左丘道人这般解释，神情语气皆都不是作伪，青云老祖双眼微眯，仍是有些不太相信的微微摇头。
　　“你亲眼所见，也未必是真！”
　　“而且，你未入真圣，不知真圣之玄妙。”
　　“那仙鳌妖圣可是巅峰真圣之境，哪怕回归之后被大道压制了部份修为，可是真圣就是真圣，绝对不是一个或是几个准圣就能斩杀得了的！”
　　圣境之下，皆是蝼蚁。
　　这可绝对不是一句空话。
　　入圣之后，不管是生命层次还是修为实力，皆都已经远超凡俗，所以修行界才会一直都有超凡入圣之说。
　　正常情况下，哪怕一位真圣境站在那里不动，任由十位百位顶级准圣连番攻击，也都休想伤得到真圣境的一块皮毛。
　　真圣之躯，真圣之意，防御能力远在准圣百倍以上！
　　那仙鳌妖圣纵是修为不在巅峰，可是它的妖圣之体却不是假的。
　　做为同时代的圣人，青云老祖对于仙鳌妖圣的防御能力，那可是再清楚不过。
　　金鳌本就防高肉厚，最是擅长防御之道，入圣之后，它的防御能力更是位列诸圣之首。
　　可以毫不客气的说，当年的六十八位大圣之中，唯有太初道祖、孔圣以及幽冥老祖三人，勉强能破开仙鳌妖圣的龟壳。
　　其他圣人，包括青云老祖在内，每次与仙鳌老祖切磋，都只有被动挨打的份。
　　所以他才会特别难以接受，压根就不相信仙鳌妖圣竟然死在了一个人族后辈手中的消息。
　　柳子默一位顶级准圣，哪怕是天赋异禀，提前领悟到了两条甚至三条完整版的大道法则，难道还能比他们这些真圣的攻击更凌厉？
　　别说是斩落仙鳌妖圣的头颅，并把仙鳌妖圣的本体给砸成肉酱。
　　就算是仙鳌妖圣趴在那里不动，不作丝毫反抗，他也休想伤到仙鳌妖圣分毫！
　　“若是贫道所料不差，所谓的逆天伐圣，应该只是一个障眼法罢了！”
　　“不过，这个柳子默竟能说动仙鳌与他配合演戏，确实也算是有些本事了！”
　　“待贫道看看他现在何处，有些问题只要稍稍一审，自然就能水落石出！”
　　听到青云老祖的这般猜测，左丘道人不由有些傻眼。
　　什么意思？
　　老祖竟然还不相信？
　　而且看老祖提起柳子默时所显露出来的轻蔑神态，直接就让左丘道人心里激灵，一股不太好的预感瞬间从心头升起。
　　果然，听到老祖所说的最后一句话，直接就把左丘道人给吓得神魂直冒。
　　我的老祖宗唉，作死也不是这么作的啊！
　　就算你不相信，也不能直接这么莽啊！
　　“老祖三思啊！”
　　为了防止老祖自己作死，真个把柳子默给得罪了。
　　左丘道人径直扑到青云老祖近前，双手抱住老祖的双腿，高声乞求道：
　　“不管柳子默是不是在跟仙鳌妖圣唱双簧，他本身的实力都绝对不容小觑！”
　　“而且，青云宫之所能够入驻到龙海市，并在短时间内先于其他宗门积攒到了足够的宗门气运，也是全赖柳道友照顾，咱们不能过河拆桥不讲道义啊！”
　　青云老祖眉头一皱，低头看着这个有些没骨气的后辈弟子。
　　这小道士，明显是已经被那柳子默给吓破胆了啊。
　　竟然连自家老祖的实力都怀疑，这是觉得他青云老祖也未必会是那柳子默的对手么？
　　简直荒唐！
　　什么时候区区一个准圣境凡人的威严，竟然超过了他这样一位真圣？
　　如果说之前，他说要把柳子默抓来审一审的话还只是一句玩笑。
　　那么现在，他倒是真的想要会一会这位“逆天伐圣”的新生人类了！
　　刷！
　　圣念骤然外放，瞬间就将整个地球界域完全笼罩。
　　很快，他就找到了左丘道人所提到的那处灵能秘境，以及驻守在秘境之中的三只上古灵兽。
　　“正主竟然没在吗？”
　　将灵能秘境与整个洛州城全都搜索了一遍，却始终都没有发现柳子默存在的气息。
　　青云老祖有些不信邪的继续扩大搜寻范围，一念万里，转瞬之间就将整个地球上的所有人族城市全都筛查了一遍。
　　结果，仍是一无所获。
　　他并没有发现符合左丘道人所说的年轻准圣的半点儿踪迹。
　　“什么情况，难道是隐藏在暗中的仙鳌妖圣出手了？”
　　青云老祖喃声自语，心中暗自猜测。
　　不他相信区区一个准圣，真有本事能够瞒得过他的圣念感知。
　　唯一的解释就是，那柳子默真的与仙鳌妖圣是一伙的。
　　他之所以迟迟发现不了柳子默的踪迹，必然是仙鳌妖圣在暗中出手干涉了。
　　却不知，他苦苦搜索了整个地球界域也没有发现踪迹的柳子默，此时就站在他的身后，默默地观察着他头顶上的悬浮着的古朴锁影。
　　“与仙鳌妖圣一样，这青云老祖头上的锁影，竟然也是一把石锁！”
　　“难道是因为他们已经超凡入圣，修行资质也发生了质的变化，就连这锁影也开始变得返璞归真了？”
　　柳子默心中做着猜测。
　　这是他在这方世界遇到的第二位圣人。
　　两位圣人头顶上的锁影材质完全相同，全都是犹如实质的灰白石锁。
　　无祥云相伴，无光芒刺眼，看上去就跟一把真正的石锁一样，平平无奇，跟他们圣人境的身份完全就不搭啊。
　　如果说只有一位圣人是如此，那还有可能只是巧合。
　　但是第二位还是如此，那就不能用简单的巧合来解释了。
　　【绑定成功！你的好兄弟青云真圣已上线，当前可绑定对象（88/100）】
　　柳子默顺利将眼前的这只石锁锁定，识海之中也再次失去了接近百年的精神力修力。
　　对此，柳子默丝毫也不觉心疼。
　　所谓高投资就有高回报。
　　之前他同样花费了一百年的精神力修为将仙鳌妖圣绑定。
　　结果，不到一天，就给他返回了一万年的精神力修为，足足一百倍的利润返还，怎么可能会吃亏呢？
　　此时。
　　正抱着青云老祖大腿不断乞求老祖冷静的左丘道人，身形骤然一僵，双目圆睁直视着青云老祖的背后。
　　柳子默的身形幽然浮现，从隐身状之中显露出了身形。
　　见左丘道人已经发现了自己的存在，柳子默还很有礼貌地冲他微笑点了下头。
　　“算了，这个柳子默倒是猾头，知道本圣回归，竟然提前就给躲了起来！”
　　青云老祖此时也收回神念，轻声自语道：
　　“不过跑得了和尚跑不了庙，只要他还在此方界域之中，总有会露头的一天，仙鳌那老东西不可能会一直保着他！”
　　直到此时，青云老祖也还坚定地认为柳子默与仙鳌妖圣就是蛇鼠一窝。
　　他之所以搜寻不到柳子默，绝对是仙鳌妖圣搞的鬼。
　　而所谓的逆天伐圣，从始至终都不过就是一个笑话罢了。
　　也就是像左丘他们这样没有什么见识的准圣，才会被这样的小伎俩给迷惑住。
　　听到老祖之言，左丘道人的身形一僵，抬头看到柳子默似笑非笑的目光，瞬间尴尬得不得了，脸都红了。
　　这算什么？
　　背后说人坏话，直接就被正主给听到了！
　　而更让左丘道人感到心惊的是。
　　哪怕柳子默已经显露出了真身，可是他们家老祖却仍然没有发现他的存在！
　　这说明了什么？
　　这说明盛名之下无虚士，人家柳子默的实力并不是吹嘘作假得来的！
　　所幸的是，老祖嘴下留德，并没有说出太过过份或是威胁柳子默及其家人的话来。
　　否则的话，他们家老祖真的有可能会成为第二个仙鳌妖圣啊！
　　他们全宗上下好不容易才迎接回来的老祖，可不能在回来的当天就出事啊！
　　“老祖！”
　　左丘道人终于忍不住开口提醒道：
　　“柳道友……已经来了！”

第225章 识时务者为俊杰！
　　啪！
　　青云老祖抬腿就把左丘道人给踹到了一边，一副老子忍你很久的架式，抬手指着左丘道人，高声道：
　　“小左丘，十几万年不见，胆子长肥了是不是，竟然连本老祖都敢捉弄？”
　　“那柳子默有没有来，在不在这儿，你当老祖我会感应不到？”
　　“嗯？你那是什么表情？”
　　“都到现在了还敢在这儿跟我演，真当我的脾气好，不会不把你怎么着是吧？”
　　见左丘道人仍是一脸紧张，同时抬手指着他的身后，一副想说又不敢说的便秘样子。
　　青云老祖瞬时就气不打一处来。
　　这个小道士，着实是有些过份了啊！
　　开玩笑也没有个限度，一点儿尊卑观念都没有，着实该打！
　　青云老祖再次抬手，想要让这小徒孙长点儿记性。
　　结果，还没等他出手，就感觉整个大殿内的大道法则一阵混乱。
　　顷刻之间，他的周身三米之内，竟突然出现了一张由十数道不同大道法则之力编织而成的法则大网，正好将他笼罩在内。
　　“这是……法则囚笼？！”
　　青云老祖瞬时色变。
　　原来左丘小子并没有说谎，这座大殿之内竟真有第三个人在！
　　可笑的是，他竟一直都没有发现半点端倪！
　　“老祖，弟子真的没有说谎，不信你回头看一眼，柳道友真的就站在那里！”
　　左丘道人没有感应到法则囚笼的存在，仍然切声地向青云老祖提醒道。
　　青云老祖闻言，眼中露出一丝无言的苦涩。
　　微微回转过身，正好看到一个二十余岁的年轻人正挺身站在他的身后不远，神色淡然地注视着他。
　　果然是很年轻啊！
　　只是，释放法则囚笼将他禁锢在原地的人，真的会是此人吗？
　　目光在柳子默的身上掠过，青云老祖不禁微微摇头。
　　还是那句话，他并不相信一个在现代出生的新生人类后辈，能够施展得出如此强大的法则囚笼！
　　他可不是那些连一条完整版的大道法则都没有领悟到的菜鸟准圣，自然能够清晰的感应得到，笼罩在他身前的这些法则之力全都完整无缺！
　　这也让他更加确定，这道法则囚笼当与眼前这个年轻人并无关连。
　　没有人能在非圣境界，就一下领悟得到十余条大道法则！
　　事实上，哪怕是真圣境的至强，能够做到这一步的也是寥寥无几。
　　“仙鳌妖圣在哪，还请现身一见！”
　　青云老祖的目光从柳子默身上移开，冲着周围的虚空高声询问。
　　此时此刻，他更加坚定地认为，这一切都是仙鳌妖圣在背后搞的鬼。
　　柳子默只不过是仙鳌妖圣推送出来的一个傀儡罢了。
　　“你要找仙鳌妖圣？”
　　“早说嘛！”
　　柳子默淡然开口，而后意念一动，缓缓从【东珠】之内，将仙鳌妖圣还保存守好的鳌头取出，直接扔到青云殿外。
　　鳌头巨大，本体的大小犹如高山。
　　甫一落地，整个山门都随之颤了三颤。
　　凶戾无比的妖圣气息肆意散发出来，龙海市内所有的武者与寻常百姓，皆都心神一颤，双腿都有些发软，忍不住想要躬身跪拜。
　　青云大殿之内。
　　青云老祖看到突然被柳子默扔出来的仙鳌头颅，直接就懵在了当场。
　　【确实是仙鳌那老崽子的圣境灵兽气息！】
　　【可是这怎么可能呢？】
　　【仙鳌妖圣虽然是灵兽入道，但是修为实力一直都极为强大，就算是贫道也不敢说一定会是它的对手！】
　　【它怎么会突然间变成了这个样子，连脑袋都被人给削了下来？】
　　【难道小左丘之前所说的那些话并不是在胡言乱语，而是仙鳌妖圣真的已经殒落了？！】
　　青云老祖的心思浮动，久久不能平息。
　　做为与仙鳌妖圣同期的圣人，他对仙鳌妖圣自然是再熟悉不过。
　　这颗圣境头颅上所散发出来的灵鳌气息，绝对是仙鳌妖圣无疑！
　　连脑袋都被人削了下来，神魂气息与生命气息全无，这不是死了又是什么？
　　只是，这方界域之中，真的有人能够杀得死真圣境的圣人吗？
　　深吸了口气，青云老祖的目光不由又落回到了柳子默的身上。
　　若是仙鳌妖圣真的死了，那笼罩在他身上的这道法则囚笼又是谁施展出来的？
　　会是眼前这个柳子默吗？
　　一个能够一次性祭炼出十几种完整大道法则之力的人，怎么可能会只是一个准圣？
　　要知道，正常的准圣，只要能够领悟到三条完整的大道法则，就能顺利破境入圣，一朝超凡。
　　而现在，笼罩在他身前的这些大道法则，至少也有十三条！
　　这若真是柳子默搞出来的，那柳子默岂不是早就已经超凡入圣了？
　　“柳道友，咱们之间可能有什么误会！”
　　青云老祖身上的凌厉气息瞬时消散，面带微笑，极为和善地轻声开口向柳子默说道：
　　“贫道只是想要邀道友出来一见而已，并没有恶意！”
　　识时务者为俊杰！
　　该低头时就得低头啊！
　　哪怕身前的这道法则囚笼不是柳子默所释放，却也绝对与柳子默脱不了关联。
　　总之，提前打好关系总是没错的！
　　这一点，青云老祖倒是与左丘道人一脉相承，该服软的时候就服软，绝不墨迹。
　　“对对对，柳道友，我家老祖一向与人为善，绝对不会对道友产生任何恶意！”
　　此时，一边的左丘道人见自家老祖终于放下身段开始服软，心中不由长松了口气，连忙开口帮忙打着圆场。
　　眼前这位爷在半年之前可是才刚刚斩杀了一位顶级妖圣啊！
　　左丘道人可不想他们家青云老祖才刚一回归，就步了仙鳌妖圣的后尘，也成了柳子默的剑下亡魂！
　　而且，左丘道人也不傻。
　　见青云老祖突然转变态度，放下身段，自然能够猜到，老祖必然是已经察觉到了柳子默的强大与变态之处。
　　若是不趁机帮着缓和老祖与柳子默之间的关系，稍后他们青云宫怕是也要跟着遭殃，步了仙鳌岛的后尘！
　　所以，不管是为了老祖也好，为了他自己以及整个青云宫的门人弟子也罢，左丘道人都不能眼见着老祖一步步走向深渊！
　　“呵呵！”
　　柳子默的目光在青云老祖及左丘道人的脸上缓缓扫过，轻笑道：
　　“二位不必如此紧张，柳某不过是跟二位开了一个小玩笑罢了，亦无恶意！”
　　说完，柳子默右手一挥，瞬间就将笼罩在青云老祖头顶的那道法则囚笼收入掌心。
　　刷！
　　五指用力一握，十数条法则之力瞬间溃散融入柳子默的体内。
　　青云老祖见状，瞳孔不由一阵收缩，心神战战。
　　再看向柳子默时，眼中竟然不自觉的流露出了一丝敬畏之色。
　　如果说之前，他还在怀疑这道法则囚笼是不是某位隐藏在暗中的强大真圣施放。
　　那么现在，看到柳子默这般娴熟的操纵摆弄法则囚笼之后。
　　他已然可以百分百的肯定，这些大道法则之力，必然是出自柳子默之手！
　　不然哪怕是圣人，也断无可能一次性接收这么多非自身领悟的大道法则之力，而不受半点儿反噬伤害！
　　足足十三条完整无缺的大道法则啊！
　　这特么要还是准圣的话，青云老祖敢把眼前这座青云大殿给生吞了！
　　难怪强如仙鳌妖圣那样的顶级真圣，也会折在他的手中！
　　所以，哪怕是没有了法则囚笼的束缚与禁锢，青云老祖反而变得更加的小心与拘谨了。
　　深怕自己一句话说讲不对，就被眼前这个年轻人给削了脑袋！
　　“此番不请自来，还请二位道友莫要见怪！”
　　柳子默轻冲二人拱了拱手，而后将目光落在青云圣人的身上，道：
　　“青云道友顺利回归，着实是可喜可贺！”
　　“只希望，青云宫与联邦政府之间的合作，并不会因为青云道友的回归，而出现太大的波折……”
　　青云老祖闻言，连忙摇头摆手，朗声保证道：
　　“柳道友放心，我们青云宫可是出了名的信守承诺，不管之前小左丘答应了道友什么条件，贫道都会全力支持！”
　　“以后，贫道会亲自坐镇龙海市，保管不让半只域外妖魔侵入城中！”
　　果然，这也是一个上道的！
　　柳子默满意点头，没想到已经晋级入圣的青云老祖，也能这么识时务。
　　至少，比起当初嚣张跋扈不可一世的仙鳌妖圣来，眼前这位青云老祖可是要有礼貌多了。
　　如此也好。
　　能多一个入圣境的“好兄弟”其实也算不错，比直接割了韭菜的一锤子买卖要强得多。
　　刷！
　　柳子默意念一动，将方才刻意放在大殿之外的仙鳌妖圣头颅，再次收入【东珠】之中。
　　没有了妖圣头颅的威慑，大殿内的气氛瞬间就变得祥和起来。
　　青云老祖与左丘道人也不由跟着长松了口气。
　　而此时。
　　仙鳌妖圣头颅在龙海市重现的消息，也引起了其余四十一家上古宗门的注意。
　　当他们的神念扫过，看到站在青云大殿之中的青云老祖后，所有人都忍不住一阵心神悸动，意外不已！
　　“青云宫的青云圣人竟然提前回归了？！”
　　“青云宫竟然这么快就积攒到了迎接圣人回归的宗门气运？！”
　　“他们是怎么做到的？！”
　　“……”

第226章 不死不休之局！
　　很快。
　　青云宫在入驻龙海市内这半年来的所作所为，全都事无巨细地汇聚成册，摆放在了各大宗门首脑的桌案前。
　　然后他们就发现。
　　青云宫这半年来在龙海市内除了正常的招收门人弟子外，做得最多最离谱的事情就是，免费向前来应试的所有平民发放军功奖励！
　　“每两月举办一次，每次持续近十天，每天所消耗掉的军功都数以十万计！”
　　“每次青云宫大开山门，都会引得全城哄动，成千上百万的市民为了那三点免费军功，竞相涌入青云宫内！”
　　“有些人甚至还会二刷三刷，不但自己刷，还会带着家人朋友，甚至抱着还没有满月的婴儿去凑热闹！”
　　“而更离谱的是，青云宫竟然对此熟视无睹，任由这些人不断地在他们身上薅羊毛！”
　　“这……难道就是青云宫提前聚拢到如此多宗门气运的原因？”
　　“什么时候散财施粥、收买人心之类的小恩小惠之举，竟然也能增加宗门气运了？”
　　各大宗门的掌教与长老们看到这些消息，全都一脸懵逼，完全不能理解。
　　想当初，青云宫初入龙海市就举办过这样广招门徒的把戏，免费向城内所有愿意参加宗门测试的普通人发放三点军功。
　　记得当时，他们这些人还在边上冷眼旁观、出言嘲讽。
　　直言青云宫这般讨好凡人的举动，简直就是有辱斯文，平白拉低了他们上古宗门的尊严下限，是业界之耻。
　　如果不是左丘那老道拍得一手好马屁，与柳子默走得极近，他们当时说不定就要联手好好教训左丘老道一顿了。
　　可是现在。
　　谁特么能想到，青云宫当初所做出的这般疯狂举动，竟然让他们先所有上古宗门一步，积攒到了足够多的宗门气运，成功将他们的青云老祖给召唤了回来！
　　酸了酸了！
　　其余四十一家上古宗门的掌教与长老们，心里全都酸了，羡慕嫉妒得眼珠子都要红了。
　　一边埋怨青云宫不讲道义，发现了这么好的凝聚宗门气运的方法，竟还藏着掖着，没有拿出来与他们分享。
　　一边连忙吩咐下去，让门内的弟子也马上照抄作业，把青云宫在龙海市内的所作所为，完整地复制一遍！
　　不得不说，青云老祖回归，彻底刺激到了这些上古宗门的神经。
　　他们自封虚空，沉眠万载，所为的不就是在新时代到来之后，想尽一切办法恭迎自家老祖回归么？
　　现在，希望就在眼前，哪怕是像青云宫那样毫无下限的讨好世俗凡人，他们也在所不惜！
　　只要能让他们门中的先圣老祖回归，所谓的尊严与逼格，完全可以暂时抛放到一边嘛。
　　“不过，青云老祖竟然这么快就向柳子默低头服软了，还真是……很识时务啊！”
　　“这很奇怪吗？别忘了，刚刚柳顾问可是直接把仙鳌妖圣的脑袋都给取了出来！”
　　“青云老祖虽然也是圣人，但是圣人跟圣人之间也是有强弱之分的！”
　　“据老夫所知，青云老祖的实力在诸圣之中只能排在三十名开外，属于中下层次，比之仙鳌妖圣差了可不是一点儿半点儿！”
　　“你们说，连仙鳌妖圣都死在了柳子默手中，脑袋都被做成了标本，换作你们是青云圣人，你们会如何选择？”
　　“识时务者为俊杰啊各位道友，难道你们直到现都还没有明白过来吗？”
　　“时代不同了，新时代已经诞生了属于他们自己的新圣，所有与新圣做对的宗门或是老祖，都势必会遭到新圣的无情碾压！”
　　“……”
　　诸人一片沉默。
　　虽然他们也都很想出言反驳，可事实就是如此。
　　柳子默的实力他们都亲眼目睹，更是还有亲身体会。
　　连仙鳌妖圣那么强大的顶级圣人都折在了柳子默手中，他们自家老祖若是回归，能是柳子默的对手吗？
　　到时候，他们家老祖会不会也与青云圣人一样，这么快就在柳子默的跟前躬身服软？
　　一想到他们期盼已久的圣祖有可能会向柳子默这个新生代的后辈低头，诸人的心中皆都一片沉默，很不是滋味。
　　他们避世几万年甚至十几万年，可不是为了来当陪衬的啊！
　　为什么现在却变成了这个样子？
　　为什么这个时代会诞生出像是柳子默这样的变态天骄？
　　青云宫内。
　　柳子默与青云圣人相对而坐。
　　左丘道人站在旁边躬身相陪。
　　“不知青云道友能否为我解惑，为何地球界域之中的所有圣人，在入圣之后全都消失不见了？”
　　柳子默直接问出了几乎所有上古修士心中都存留的疑问。
　　六十八位大圣，横跨上百万年。
　　结果却没有一位圣人能在此界久留。
　　有人说入圣之后，圣人即时超脱，飞升进入更高界域之中继续修行。
　　也有人说所谓入圣即是入劫，所有超凡圣人在渡劫之时都被吸入大劫中，轻易不能脱身。
　　还有人说，圣人心性超凡，断七情绝六欲，不愿再沾染凡尘俗事，这才会先后避世不出。
　　总之，关于圣人失踪的传言，简直就是数不胜数，可是时至今日，却也没有一人能够真的说讲得清楚。
　　现在，好不容易遇到了一位愿意正常交流的真圣，柳子默自然也想要探听一二。
　　“这个……”青云老祖微微摇头一叹，抬手指了指头上的虚空，轻声道：“柳道友恕罪，有些事只可意会，而不可言传！”
　　“关于这件事情，受大道法则所限，贫道实在是无法宣之于口！”
　　柳子默眉头一挑，意外不已。
　　没想到哪怕是圣人也都被下了封口令。
　　到底是谁这么牛逼，连真圣都可以随意限制？
　　“好，那我换个问题。”
　　柳子默没有再强人所难，继续问道：
　　“其他诸圣可都还好，大概什么时候能够回归本界？”
　　这个问题青云老祖倒是没有再推诿不言，直声回道：
　　“其余诸圣都还健在，只等各自的宗门气运足够强大，他们便可借运复苏，破界回归！”
　　“不过，他们在那边被困了十数万年，有的更是被困了数十万年，性情大多都有些暴躁，若是回归，怕是并不会像贫道这样心平气和！”
　　柳子默再次轻挑眉头。
　　青云老祖这是意有所指啊，是在提醒他，其他上古宗门的那些圣人老祖，全都是刺头，不会轻易向他低头吗？
　　还是说，这老道也想要像是仙鳌妖圣一样，把其他上古宗门全都剿灭，阻止剩下的上古圣人回归，减少之后的竞争对手？
　　还有。
　　青云老祖提起那边的时候，用的是一个“困”字。
　　这是不是说明，他们到那边并不是自愿，只是因为某种原因，在长达几十万年的时光之中，都无法自主挣脱？
　　“道友千万莫要误会，贫道只是善意的提醒一下罢了。”
　　似看出了柳子默心中所想，青云老祖轻笑着开口解释道：
　　“不过，以道友的实力，当是也不会惧怕那些麻烦，贫道对道友很有信心！”
　　一个能够随手就编织出由十三条大道法则所组成的法则囚笼的人，怕是连太初道祖见了都得退避三舍。
　　那些还被困在法则长河之中的诸圣，在碰到柳子默之后。
　　若是识时务还好，否则必然会成为第二个、第三个或是更多个仙鳌妖圣。
　　柳子默微微摇头，不再询问过去的问题，再次开口问道：
　　“悬浮在地球界域上空的那处传送通道，青云道友当也发现了吧，不知道友可有办法将之彻底抹除？”
　　青云老祖一愣，不解道：“为何要将它抹除？”
　　“有冤大头免费给咱们送灵力送资源，这不是天大的好事情么？”
　　柳子默没有开口，倒是旁边的左丘道人轻声插言道：
　　“老祖有所不知，那传送通道之中有一位十分强大的圣境妖魔镇守，实力不容小觑。”
　　“而且，那传送通道每隔一段时间就会开启一次，每次都会有海量的域外妖魔从天而降，屠戮此界人族生灵，搞得人间生灵涂炭，好不凄惨！”
　　青云老祖轻瞥了这个小徒孙一眼，好似在嫌弃他鼠目寸光、不识好歹。
　　“圣境妖魔又如何？你看它敢轻易跨界进入此方界域之中吗？”
　　“借它两个胆儿！”
　　“以前此界没有圣境至强的时候，它或许还敢出来嚣张一下，但是现在，你问问它，它还敢再轻易冒头吗？”
　　“下次它若是再敢出来，不用柳道友出手，贫道分分钟就能将之斩杀！”
　　青云老祖底气十足地拍着胸脯，分毫没有把噬灵老祖给放在眼中。
　　“还有那些域外妖魔，尤其是那些高阶妖魔，它们身上的血肉那可都是宝药级的修行资源啊，败家子才会将它们往外推！”
　　“不管是世俗人族还是上古宗门，想要强盛崛起，想要重复上古时代的荣光，这是必经之劫，谁也无法阻拦！”
　　“而且，这界域通道一旦开启，两界灵能互换、法则联通，纵是圣人也无法出手将之斩断。”
　　“你们没有听说过么？”
　　“界域之战一旦开启，那就是不死不休之局！”

第227章 只能交好，万莫得罪！
　　【名称】：青云子
　　【种族】：人族
　　【年龄】：四十二万六千九百八十一
　　【修为境界】：入圣境（残）
　　【大道法则】：生命、光系、土系，水系（残）、时光（残）
　　这是柳子默趁着与青云老祖说话的空当，经过窥探法则的探查，从青云老祖身上反馈回来的具体讯息。
　　一个只领悟出了三种完整版大道法则，以及两种残缺大道法则的圣人，比之半年前的仙鳌妖圣，确实差了不是一点儿半点儿。
　　也难怪之前他在看到仙鳌妖圣的头颅时，面色突变，瞬间就转变了态度。
　　可就是这样一位看上去似乎不是很强，且还有些胆小的老道士。
　　竟然敢牛皮轰轰的拍着胸脯说，他一定能灭了从幻妖界入侵过来的那些圣级妖魔，分毫不把噬灵老祖给放在眼中。
　　柳子默不免有些不信。
　　经过了更为详细及“友好”的探询之后，青云老祖这才说道出了其中的具体原因。
　　原来在不同的星球界域之间，都运转着一套相对成熟稳定的大道法则。
　　这些大道法则在一方封闭世界之中自成规则与体系，与外部世界之内的大道法则并不相融。
　　而当其他界域之中的圣境强者，在强行闯入非自己本土界域之后，必然会因为法则不融而出现一定的大道排斥。
　　换句话说就是，其他任何一方世界之中的异类圣人，在进入到地球界域之后，自身的实力直接就会被此界的大道法则给排斥压制。
　　哪怕对方是从高等世界降临，也至少会被限制百分之三十左右的修为实力。
　　尤其是大道法则，因为两界互不交融，原本对方所领悟到的完整大道法则，在进入地球界域之后，瞬间就会变得残缺不全！
　　虽然不会即时降级成为准圣，但是一旦对方体内所储存着的完整大道法则之力被消耗干净，势必会因为不及补充而实力大降。
　　这就是在界域之战中，少有哪方世界，会去入侵一个拥有自己本土圣人界域的主要原因。
　　同时，这也是青云老祖丝毫不把幻妖界圣人给放在眼中的底气所在！
　　做为地球界域之中的本土圣人，他自带地域优势，同境界之中，完全可以吊打对方任何一位真圣！
　　而且，他也不认为那幻妖界中的圣人有胆子敢轻易降临。
　　尤其是在对方得知，地球界域之中有本土圣人回归的消息之后。
　　“接下来怎么办？”
　　听到小道士左丘的灵魂发问，青云老祖直声回道：
　　“自然是趁着两方世界之中的大道法则还没有完全交汇融合，飞速的提升自身的修为实力了！”
　　“否则的话，等到双方世界之间的大道法则完全融合，所有的本土优势都会荡然无存，到了那时，才是真正的不死不休！”
　　说到这里，青云老祖稍停顿了一下，目光扫向柳子默，继续说道：
　　“柳道友，知道对方为什么会着急忙慌的送来这么多的域外妖魔到咱们这边来吗？”
　　“送死与加固传送通道只是一个方面。
　　更重要是，它们想要利用这些域外妖魔的血肉及神魂，来加速改变地球界域与幻妖界之间的大道法则的融合速度！
　　这也说明，它们对地球界域早就已是虎视眈眈，将之视为囊中之物了！
　　若是不出意外的话，按照它们这个输送进度，差不多再有三、五次，应该就能完成两界大道法则的对接融合。
　　届时，幻妖界的圣人就能随时降临到地球界域！”
　　柳子默微微点头，心中了然。
　　上一世，也就是末世降临的三十年后，地球界域之中应该就已经具备了降临圣境至强的条件。
　　只是因为噬灵老祖的存在，以及蛊王计划、养殖计划的顺利进行。
　　整个地球界域中的人族国度，早就已经被噬灵虫族掌控，所谓的圣境至强，似乎已经没有了再继续降临此界的必要。
　　当然，纵使它们降临了，以人族联邦当时的武道水平，也不可能会有人能够察觉得到。
　　“柳道友也不必担心。”
　　青云老祖再次开口道：
　　“若是以前也就罢了，地球界域之中没有本土圣人镇守，自然会被那些域外妖魔肆意拿捏。”
　　“但是现在，地球界域之中不但有柳道友这样的强者坐镇，就连贫道也都已经顺利回归。”
　　“若是再加上其他那四十二家上古宗门背后的上古圣人的话，咱们地球界域之中的圣人数量，绝对能够碾压任何一方高等世界！”
　　“一旦双方界域完全互联，大道法则交互相融之后，不等对方的圣境出手，咱们就能率先反攻，第一时间灭了对方！”
　　界域之战而已。
　　他们在上古时代又不是没有打过。
　　只是以前，都是他们主动发起进攻，侵吞对方界域。
　　像是眼前这次被人给欺负到家门口的情况，还是头一回。
　　所以，青云老祖可以肯定，若是那些被困在法则长河之中的好战份子回归，必然不会轻易饶了那什么幻妖界。
　　柳子默淡然地看了青云老祖一眼。
　　这老道士，又开始隐晦地替那些尚未回归的上古圣人求情了么？
　　所以，他方才一口气说讲了这么多关于界域之战的秘闻。
　　真正的目的，也是为了说明界域之战的血腥残酷，以及彰显出那些上古圣人的重要性。
　　柳子默微微摇头。
　　这个青云老祖，还真把他给当成是屠圣大魔王了。
　　看老道士这般小心翼翼的表情，搞得他柳子默好像不讲道理，非要杀了那些即将要回归的圣人一样。
　　事实上，如果那些圣人不主动来找他的麻烦，他才懒得去寻他们的晦气。
　　相比于打打杀杀，直接把那些圣人变成自己的“好兄弟”“好姐妹”，让他们每天为自己“打工赚钱”难道不香吗？
　　修为达到了瓶颈巅峰状态的柳子默，早就已经没有了继续收割韭菜的兴趣。
　　除非真的有人不开眼，否则他也不会轻易再痛下杀手。
　　片刻。
　　又与青云老祖闲聊了几句的柳子默，直接起身告辞。
　　青云老祖与左丘道人站在大殿门前躬身相送。
　　待柳子默飞身离去，身形消散于虚空，两个道士才同时长松了口气，一直提着的心神也不由放松下来。
　　“真是了不起啊，年纪轻轻就领悟到了十三条完整的大道法则，这若是放在上古时期，妥妥的又是一位道祖级的绝世天骄！”
　　青云老祖轻声感叹。
　　在此之前，他可是万也不曾想到，在万法寂灭大道重生的新时代之中，地球界域之内竟会诞生出一位如此逆天的新圣！
　　“什么？十三条完整的大道法则？！”
　　左丘道人惊得下巴都快要掉到了地上，失声道：
　　“老祖，你确定不是在开玩笑，柳道友他才二十一岁啊，竟然就领悟到了十三条完整的大道法则？！”
　　特么！
　　这还是人么？
　　想他左丘真人，苦修十数万载，到如今也就才只领悟到了区区三条残缺不全的大道法则而已，入圣之境更是遥遥无期。
　　而柳子默呢，才二十一岁，开始修行的时间甚至还不足两年啊！
　　结果，人家轻松之极的就领悟到了足足十三条完整的大道法则，实力更在老祖之上。
　　相比之下，他左丘这十几万年的的时间岂不是全都活到了狗身上？
　　“不然呢？”
　　青云老祖没好气地瞥了这徒孙一眼，道：
　　“你以为他凭什么能够斩杀得了仙鳌妖圣，老祖我为何要对他那般客气？”
　　“这个柳子默，不但已经成势，而且未来的潜力亦是不可限量！”
　　“总之一句话，这样的人，只能交好，万莫得罪！”
　　左丘道人闻言，深以为然地连连点头。
　　事实上，不用老祖提醒，他之前就是这么做的。
　　“唉，只希望后面回归的那些道友，也能看出这一点。”
　　青云老祖有些忧心地抬头仰望虚空，轻声自语道：
　　“否则的话，地球界域之中怕是又要减少几位真圣了！”
　　洛州城。
　　灵能福地之中。
　　从龙海市回来的柳子默，没有再继续闭关。
　　而是将叶飞虹与楼潇潇两个丫头叫到了跟前。
　　“师傅！你可算是出关了，人家都想死你了！”
　　“师傅！弟子也想你了！”
　　两个丫头接收到师傅的传音，几乎是瞬息之间就挪移到了城外的灵能秘境之中。
　　一左一右，习惯性地抱起了柳子默的两条胳膊，亲昵的问好撒娇。
　　半年多的时间不见，她们是真的想师傅了。
　　“好好好，师傅也想你们了！”
　　柳子默欢笑点头，看到二女的修为境界皆都已经成功晋级到了显圣境初阶，不由满意点头。
　　“竟然全都晋级到了显圣境，倒是没有丢了为师的脸！”
　　说着，柳子默意念一动，直接从识海之中抽出六条不同的大道法则之力，分别封印到了两个小丫头的体内。
　　这是他从青云老祖那里学来的秘法。
　　将一条条完整版的大道法则之力，提前封印在圣境之下修士的体内，让他们的身体及神魂一点点地适应这种法则之力的韵律波动。
　　可以引导他们更早更快地感悟到相关的大道法则。
　　当然，这样的秘法，只能对显圣境及之上的修士使用。
　　若不是叶飞虹与楼潇潇全都成功晋级到了武圣境，柳子默就算是想要推她们一把，她们也承接不住。
　　“可惜，在未入圣境之前，每位修士体内最多也只能容纳三条完整的大道法则之力，否则我倒是不介意多给这俩丫头几条！”
　　见两个丫头并没有察觉到大道法则之力的存在，柳子默不由微微摇头，也没有直接开口提醒。
　　两个丫头的修为到底是还是低了些。
　　不过正是因为如此，封印在她们体内的大道法则之力才能发挥出更大的作用。
　　等到某一日，她们的身体与神魂完全适应了大道法则之力的韵律波动，或是与那三条大道法则之力彻底相融，一切就会水到渠成。
　　在柳子默的心里，他的这两个宝贝徒弟，可是这个时代所有武者之中，最有望能够突破圣境的存在。
　　相较于洪玉勋、楼玉辰、张道先与智圆圣师他们四大武圣而言，小飞虹与潇潇丫头两个，皆都是灵武双修，且基本上没有任何短板。
　　只要她们稳扎稳打，武道与神魂修为同时破境晋级，必然能先于这个时代所有的武者与灵修，率先晋级通神，甚至准圣之境！
　　若是再加上柳子默提前就封印在她们体内的这三条大道法则之力的引导，晋级准圣之后，破境入圣对她们来说自然也不会是什么大的问题！
　　所以说，对于这两个宝贝徒弟，柳子默可是一直都寄以厚望。
　　“来，这是为师送你们的奖励！”
　　柳子默一翻手，从【东珠】之内取出了两套之前从那些上古宗门之中缴获的圣级内甲，分别送到两个丫头的身前。
　　“炼化之后记得要时刻穿在身上，关键时刻可以保命！”
　　内甲之中镶嵌的防御阵法已然被柳子默给提前改动，并往里面注入一缕代表着防御能力的土系法则之力，以及一缕空间法则之力。
　　如此，便可确保二人在受到致死危机时，被动触发防御，并在瞬息之间将她们传送出千里之外。
　　可以毫不客气地说，为了确保这两个宝贝徒弟不会早夭，柳子默这个做师傅的可谓是操碎了心。
　　“多谢师傅！”
　　两个丫头同时伸双手将内甲接过，甜声向柳子默道谢。
　　而后，没有半点儿犹豫，直接就当着柳子默的面烙印神魂，将内甲完全炼化，并穿在身上。
　　感受到从内甲之中传递出来的磅礴灵能，还有炼化之后识海之中关于内甲的诸多变形及防御威能，小飞虹与潇潇皆都欢喜不已，再次躬身向师傅道谢。
　　“以后，你们两个就留在为师的身边吧，跟为师一起研究阵法还有炼器之道！”
　　柳子默轻声向两个丫头交待道。
　　修为晋级到显圣境后，她们也该学一些修行之外的小技巧了！
　　“是，师傅！”
　　两个丫头面泛喜色，同时开口应声。
　　能够继续跟在师傅身边修行，她们可是求之不得呢！

第228章 认亲，柳元圣人！
　　接下来的几天。
　　青云老祖一直都呆在龙海市内，老实安分的一批。
　　而其他四十一家上古宗门，在吸取了青云宫聚拢宗门气运的宝贵经验之后，一个个的全都发起了疯来。
　　有的照葫芦画瓢，把青云宫收招测试的那一套直接拿来使用，三点军功的奖励，对于城中的普通居民来说还是极有吸引力的。
　　有的则稍作改动，直接把奖励的军功从三点提升到了十点，瞬间就刺激得全城沸腾。
　　还有的宗门更是直接突破下限，与当地的社区合作，主动上门送温暖。
　　不但免费入户测试，更是还送上十点军功以及十斤可以供普通人食用的妖兽鲜肉，诚意满满。
　　总之，为了能够得到城中百姓的认可，能在短时间内凝聚大量的人气来提升宗门气运。
　　四十一家上古宗门简直就是花样百出，犹如散财童子一样，不断地给他们所镇守的城市居民送出各种福利。
　　对此。
　　柳子默自然是乐见其成。
　　只要这些上古宗门不搞歪门邪道，不刻意蛊惑人心，一切就随他们去。
　　至于他们随时都有可能会召唤回来的圣人老祖，柳子默更是毫不担心。
　　甚至，他心中还隐隐有些期待。
　　不管回来的圣人是如仙鳌妖圣那样的狂徒，还是如青云老祖那样的肯乖乖配合的本份良民，对柳子默来说，都是资源福利。
　　要么成为好兄弟，要么成为好韭菜，怎么选，柳子默都不会吃亏。
　　终于。
　　在这些上古宗门持续不停地将散财活动推行了一个多月以后。
　　第二位人族的上古圣人自虚空之中轰然现世。
　　与青云老祖降临时的默默无闻不同。
　　玉柳门的圣人回归之时，不但有祥云相伴，更有大道轰鸣，所引动的天地异象，直接遍及全球！
　　一时间，整个人族联邦，以及所有的上古宗门，无一不知柳元圣人回归之事。
　　不过，有了第一次仙鳌妖圣出世之时的异象打底，联邦居民已然没有初次看到这般场景时那般惊慌失措。
　　纷纷抬头仰望着那个身着一身锦衣华服，周身冒着圣光，看上去光芒万丈、威风凛凛的上古圣人。
　　青云宫中。
　　见柳元圣人回归竟搞出了这么大的动静，青云老祖不由撇嘴吐槽：
　　“这个骚包货，就是爱显摆！”
　　“明明可以悄无声息地回归降临，非要搞出这么大的阵仗，给谁看？”
　　“这不是明摆着告诉柳子默，他就是一个刺头吗？”
　　典型的没事儿找抽型啊！
　　左丘道人闻言，也深以为然的附和点头。
　　做人不能太嚣张，哪怕是圣人，该苟的时候也得苟啊。
　　别看玉柳门的这位柳元圣人现在表现得这么拉风，逼格满满。
　　稍后被柳顾问敲门的时候，他就会知道什么叫做枪打出头鸟了。
　　玉柳门的弟子自然是欢腾一版，纷纷跪伏在地，迎接他们的圣祖回归！
　　而其他四十家上古宗门见之，却一个个全都眼红心酸不已。
　　同样的套路与手段，为何却是被玉柳门给拔了头筹？
　　不行，必须得加大力度，一定要先于其他宗门把自家先圣给迎接回来！
　　受到柳元圣人回归的刺激，剩下的四十家上古宗门直接就卷了起来，散财的速度较之以前提升了三倍还要多！
　　在继续散财收买人心的同时，所有上古修士的目光，全都凝聚到了玉柳门的山门之前。
　　他们也想看看，出场方式这么拉风的柳元圣人，在遇到柳子默后会被怎样打脸。
　　要知道，传闻中的柳元圣人，可是出了名的狂傲自负。
　　当年他甚至连太初道祖都敢挑战，哪怕最终战败也从不说一个服字，傲娇得一批。
　　这样一个极具个性的圣人回归，不用想他们也能猜到，要有好戏看了。
　　恰好，玉柳门所驻守的城市正是距离洛州城不远的广源市，更加方便了柳子默主动出击。
　　“嗯？！”
　　“诶？！”
　　“这什么情况，柳元圣人怎么没有降临到广源，而是直接落在了洛州城？”
　　“是柳顾问已经在暗中出手了，还是柳元圣人在主动挑衅？”
　　很快，当众人发现，一身圣光的柳元圣人从虚空之中降临回归之时。
　　所降落的地点竟不是玉柳门所驻守的广源市，而是落在了柳子默所镇守的洛州城。
　　瞬时之间，所有人全都疯了，恨不得直接找来一包爆米花与一杯可乐，坐在原地吃瓜看戏。
　　这是赤果果的上门挑衅啊。
　　不愧是传说中的柳元圣人，果然猛得一批！
　　诸人全都对柳元圣人的勇猛举动伸出大拇指，不过眼中的笑意与幸灾乐祸却是怎么也遮掩不住。
　　虽然他们也很想祛除掉一直压在他们头上的这道名为柳子默的枷锁。
　　但是在亲眼目睹了柳子默单手斩杀仙鳌妖圣，瞬间收伏青云老祖的画面之后。
　　柳子默的强大与无敌形象，已然完全刻印在了他们的脑海之中。
　　四十二家上古宗门中的上古修士，包括玉柳门的一众门人弟子，全都不看好柳元圣人。
　　如果此时有人开盘下注的话，哪怕柳子默的赔率是零点几，所有人也都会毫不犹豫地买柳子默赢。
　　“老祖三思啊！”
　　柳元圣人的身形刚刚降临到洛州城的上空，玉柳门的掌教夏秋玉就火烧火燎的狂奔而至，切声出言制止。
　　“老祖，柳顾问对咱们玉柳门有救命之恩，还望老祖三思，莫要对柳顾问出手！”
　　夏秋玉一脸焦切。
　　现在，她总算是体会到了左丘道人在看到青云老祖欲要寻柳子默晦气时的酸爽心情了！
　　这些久未回归的圣人，个个都高高在上惯了。
　　目空一切，刚愎自用，分毫不把下界修士给放在眼中。
　　在没有受到切实的教训之前，他们压根就不相信此界还有人能对他们构成威胁！
　　根本就不听劝啊！
　　“秋玉丫头，什么时候竟变得这么胆小怕事了？”
　　柳元圣人微皱着眉头，有些不满地看着拦在他身前的夏秋玉，淡声道：
　　“还有，你哪只眼睛看出我是来找柳子默的麻烦的，老祖我是那么不着调的人吗？”
　　“我只是想来看看，这位出色的柳家后辈，是不是我玉川柳家遗留下来的优秀血脉！”
　　夏秋玉闻言，不由嘴角一抽。
　　自家老祖也太自恋了，竟然因为人家姓柳，且还表现得如此出色，直接就开始怀疑人家是他们老柳家遗留的血脉。
　　真是……玉川柳家早在十万年前就已经断了血脉、绝了宗族传承了好吗？
　　现在可是十万年后，灵能复苏的新时代，这个时候的柳姓，与十万年前的玉川柳家还会有个毛的关系？
　　不过，虽然觉得老祖这样做毫无道理，夏秋玉的心底却还是稍稍的松了口气。
　　不管怎么说，寻亲总比寻仇要好啊有木有？
　　刷！
　　柳子默带着两个弟子闪身出现在洛州城的上空。
　　有些无语地打量着这个想要来跟他认亲的柳姓圣人。
　　这丫，自恋得有些过了头了。
　　别说他不可能会是那什么玉川柳家的血脉，就算是，那也是不知道几百上千代之外的事情了好不好？
　　正常的血脉，出了五服就少有来往、形同陌路了，更别说是这种几十万年以前的亲戚了。
　　不过，出乎柳子默预料的是，这位柳元圣人头顶上所悬浮着的锁影，竟然不是如仙鳌妖圣、青云老祖那样的灰白石锁。
　　而是一把仿佛由清水组成的液态锁影！
　　透明无色，波光流转。
　　比之青云老祖他们头顶上的灰白石锁，更加多出了几分别样的灵动。
　　这样的变化，着实让柳子默意外不已。
　　原以为入圣之后，这些圣人的肉身超凡，资质突变，所以才将头顶的虚幻锁影进化成了犹如实质的灰白石锁。
　　可现在，看到柳元圣人头顶出现的这把新锁，柳子默才知道，他之前的猜测并非全部。
　　“先是石锁，又是水锁，那么接下来，会不会还有金锁、木锁与火锁？”
　　柳子默心中自语，很自然地就想到了金木水火土这种五行元素。
　　不过到底对不对，还要看以后其他圣人回归之后，他们头顶的锁影又分别是什么材质。
　　而现在，还是先把这眼前的这把水锁锁定再说！
　　啪！
　　随着柳子默的意念微动，一直悬浮在柳元圣人头顶的液态锁影瞬时落听。
　　同一时间，熟悉的提示声音也在他的耳边响起：
　　【绑定成功！你的好兄弟柳元圣人已上线，当前可绑定对象（89/100）】
　　“你就是柳子默？”
　　此时，柳元圣人的目光也挪移到了柳子默的身上，上下打量了番之后，轻声赞道：
　　“果然是年轻有为啊，颇有几分本圣当年的无敌风采！”
　　“来来来，让本圣好好看看，你与我玉川柳家是否有缘！”
　　说着，柳元圣人直接闪身挪移到了柳子默的近前，欲要取血验证柳子默的血脉传承。
　　不过，还没等他有下一步的动作，就被一张无形的法则巨网给拦住了去路。
　　“呵，竟然连法则囚笼都施展得出来，果然是很有两把刷子啊！”
　　看到笼罩在自己身前的法则囚笼，柳元圣人面现一丝意外之色，不过却并没有太过吃惊。
　　抬起头来，以更加欣赏的目光打量着柳子默，朗声道：
　　“怪不得仙鳌那个蠢货会栽在你的手中，现在本圣越发想要知道，你到底是不是我玉川柳家的后人了！”
　　说着，柳元圣人右手一挥，竟也在自己的身前布置出了一道相对简陋且迷你的法则囚笼。
　　轰！
　　囚笼碰撞，法则之力相互侵蚀消融。
　　柳子默布置在最外层的法则丝线竟然在这样的碰撞之下，飞速地溃散出了一道圆形缺口。
　　刷！
　　柳元圣人趁机闪身挣脱囚笼，一脸得意地重新出现在柳子默的身前。
　　“没想到吧，后辈！”
　　柳元圣人昂着脑袋，傲骄不已道：
　　“你的法则囚笼虽然强大无比，光是不同的大道法则就有十三条之多，但是它却并非是真正的无敌！”
　　“也就是仙鳌妖圣与青云子两个连法则囚笼都施展不出的废柴，才会被你困住！”
　　“但是，你若是想要用这一招来对付本圣，却是找错人了！”
　　柳子默见状，眉头不由微微皱起。
　　没想到他用得最为顺手的法则囚笼，竟然被人用这种方式给破解了。
　　不得不说，这个柳元圣人，还真是很有两把刷子！

第229章 超凡界域！
　　柳元圣人见猎心喜。
　　柳子默表现得越是强大出色，他就越是觉得这小子就是他们玉川柳家的血脉后辈！
　　否则的话，他怎么可能会有这么出众的天赋资质？
　　二十一岁的年纪，能够成功晋级到准圣境也就罢了。
　　现在更是直接施展出了由十三条完整大道法则所编织而成的法则囚笼。
　　这样的天骄后辈，绝对是柳元圣人平生所仅见，就算是当年冠绝一代的太初道祖也都稍有逊色！
　　这样的后辈，必须得是他们玉川柳家的血脉！
　　这么想着，柳元圣人目现癫狂之色，再次抬手向柳子默的右臂抓来。
　　无论如何，他今日也要验证一下这个柳子默的血脉成份，把这个优秀后辈给认到膝下！
　　为此，柳元圣人甚至都已经做好了两手准备。
　　如血脉相融，柳子默确实是玉川柳家的后裔，自然是皆大欢喜。
　　但若是最终的验证结果不尽如人意，柳子默与他们玉川柳家没有半点儿血缘关系。
　　那么柳元圣人也会强行改变验证结果，直接把柳子默给认下！
　　总之一句话。
　　不论真与假，这个柳子默必须都得是他们玉川柳家的人！
　　“还来？”
　　柳子默眉头一皱，目露寒光。
　　而后意念微动，再次扔出了一道法则囚笼将柳元圣困在身前。
　　这一次，他不但加大了法则之力的投入，更是还增加了七条新的大道法则进去。
　　他就不信了，整整二十条大道法则汇聚在一起所编织而成的法则囚笼，还能被柳元圣人给轻松破解了？
　　“又是这一招？”
　　柳元圣人轻笑摇头，淡声向柳子默说道：
　　“后辈，你不知道同样的招数最好不要在同一位圣人身施展两次吗？”
　　“还是说，你觉得本圣体内的所积蓄的大道法则之力，还没有你一个小菜鸟多？”
　　说着，柳元圣人再次祭出一道迷你的法则囚笼，毫不犹豫地撞到柳子默的法则囚笼之上。
　　轰！
　　大道轰鸣震荡，法则之力再次相互消融。
　　不过这一次。
　　情况却没有如柳元圣人所预料中的进行。
　　直到他祭献出的法则之力消耗一空，笼罩在他身前的迷你法则囚笼完全消散不见。
　　他也没有顺利在最外层的法则囚笼之上打开一处缺口。
　　也是直到这时，柳元圣人才察觉到，柳子默这次所施展出的法则囚笼与之前的不同之处！
　　“二十条大道法则，六十缕大道法则之力相互叠加？！”
　　“你……你竟然已经领悟到了足足二十条完整的大道法则？！”
　　柳元圣人失声惊呼，像看怪物一样地死盯着柳子默。
　　二十条完整的大道法则啊，已经远远的超过了太初道祖当年所领悟到的十五条！
　　了不起！
　　实在是太了不起了！
　　这样的绝世天骄，绝对是他们玉川柳家的血脉后裔，没跑！
　　“好好好！”
　　“好啊！不愧是我玉川柳家的后辈，这份天资已然与本圣当年不相上下了！”
　　“不用再验了，现在本圣就已经可以确定，你就是我玉川柳家的隔辈血脉，绝对假不了！”
　　惊骇过后，柳元圣人眼中光芒四射，惊喜之极，已经完全将自己代入到了柳子默长辈老祖的戏份之中。
　　看到自家宗族之中，出现了这样一位实力甚至还在他这个老祖之上的优秀后辈，柳元圣人非但没有半点儿嫉妒，反而还欣慰不已，与有荣焉。
　　青云宫中。
　　听到柳元圣人的失声惊呼，青云老祖也直接变了颜色，猛地从座下的椅子上站起身形，隔空望向洛州城。
　　“竟然有二十条大道法则？！”
　　“这么说来，之前柳道友在与贫道对战之时，竟然还没有施展出全力么？”
　　“要不要么夸张？”
　　“这世上怎么可能会有人能在二十一岁的年纪，就领悟到足足二十条完整的大道法则？！”
　　“这特么不是在作弊么？！”
　　青云老祖也忍不住失声惊叹，满眼的不敢置信。
　　二十条大道法则啊，哪怕是如今的太初道祖，怕是也没有领悟到如此多的数量吧？
　　这么优秀的后辈，别说是柳元那个骚包了，就算是他也忍不住想要去认亲了。
　　旁边，左丘道人也在暗中乍舌不已。
　　想他左丘，修行至今，拢共也就才领悟到了三条残缺不全的大道法则。
　　二十条，而且还是完美无缺的大道法则，他可是连想都不想的呀！
　　只能说，柳子默这小子，真的是已经不能当人了，太特么变态了！
　　洛州城上空。
　　柳子默摇头看着这个笑得有些不太正常的柳元圣人，无语之极。
　　好嘛，连血脉验证都懒得再做，直接就给赖上了！
　　这样不要脸且还有点儿神经质的家伙，当初到底是怎么破境入圣，成就超凡的？
　　“后辈，你叫柳子默是吧？”
　　“咱们一家人不说两家话，初次见面本圣也没有什么好送的，这样，你觉得玉柳门如何？”
　　“送你了！”
　　“以后整个玉柳门都会唯你马首是瞻，谁要是敢不听话，你尽管往死里揍！”
　　柳元圣人一开口，直接就把柳子默、夏秋玉以及周围所有围观的吃瓜群众，全都给干蒙了！
　　要不要这么豪爽？
　　一出手就把一座排名至少在前五的上古宗门给送了出去！
　　这个柳元圣人一向都这么不靠谱的吗？
　　就算是想要跟柳子默认亲，想要拉拢柳子默，也不用这么破份儿，上赶着把自家的宗门都给送出去啊！
　　所有的吃瓜群众之中，唯有同为真圣境的青云老祖，在听到柳元圣人之言后，眼前一亮，心里跟明镜一样，瞬间就明白了柳元圣人的打算。
　　打不过就加入。
　　若是能用一座上古宗门，就能换来柳子默这样一位天赋远超太初道祖的绝世天骄的青睐，那简直不要太划算！
　　只可惜，并不是所有人都能像是柳元圣人这样果断果决。
　　想都没想就直接赌上了整个玉柳门的未来与前程，执意要与柳子默绑定在一起。
　　就算是青云老祖这样极为看好柳子默的圣人，也从来都没有动过要将整个青云宫都送给柳子默的心思。
　　“柳元这个骚包虽然骚了点，但是做起事情来却是雷动风行，一点儿也不拖泥带水！”
　　青云老祖轻声感叹道：
　　“所以说，这个疯子之所能够成为上古诸圣之中仅次于太初道祖、孔圣与幽冥老祖的顶级圣人，并不是没有道理的啊！”
　　左丘道人闻言，不解地看了青云老祖一眼。
　　不太明白，柳元圣人能不能成为顶级圣人，不是因为他的天赋出众，悟性超群么？
　　这跟他做事雷动风行、果敢果决有什么关系？
　　另一边。
　　柳子默凝眉望着规矩呆在法则囚笼之中的柳元圣人。
　　愕然发现，从始至终他竟都无法感应到柳元圣人的心中所想，对方的身上竟然没有半点儿心声传来。
　　这说明什么？
　　这说明柳元圣人从始至终皆都心境浑然，毫无杂念。
　　他口中所说，即是心中所想，无有掺杂半点儿多余的心思。
　　也就是说。
　　柳元圣人竟是真的想要把整个玉柳门全都送给他！
　　为什么？
　　柳子默从来都不会相信天上掉馅饼的事情。
　　柳元圣人能舍得下这么大的本钱，必然是有所图谋，或者是想要从他的身上得到更多。
　　“先别忙着拒绝！”
　　见柳子默迟迟没有开口应答，柳元圣人再次开口道：
　　“除了整个玉柳门外，本圣也会坚定不移地站在你身后，为你护道前行！”
　　“就算你自己不需要，你的家人亲朋，或是你的门人属下，总是需要有人去守护去庇佑吧！”
　　“试想一下，如果某一天，你被什么人或是什么事给拖住了手脚，不能及时赶回，而你的家人亲朋与门人弟子，却被之前的仇家给盯上了……”
　　“你当也不想因为自己的一时疏忽，或是分身乏术，而让自己的亲人及门人陷入生死险境吧？”
　　柳子默眉头微挑。
　　不得不说，这确实是他现在最为担心的问题。
　　随着这些上古宗门的先后现世，以及仙鳌妖圣、青云老祖及眼前这位柳元圣人的先后回归。
　　柳子默也越来越开始为自己的老爹、小舅、小弟及两个宝贝徒弟的安危担心起来。
　　正如柳元圣人所说，他若是能一直镇守在洛州城，自然是不会有任何问题。
　　但是如果因为某些原因，他必须得离开洛州城，或是被困在某片地域之中不能及时返回呢？
　　届时，随便一位圣人、准圣或是通神境的武者出手，都能将整个洛州城完全覆灭！
　　这也是柳子默这段时间，为何会一直沉迷于圣级阵道的研究。
　　为何要赐下那么多的修行资源，供小飞虹、楼潇潇，以及龟虽寿、虎大力等三只灵兽修行所用的主要原因！
　　他就是想要建造出一座能够在关键时刻保住家人及弟子性命的超级护宗大阵。
　　就是想要让身边这些信得过的人与灵兽，飞速破境晋级，拥有一定的自保之力。
　　“而有了本圣这样一位顶级真圣替你坐镇后方，护佑家人与门人，情况就会完全不一样了！”
　　柳元圣人继续朗声说讲道：
　　“可以毫不客气的说，本圣的实力绝对是上古诸圣之中数一数二的存在，除了太初道祖之外，本圣谁都不怵！”
　　“而且，咱们可是一家人，一笔写不出两个柳字来，把你的背后交给本圣，你也能更加放心不是？”
　　柳子默嘴角微抽。
　　谁特么跟你是一家人？
　　这完全都是你在一厢情愿好不好？
　　“给我一个能真正信任你的理由！”
　　柳子默眯眼看着柳元圣人，直声说道：
　　“别用什么一家人的鬼话来糊弄我，我要听真话实话！”
　　柳元圣人闻言，嘴角不禁微微勾起。
　　他知道，他刚才的话已经成功引起了柳子默的兴趣。
　　他更知道，像是柳子默这样突然飞速崛起，一骑绝尘的绝世天骄。
　　不管是家人、亲朋还是门人弟子，全都很难能跟得上他的脚步。
　　就像是他柳元当年一样，飞速崛起之后，得罪了一些他的族人与亲朋完全得罪不起的势力与强者。
　　如果不是宗门内的老祖一直都在暗中为他护道，解决了他的后顾之忧，也许早在数十万年以前，他们玉川柳家就已完全覆灭不存了。
　　现在的柳子默所面临的状况也是一样。
　　他自身的实力再强，可他终归也就只有一人。
　　一旦他被人设计困住，那么他的家人、弟子与亲朋，绝对会在第一时间被人屠尽杀绝。
　　就算是事后，他有能力清算仇家，十倍百倍地偿还回去。
　　却也会因为家人、弟子、亲朋的惨死，而致心境蒙尘，前路尽毁！
　　这样毁人心境、断人前路的阴招损招，早在上古时代就已经是屡见不鲜。
　　许多原本有望入圣超凡的上古天骄，就是因为这些阴招损招，而被人毁了心境，以致至死都再无望超凡！
　　柳元圣人相信，随着柳子默日渐雀起的名声，以及他直接领悟了二十条完整大道法则的消息传出。
　　同样的招数，以后很快就会有人用到柳子默的身上。
　　而柳子默身后的家人、亲朋与门人弟子，无疑就是他现在最大的短板！
　　“实话实说，咱们真的就是一家人！”
　　“你身上流淌着的就是我玉川柳氏的血脉，本圣当然不会坐视你被奸人谋害针对！”
　　柳元圣人一本正经地述说着自己想要帮助柳子默的理由。
　　不过看到柳子默面色不善，甚至目标杀机，想要直接翻脸的时候。
　　柳元圣人终于不再装疯卖傻，悄然向柳子默传音道：
　　“好了好了，真是不禁逗啊！”
　　“实话实说好了，本圣之所以会这么做，原因其实很简单。”
　　“就是本圣很看好你，觉得你是地球界域之中，百万年以来唯一一个有望踏出最后一步，彻底超脱飞升的绝世天骄！”
　　“本圣这是在提前投资，只希望你日后破境飞升的那一天，能够捎带手的拉本圣一把！”
　　“所谓一人得道，鸡犬升天，本圣也想要到传说中的‘超凡界域’去看一看啊！”

第230章 归附，威慑！
　　“超凡界域么？”
　　“我的传承记忆之中似乎有提到过！”
　　听到柳元圣人提起超凡界域这四个字，一直躲在柳子默识海之中偷偷看戏的妖零零忍不住开口插言。
　　“据说，那里或是所有圣境至强都梦寐以求的最终归宿！”
　　“真圣境强者想要踏足那里，惟有将自己所在界域国内的大道法则完全领悟，引来雷劫天降，如此才能破境飞升，进入超凡界域！”
　　“只是千百万年以来，幻妖界内从来都没有任何一位圣人能够成功跨界飞升，进入那传说中的超凡界域！”
　　“久而久之，与超凡界域相关的消息也就变成了真正的远古传说，只有零星几人才会偶尔提起！”
　　“毕竟，寻常人或妖兽想要入圣都已经是千难万难，更别说是还想要突破到圣境之上了！”
　　“方才若不是听这位柳元圣人提到‘超凡界域’这四个字，引起了我传承记忆中的波动反应，哪怕是我也都快要把这个传说给遗忘了！”
　　听到妖零零的解说，柳子默的眉头不由微微挑起。
　　竟然要领悟到一方界域之中所有的大道法则，才有机会可以破境飞升进入超凡界域！
　　不得不说，这样的晋级难度，简直就是地狱级！
　　也难怪柳元圣人会想要抱大腿、蹭机缘，却没有想着要靠自己的实力来飞升上界。
　　柳子默轻扫了一眼身前的柳元圣人，窥探法则触发，关于柳元圣人的修为境界直接就反馈到了柳子默的眼前。
　　【名称】：柳元
　　【种族】：人族
　　【年龄】：四十万六千五百六
　　【修为境界】：入圣境（残）
　　【大道法则】：生命、光系、金系、土系、风系、水系、火系，空间（残）、阴阳（残）、时间（残）、龟息（残）
　　“竟然领悟到了七条完整版的大道法则，四条残缺大道法则！”
　　柳子默查看了一下柳元圣人所掌握到的大道法则数量，不由微微点头。
　　怪不得这丫刚出场时会表现得那么拉风。
　　他所领悟到的大道法则数量，不但远远超过了仙鳌妖圣，更是青云老祖的两倍还要多！
　　人家确实有嚣张的本钱！
　　只是，才七种完整的大道法则而已，距离把整个地球界域现在所存在着的大道法则全部领悟，还差了足足十万八千里！
　　虽然柳子默也不知道，地球界域之中到底蕴藏了多少条大道法则。
　　但是，他自己现在就已经领悟到了足足八十一条大道法则。
　　哪怕是就以他所领悟到的这八十一条大道法则为限，柳元圣人也都差了足足七十四条大道法则有木有？
　　七十四条啊！
　　想想看，柳元圣人现在都已经四十几万岁了。
　　也就是说，他花费了足足四十几万年的时间，才勉强领悟并掌握到了七条完整版的大道法则。
　　那么，如果他想要追上柳子默，把剩下的那七十四条大道法则也给领悟完全，岂不是要花费几百上千万年的时光？
　　先不说他能不能存活那么久的时间。
　　退一万步来讲。
　　就算是他追上了柳子默对大道法则的领悟进度，将八十一条大道法则完全领悟。
　　可这也只是柳子默所领悟到的法则上限，并不是地球界域之中所存在着的所有法则大道上限！
　　如此，也就不难理解，柳元圣人为何如此绝望，直接把赌注压到柳子默这个小年轻的身上了。
　　“如何？”
　　柳元圣人继续传音向柳子默问道：
　　“答应本圣的条件，以后整个玉柳门都唯你马首是瞻。就连本圣，也会成为你身后家人、亲朋及弟子门人的护道者！”
　　“只要本圣不死，就可保他们安然无恙！”
　　刷！
　　柳子默一挥手，就将笼罩在柳元圣人身周身的法则囚笼收起，静看着柳元圣人道：
　　“还是那句话，我凭什么能相信你？”
　　只凭一句话，或者说一座上古宗门，就想要让柳子默把自己的家人朋友及亲传弟子的安危，交给只有一面之缘的柳元圣人，自然是没有可能。
　　想要取得他的信任，柳元圣人得拿出更大的诚意才行。
　　“要不，本圣许下一道天道誓言？”
　　见柳子默把法则囚笼收回，柳元圣人便知道这小子已经是心动了，遂探声向柳子默询问了一句。
　　“不够！”柳子默微微摇头：“除了天道誓言之外，我还需要一缕你的本命神魂来做抵压！”
　　柳元圣人嘴角一抽。
　　这特么不是人族控制灵兽时，为了防止灵兽背叛而常用的驯兽手段吗？
　　好家伙，这个小王八蛋得多损，才能想到用这种办法来控制自己？
　　如果换作是旁人敢用这种方式来羞辱自己，柳元圣人早就甩开膀子跟人不死不休了。
　　但是现在。
　　跟他说这种话的，却是一个在二十一岁就领悟到了足足二十条大道法则的绝世天骄，一个百万年来最有希望可以得道飞升，带他进入超凡界域的推手！
　　就算是他想要发飙，也完全发不起来啊！
　　打不过是一说。
　　更关键的是，他实在是不想与柳子默撕破脸，以后他还指着柳子默带他一起飞升呢！
　　“放心，只是一缕本命神魂而已，不需要你献祭起誓认我为主，大家依然平辈相交。”
　　看出柳元圣人眼中的羞怒与犹豫，柳子默接声道：
　　“我只是需要一个绝对安全的保证，否则我可不敢把自己的背后，还有自己的家人朋友全都交给你来守护！”
　　“还有，我也可以起大道之誓，若是日后能够飞升超凡界域，必然会带你一同过去，且你寄存在我这里的那一缕本命神魂，也会即时归还！”
　　柳元圣人闻言，不由深吸了口气，心境稍稍平复。
　　如此说讲的话，倒也不是不能接受。
　　易地而处，如果换成他是柳子默的话，多半也会如此行事。
　　毕竟事关自己家人亲朋的安危，再怎么小心都不为过。
　　“好！”
　　再三犹豫之后，柳元圣人直接果断点头，道：
　　“就依柳道友之言，不过要找一个相对僻静的地方来详谈，本圣可不想被这么多人围观窥视！”
　　柳子默了然点头，欣然同意。
　　到底是圣人嘛，总是要顾及一些脸面，完全可以理解！
　　片刻。
　　柳子默便带着柳元圣人与夏秋玉一同，回到了城外的灵能福地之中。
　　刚一进入地下溶洞，柳元圣人就感觉一阵的心惊胆战，盯着被刻印在溶洞周围石壁上的一些阵法纹络看个不停。
　　“柳道友，你该不会在这里布置下了什么天罗地网，想要将我们困死在此地吧？”
　　柳元圣人心神紧绷，探声向柳子默询问，很有一种羊入虎口，鱼在砧板上的感觉。
　　自从踏入这片灵能秘境之后，他的灵觉感知就在一遍一遍地向他示警，一股前所未有的危机感，让他莫名的心慌不安。
　　柳子默闻言，不由摇头轻笑：
　　“柳元前辈说笑了，我若是想要困杀前辈与夏道友的话，根本就用不着这么麻烦！”
　　柳元圣人的面色一僵，无言以对。
　　没办法，人家说得确实很有道理。
　　柳子默若是想要困杀的话，之前用那些法则囚笼就能轻松做到，没有必要再费尽心机地把他引到这里来。
　　只是这处灵能秘境给他的感觉实在是太过凶险。
　　每在这里多呆一秒钟，他都会感觉极不自在，有一种被人拿刀给架在脖子上的感觉。
　　天知道柳子默在这里布置下了多少机关陷阱，连他这样的顶级圣人都有些顶不住啊有木有？
　　“前辈不必担心，我只是在这里布置了一套圣级防护阵法而已，只要前辈与夏道友在这里不胡乱走动或是肆意释放神念就好！”
　　柳子默轻声提醒了柳元圣人一句。
　　事实上，他之所以会把柳元圣人带到此地，也是有意要借这位柳元圣人，来测试一下他之前所布置的阵法威能。
　　现在看来，哪怕还只是一个半成品，防御效果却也还算不错。
　　感知到有陌生的神念侵入，护宗大阵就会自动激发到被动防御状态，就算柳元圣人这样的圣级神念，也被完全压制，无法穿透阵法屏障。
　　柳元圣人闻言，意念一动，瞬间将自己外探的神念收敛起来。
　　刷！
　　顷刻之间，所有笼罩在他身上的危机感应，即时消散无踪。
　　那种心惊肉跳、随时都有可能会被人砍了脑袋的感觉终于消失不见，柳元圣人不由长松了口气，神色很快恢复如常。
　　不过，当他再抬头看向柳子默时，眼中却不自觉的显露出了一丝叹服与敬畏。
　　修为高、悟性好，一下领悟了二十条完整的大道法则也就罢了。
　　结果，人家连在阵法上的造诣也是如此的高深莫测、出类拔萃！
　　随便布置出的一套阵法，就能让他这个顶级圣人倍感压力、心惊肉跳，有一种在劫难逃之感！
　　这已经不是一般的牛逼了，这是巨牛逼啊！
　　同时。
　　柳元圣人也明悟过来。
　　柳子默故意展现这套阵法，就是在明白地告诉他。
　　就算是没有他这个圣级强者护道，人家也有办法可以庇佑自己的家人与亲朋！
　　不说别的，仅就是眼前这套圣级护宗大阵，就能抵御得下绝大多数圣境至强的攻击！

第231章 丧钟轰鸣，圣人殒落！
　　秘境之外。
　　见柳子默带着柳元圣人、夏秋玉二人进了灵能秘境。
　　所有人躲在暗处窥视的上古修士，皆都不自觉的收回了神念。
　　纵是青云宫的青云老祖，也没有敢再继续强行窥探，而是叹声向身边的左丘道人说道：
　　“看样子，柳元这厮是铁了心的要抱上柳子默的大腿了！”
　　“以后整个玉柳门，怕是都要投靠在这位柳道友的门下了！”
　　“啧啧，足足二十条完整的大道法则啊，别说是柳元那个骚包了，就算是老道我也都极为心动，忍不住想要往跟前凑一凑了！”
　　都是在入圣境苦苦煎熬打磨了数十万年的失败者，青云老祖当然明白柳元圣人为何会做出这样的选择。
　　无外乎就是想要提前投资，抱紧柳子默的大腿。
　　万一日后柳子默真能跨出那最后一步，柳元圣人自然也能跟着鸡犬升天，一窥超凡界域的真容！
　　只是。
　　柳子默他真的能够做得到吗？
　　想要将整个地球界域之中的大道法则完全领悟，可绝对不是一件简单的事情！
　　若是真的那么容易就能做到，他们这些在法则长河之中苟活了数十万年上古圣人，又何至于会再这般灰溜溜的回来？
　　左丘道人听到青云老祖的感叹，不禁心神微动，忍不住探声向老祖问道：
　　“老祖，那咱们青云门要不要也……”
　　青云老祖没好气地白了这个想要把宗门卖了的徒孙，没忍住抬起一脚就把他给踹出了大殿。
　　“混帐东西，咱们青云宫信奉的可是长生道祖，道统传承亦是正统的道家传承，岂能轻易改投到他人门下？”
　　“给我滚到藏经阁，把长生道经抄写一百遍！”
　　左丘道人面色一苦，不敢跟老祖顶嘴，只能乖乖地抬脚向藏经阁走去。
　　而其他四十家上古宗门，自然也猜到了接下来有可能会发生的事情。
　　不过，在他们自家老祖没有回归之前，谁也不敢像是玉柳门那样，把整个宗门全都打包送给柳子默。
　　如今，他们惟一能做的，就是不断的加大收拢人心的速度，及时把自家的圣人老祖给迎接回来。
　　不然的话，别说是与柳子默对抗了，就算是想要投城都会有些不赶趟了啊！
　　果然。
　　就在柳子默、柳元圣人等人进入灵能秘境的一个小时之后。
　　玉柳门掌教夏秋玉突然引动大道震荡，全球发声：
　　“至今日起，玉柳门正式投靠在柳子默道友门下，全宗上下，无论掌教、长老，还是内门真传，皆都唯柳道友马首是瞻！”
　　声明一出，全球沸腾！
　　与之前这些上古宗门宣布同时附归联邦不同。
　　这一次，玉柳门可是完全臣服投靠，举宗上下皆都转拜在了柳子默的门下。
　　若是柳子默愿意，甚至可以直接摘了玉柳门的宗门牌匾，另起名号。
　　这在之前可是从来都没有发生过的！
　　“果然如此！”
　　“没想到柳元圣人竟真的把整个玉柳门全都送给了柳子默！”
　　“你们说，这柳子默别不是真的是他们玉川柳家的后裔血脉吧？”
　　“拉倒吧，玉川柳家早在十几万年以前就已经绝嗣不存了，哪里来的血脉后裔？”
　　“照我看，这纯粹就是柳元圣人为了抱柳顾问的大腿，故意扯出来的关系！”
　　“……”
　　一些上古宗门的修士在暗中交谈猜测。
　　而他们正在谈论的对象柳元圣人，则悠然地呆在灵能秘境之中，赖着不走了。
　　为了取得柳子默的信任，他不但起了大道誓言，更是还分裂出了一缕本命神魂寄存在柳子默的识海之中。
　　如今，他与柳子默已然算得上是真正的自己人。
　　不用柳子默吩咐，他自己就开始主动上岗，担任起了护佑这片灵能秘境的责任。
　　征得了柳子默的同意之后，他直接在之前的三间木屋旁边，又搭建了一间新房。
　　每日就这样枯坐在自己的新房之中，打坐修行，感悟天地。
　　为了增强他的修为实力，柳子默也没有吝啬，直接抽出了三条柳元圣人尚未领悟的大道法则之力封印到他的体内，助他飞速感悟。
　　哪怕是做保镖，也不能太弱啊有木有？
　　不然柳子默以后怎么能放心把自己的家人、亲朋交给柳元圣人来守护？
　　【你的好兄弟柳元圣人机缘际会，获得一缕阴阳大道法则，心有所悟，实力大增！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的大道感悟增幅，武道修为+20，精神力+20，阴阳法则之力+1。】
　　【你的好兄弟柳元圣人机缘际会，获得一缕空间大道法则，心有所悟，实力大增……武道修为+20，精神力+20，空间法则之力+1。】
　　【你的好兄弟柳元圣人机缘际会，获得一缕毁灭大道法则，心有所悟，实力大增……武道修为+20，精神力+20，毁灭法则之力+1。】
　　【……】
　　就在柳元圣人闭关参悟大道法则的这段时间，柳子默的耳边不断能接收到相关的提示信息。
　　几乎每隔半个小时左右，他就能够得到一次从柳元圣人身上反馈回来的修为增幅。
　　武道修为与精神力修为的提升反倒在其次，真正让柳子默在意的是，大道法则之力的不断积累。
　　这样的积累速度，可是要比他之前斩杀那些异能者要简单快速得多！
　　只可惜，青云子那老道士道心坚定，并没有要完全投奔柳子默的意思。
　　否则的话，柳子默倒也不会介意再多培养出一个能完全信得过的上古真圣。
　　时光如水，悄然流逝。
　　一眼眼，又小半个月过去了。
　　这一日，天地异变再起，法则震荡，霞光漫天。
　　却是天地书院的孔圣与星月堂的尘星圣人双双回归。
　　一如之前，在感应到了天地书院与星月堂内的异变之后。
　　妖零零第一时间就撤回了驻守在这两家宗门掌教识海之中的灵识分身，并向柳子默传音示警。
　　与柳元圣人回归之后直接降临到洛州城不同。
　　孔圣与尘星圣人回归之后，分别降临到了他们自家山门之中。
　　一直到入夜时分，也没有见他们从山门之中出来，更别说是找柳子默的晦气了。
　　这让一直想要吃瓜看戏的诸人心中失望不已。
　　尤其是青云老祖，在得知孔圣与尘星圣人竟然同时回归之后，直接就搬着小板凳爬到了青云大殿的屋顶，坐等看戏。
　　因为不管是孔圣还是尘星圣人，修为境界皆都在他之上。
　　能够看着这些一直都压在他头上的老东西，在年轻后辈的手中吃憋受虐，光是想想就很有带感啊有木有？
　　结果。
　　都已经过去好几个时辰了，竟然半点儿动静也没有搞出来，不禁让青云老祖失望不已！
　　“真是无趣啊！”
　　“孔圣那个道貌岸然、喜允跟人讲道理的书呆子也就罢了，他本就不喜争斗，不找柳子默的麻烦倒是一点儿也不奇怪。”
　　“但是尘星那老杂毛可从来都不是一个安份的主儿啊，怎么这一次也哑火了？”
　　“你丫倒是争气点儿，再像以前那样躁起来啊！”
　　“还有柳子默，怎么这会儿也偃旗息鼓了？”
　　“之前贫道回归之时，你不是第一时间就赶过来给了贫道一个下马威吗？”
　　“为何这次，你却一直憋在家里不肯露头了？”
　　“咋的，就是觉得贫道好欺负不是？”
　　青云老祖失望的摇头吐槽。
　　原本以为会有一场大戏上演，结果，竟然是风平浪静，没有引起丝毫波澜！
　　就在他收起小板凳，想要重回大殿之时。
　　头顶的虚空之中突然就传来了一声响彻天际的钟鸣之声。
　　嗡~！
　　在道震荡，悲意自起！
　　就连虚空中的乌云都在不停地朝着地球界域汇聚。
　　只是眨眼之间，整个地球都被团团乌云完全包裹笼罩。
　　轰~！
　　随着一声炸雷的轰鸣声起，整个地球界域之内，就开始下起了瓢泼大雨。
　　“丧钟轰鸣，圣人殒落，天地悲泣！”
　　“这是……哪位圣人殒落了？！”
　　青云老祖心神一颤，眼中满带意外与惊骇之色。
　　到底发生了什么事情？
　　好端端的怎么会突然冒出了个圣殒异象？
　　到底是哪个倒霉蛋殒落了，没有感应到哪里有圣级之间的战斗波动啊？
　　刷！
　　青云老祖的神念骤然外放，飞速笼罩了全球。
　　然后，他就看到了洛州城外，柳子默单手拎着一具真圣尸体凭立虚空。
　　“尘星圣人？！”
　　青云老祖的心头一颤，忍不住失声惊呼。
　　没想到才刚刚回来还不到一天的尘星圣人，就这样在无声无息之中变成了一具尸体！
　　柳子默是怎么做到的？
　　哪怕是他有法则囚笼那样的杀手锏，也不可能这样没有一点儿声息的就斩杀了一位高阶真圣啊？
　　难道是柳元那个老家伙也出手了？
　　“玉柳门所有门人弟子听令！”
　　这时，柳子默的冷厉声音自虚空之中传出：
　　“举全宗之力，剿灭星月堂！”
　　“是！谨遵掌教之令！”
　　夏秋玉最先飞身而出，高声应喝。
　　之后，玉柳门内所有的长老、真传全都飞身而起，在夏秋玉的带领下，径直冲向星月堂的山门所在！

第232章 孔圣！
　　事实上，就连柳子默也没有想到，星月堂的这位尘星圣人竟然会这么莽。
　　在明知道洛州城内有柳元圣人驻守的情况下，竟然还敢偷摸潜入到灵能福地之中行刺。
　　对于这种主动送上门来找死的家伙，柳子轻自然是不会跟他有半点儿客气。
　　尘星圣人自以为神出鬼没的隐身术，再加上完整版的阴阳大道法则，就可以瞒天过海，于无声无息之中将柳子默袭杀毙命。
　　却不知，他刚一进入灵能福地圣级阵法的防御范围之内，就被柳子默融入圣阵之中的阴阳法则给感知到了行藏。
　　大阵被动触发，一道类似于法则囚笼的特殊困阵直接就笼罩在了尘星圣人的周身。
　　同时，圣阵启动所引起的灵能及法则波动，也瞬间就将正在福地之中闭关修行的柳子默与柳元圣人给惊醒。
　　接下来所发生的一切，就没有什么好说的了。
　　不用柳元圣人出手，柳子默直接就极为熟练的给尘星圣人来了一个一条龙服务。
　　绑定、收割、炼化神魂、收敛尸体。
　　每一步都如行云流水，干脆之极。
　　尘星圣人就这样出师未捷身先死，甚至都还没有看到柳子默的正脸，就已经含恨而终。
　　大道钟鸣，天地悲泣！
　　法则溃散化为灵雨，反哺世间万物！
　　圣殒异象悠然显现，引得整个地球界域人尽皆知。
　　不过，也就是直到柳子默单手拎着尘星圣人的尸体出现在洛州城的上空，并毫不遮掩地向玉柳门下达要覆灭星月堂的指令之后。
　　联邦人族与各大上古宗门中才算知晓，究竟是哪一位圣人又死在了柳子默的手中。
　　看到夏秋玉毫不犹豫的执行柳子默的指令，带着玉柳门内的所有门人弟子，径直飞向星月堂所在的山门驻地。
　　甚至于，就连一直再没有露面的柳元圣人也直接闪身出现在了宁南市的上空。
　　瞬间就将星月堂内所有的门人弟子全部禁锢，以防他们狗急跳墙，伤害宁南市内的无辜平民。
　　一时之间，包括青云宫、天地书院在内的其他四十一家上古宗门之中，皆都噤若寒蝉，无有一人敢站出来为星月堂求情。
　　“夫子，连尘星圣人都失败了，接下来咱们该如何行事？”
　　“难道也要像是青云老祖与柳元圣人那样，向柳子默低头服软吗？”
　　天地书院之中。
　　院首吴道子跪坐在孔圣跟前，低头恳声求教。
　　太初道门、幽冥殿以及七杀宗等上古宗门先后覆灭之后，天地书院已然成为所有上古宗门之中当之无魁首。
　　现在，孔圣回归，更是让他们天地书院的实力更上一层楼。
　　心底里，包括吴道子在内的诸多门中弟子，都已经蠢蠢欲动。
　　迫切地想要趁此机会，一举推翻一直压在他们各大宗门头顶的柳子默。
　　再度恢复他们上古宗门超凡脱俗、高高在上的隐世之态。
　　只是现在。
　　尘星圣人的突然殒落，无疑于似一盆冷水当头浇下，瞬间就泛起了他们心中对柳子默这个大魔王的无限畏惧之意。
　　就连吴道子，也开始忐忑不安的向孔圣求教起来。
　　“尘星圣人本就是刺客出身，星月堂在上古时期也是专门承接行刺、暗杀之类阴暗勾当生意的魔门组织，如今得此下场，倒也算是天道循环，报应不爽！”
　　孔圣手拿雪白色的鹅毛扇，幽然开口。
　　“还有，梦贤啊，你要记得，那位柳道友并不是咱们天地书院的敌人，莫要对他抱有太大的敌意！”
　　“岂不知，与人为善，于己为善。与人有路，于己有退。”
　　“这一点，你真的该向左丘小道士还有柳元圣人好好学学了！”
　　吴道子直接愣在了当场。
　　万没想到，夫子对于柳子默竟然会是这样一个态度。
　　难道，自家的夫子圣祖，竟然也要像青云老祖、柳元圣人那样，向柳子默俯首称臣了吗？
　　“夫子，那柳子默不过就是一个新时代的人族后辈，哪怕得天道所钟，气运非凡，可他毕竟不是出身上古，与咱们不可能会是一条心啊！”
　　吴道子切声向孔圣劝说道：
　　“咱们就算是放低姿态，想要与他为善，他心中也未必会真个把咱们给放在眼中。
　　以后若是他羽翼渐丰，超脱入圣，必然会亮出獠牙，屠戮四方！
　　依弟子之见，倒不如趁他还不曾真正超脱入圣之前，先下手为强……”
　　“慎言！”
　　吴道子的话都还不曾说完，就被孔圣直接禁言，再发不出半点儿声音。
　　孔圣无语地看着这个一心想要搞事情，恨不得马上就把柳子默给斩杀当场的亲传弟子，不由一阵心累。
　　这傻孩子，是不是对他这个夫子的实力有什么误解？
　　自信得有些过了头了啊有木有？
　　他若是有能够降服柳子默的实力，你以为他还会再说什么“与人为善”之类的鬼话？
　　上古修士，讲究的可是实力为尊。
　　能用拳头解决的问题，谁还会费力把拉的去讲什么道理，套什么关系？
　　这个吴梦贤，白活了十几万年，怎么会连这个道理都还没有搞明白？
　　“梦贤啊，你可知道，那柳元圣人为何会对柳子默那般和颜悦色？
　　不但把整个玉柳门全都送给了柳子默，甚至就连他自己，也都赖在了柳子默的身边不肯离开？”
　　孔圣深吸了口气，淡声向吴道子问道。
　　“难道连你也以为，那柳子默身上所流淌着的，竟真的是什么玉川柳家的血脉么？”
　　见吴道子摇头，孔圣眼中多少显露出了一丝欣慰，总算还不是太傻。
　　“所谓的柳氏血脉，不过就是柳元为了接近并投靠柳子默，为自己所找的一个借口罢了。”
　　“至于说柳元圣人为何非要上赶着投靠到柳子默的麾下，这就说来话长了！”
　　孔圣继续说讲道：
　　“你尚未入圣，完整的大道法则也就才只领悟出了一条而已，自是不知入圣之后所要面临的困境。”
　　“你当我们这些上古诸圣，为何会被困在那边足足数十万年都不得飞升，最后甚至还要通过你们这些后辈的牵引，才能狼狈回归？”
　　“唉，现在跟你说这些，都还为时过早。有些事情，待你破境入圣之后，自然就会心中明了！”
　　“你只需要知道，能够在未入圣之前，就成功领悟到了足足二十条完整大道法则的柳子默，将来飞升得道的机率，远是我们这些上古诸圣的十倍百倍，也就够了！”
　　“还有，不说将来，哪怕是现在，夫子我也没有把握在与柳子默的正面对决之中，战而胜之！”
　　吴道子闻言，不由瞪大了双眼。
　　什么意思？
　　难道就连夫子也不是柳子默的对手？
　　这怎么可能呢？
　　夫子在上古时代，可是仅次于太初道祖的文圣啊，怎么可能会打不过连真圣都还不是的柳子默？
　　吴道子一时之间有些难以接受，感觉自己心中一直以来所坚守的信仰在一点点儿的崩塌溃散。
　　“总之一句话，对于柳子默，咱们天地书院既不巴结讨好，也不招惹交恶，保持中立就好！”
　　孔圣一槌定音，确定下了以后天地书院对待柳子默的基本态度。
　　吴道子虽心有不甘，却也只能低头领命。
　　二人的侧旁，处于隐身状态的柳子默，神色有些玩味的看着近在眼前的这位孔圣。
　　没想到这位孔圣人竟然对他这般看好，搞得他都有些不太好意思来收割韭菜了。
　　“不过，这位孔圣的实力，确实非同一般啊，竟已经领悟到了足足十条完整的大道法则，比之柳元圣人还要多出了三条！”
　　柳子默心中自语，通过窥探法则反馈回来的信息，让他清楚地看到了孔圣所领悟到的大道法则数量与种类。
　　不得不说，这绝对是他所见到过的上古圣人之中，实力最强的一位。
　　也难怪柳元圣人在提到这位孔圣的时候，亦是一脸慎重，说他是仅次于太初道祖顶级真圣！
　　只是，在柳子默的眼中，其实也就这样了。
　　感觉跟仙鳌妖圣、青云老祖以及柳元圣人并没有太大的差别。
　　毕竟，不管是三条大道法则还是十条大道法则，在柳子默所领悟到的八十一条大道法则跟前，都是弟弟。
　　若是这位孔圣也像尘星圣人那样不安份的话，柳子默也不介意提前送他归西！
　　【绑定成功！你的好兄弟孔圣已上线，当前可绑定对象（90/100）】
　　心念一动，柳子默直接将悬浮在孔圣头顶的那把木质锁影完全锁定。
　　没错，孔圣头顶悬浮着的，就是一把木质锁影，同样的古朴无波，犹如实质。
　　也让柳子默更进一步的确定，他之前关于圣人头顶锁影五行材质的猜测。
　　金木水火土，如今已有水、土、木三系现世，不出意外的话，以后相继回归的上古诸圣之中，必然还会出现金、火两种材质的锁影。
　　刷！
　　确定了孔圣并不会对他构成太大的威胁，并且将之绑定成为“好兄弟”之后，柳子默便不再过多驻留，直接闪身挪移离去。
　　待他走后不久，约有三息左右。
　　一直都故作轻松之态与吴道子闲聊的孔圣，身上的气势陡然一泄，忍不住长松了口气。
　　“老祖，您这是怎么了？”
　　吴道子察觉到了孔圣的异常，不由关心询问。
　　孔圣微微摇头，不敢直声明言，而是暗中向吴道子传音道：
　　“就在刚刚，那柳子默应是已经来过了！”
　　什么？！
　　吴道子身形一震，心中不由涌起一阵无言的惊骇与后怕。
　　这么说来，他刚刚与夫子之前的对话，竟全都被柳子默给听进了耳中？
　　特么，还要不要脸了？
　　你一个领悟了二十条大道法则的气运之子，竟然还喜欢趴墙角、听墙根？
　　怪不得夫子方才表现得有些不太正常，原来是早就已经感应到了柳子默的存在，在故意示敌以弱啊！
　　“夫子，既如此的话，那您方才所说的中立之言，是不是也是为了麻痹那柳子默？”
　　吴道子也暗中传音询问，眼中带着些许希翼之色。
　　孔圣不置可否道：“在其余诸圣没有回归之前，就且如此安排吧！”
　　“至于以后如何，再视时局而定，现在还言之过早！”
　　吴道子闻言，不禁用力点头，暗赞夫子高明。

第233章 灭柳！
　　【你的好兄弟丁名远时运不济、灾祸连连，被人族修士一刀斩杀，识海碎裂，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟丁名远临死前一半的遗留馈赠，生命法则碎片+10，阴阳法则碎片+20，武道修为+2000，精神力+2000，神魂强度+2000。】
　　【你的好兄弟丁名远已下线，当前可绑定对象（89/100）】
　　【……】
　　【你的好兄弟岳昌蒲时运不济、灾祸连连，被人族修士一刀斩杀，识海碎裂，丧命当场……】
　　【你的好兄弟岳昌蒲已下线，当前可绑定对象（78/100）】
　　片刻之间。
　　柳子默的耳边先后传来了十数道提示声音。
　　皆都是星月堂内的掌教及门人弟子，殒落之后反馈回来的机缘福利。
　　十几颗韭菜加起来，已然与柳子默之前斩杀尘星圣人所收获到的修为力量相差无几了。
　　刷！
　　柳元圣人与夏秋玉同时闪身回归。
　　柳元圣人与柳子默招呼一声，便返回自己的小屋，继续闭关参悟大道法则去了。
　　而夏秋玉则躬身站在柳子默的跟前，向其禀报覆灭了星月堂后的所有缴获。
　　“星月山门一座，因为圣祖突然出手，星月堂内的门人弟子几乎没有任何反抗之力就被禁锢在了当场。”
　　“所以星月山门几乎毫发无损，依然在继续守护着的宁南市！”
　　“星月门的整套武法传承，还有尘星圣人为星月堂掌教炼制的圣器一柄。”
　　“天材地宝、灵宝级法器，以及炼器材料若干，皆都已经收归入库，掌教若有需求，随时可以调用！”
　　听到夏秋玉的汇报，柳子默微微点头，轻声吩咐道：
　　“星月山门继续留在宁南市辅助防御，控制权全权交由宁南市军参处掌控！”
　　“圣器还有天材地宝留下，功法传承交给军参部去处置！”
　　夏秋玉闻言，连忙躬身应是，依言而行，不敢有半点儿异议。
　　之后的半个月。
　　地球界域之中，先后又有十数位上古圣人回归降临。
　　有了尘星圣人的前车之鉴及经验教训，这十几位圣人在回归之后，全都表现得极为安分。
　　直接就躲在自家山门之中不出来，与天地书院的孔圣一样，既不巴结妥协，也不主动生事，全都变成了老实本份的宅男。
　　对此，柳子默也不甚在意。
　　悄然登门，一一把他们全都给绑定成了自己的“好兄弟”与“好姐妹”。
　　之后便继续宅在灵能福地之中，一边教导徒弟，一边研究阵法。
　　就这样，时间一天天的过去。
　　回归的圣人也越来越多。
　　又小半年过去之后。
　　四十一家现存的上古宗门，基本上全都顺利迎回了他们的真圣老祖。
　　而柳子默，也因为接连绑定了数十位真圣境的至强，修为实力与大道法则之力，几乎每天都在飞速提升。
　　哪怕因为界域法则的限制，以致他迟迟都不能顺利破境入圣，踏足超凡。
　　但是他的武道修为与精神力修为，却已然在悄无声息之中，超出了顶级准圣的三百倍，柳元圣人的三十倍！
　　而各种大道法则之力的储备，也都达到了上千缕之多！
　　现在，只要柳子默愿意，哪怕不用法则囚笼，也能轻易将柳元圣人制服甚至随手斩杀！
　　这一日。
　　随着最后一位上古圣人的回归，原本一直宅在家中老实本份的三十几位真圣，同时神魂关联，建立起了一处特殊的神念空间。
　　四十一位上古真圣，除了青云老祖与柳元圣人之外，其余三十九位皆都在线。
　　“诸位，时机已到，不知你们考虑得如何了？”
　　“若是不出意外的话，最多再有一个月，这片天地就会彻底复苏，届时柳子默必然能够一朝破境入圣！”
　　“一位掌握了二十条甚至更多大道法则的新圣与气运之子，你们谁有把握能够对付得了？”
　　“是啊，黄道友说得不错，现在就是斩杀柳子默永绝后患的最佳时机！”
　　“那柳子默纵是再厉害，可他终归还未真正入圣超凡，而且人单势孤，只要咱们联起手来，想要将之彻底殒灭，当不费吹灰之力！”
　　“是极是极！”
　　“咱们单独一人或是两人对上柳子默，或许只有被动挨打的份，但是咱们现在可是足足有三十八位啊！”
　　“而柳子默那边呢，严格说起来也就只有柳元圣人一个帮手而已！”
　　“而柳元那个老骚包，别看平时叫嚣得厉害，但真正的实力其实也就那样儿，老夫一人就能将之拖住！”
　　“……”
　　诸圣秘密谋划，想要在天地剧变之前，提前将柳子默杀灭祛除。
　　天地复苏，大道法则也会随之变得极为活跃。
　　而这，就是他们时隔数十万年之后，还要费尽心机重回地球界域的真正原因。
　　他们就是想要趁天地复苏，大道趋于完善的那一瞬间，领悟并捕获到天地所释放出的那些大道法则之力来强壮自身。
　　这是他们谋求了数十万年的机缘所在，绝对不允许其间有任何意外发生！
　　而现在，身为这个时代气运之子的柳子默，明显已经成为了他们获取大道法则之力的最大竞争对手！
　　法则之力的数量并非无穷，且僧多肉少，非大机缘大气运者不可得。
　　而柳子默，做为这个时代的气运之子，正常情况下，怕是一人就能独占九成的大道法则之力。
　　这绝对不是他们想要看到的！
　　所以，他们想要灭掉柳子默，继而分享到更多大道法则之力的意愿，也随着天地剧变的临近，变得越发浓郁紧迫了起来。
　　“孔圣可在？”
　　“夫子的修为在我等之中最为强盛，此番灭柳之战，还要请夫子带头谋划才行啊！”
　　“是啊是啊，孔圣的品德与实力，老夫一直都极为钦佩，若是孔圣肯挑这个头儿，我付江源必然会第一个响应！”
　　“老夫亦有此意，唯孔圣马首是瞻！”
　　“……”
　　一番议论之后，天地书院的孔夫子直接就被推到了风尖浪口。
　　而孔圣，在看到这些人不断的鼓吹与推举之后，忍不住冷声轻笑。
　　这些人，竟然想要让他来当这个出头鸟，断是没安好心啊。
　　那柳子默若真是那么好杀的话，他们这三十九位真圣，又何至于会装聋作哑的龟缩在自家山门之中近半年的时间不敢出门？
　　莫要忘了，他们的竞争对手可并不止只有柳子默一人而已。
　　他们这些真圣之间，彼此也存在着直接的竞争关系。
　　这些人同时推举他来当这个出头鸟，正面与柳子默硬杠，未必就没有想要趁机除去他这个竞争对手的心思。
　　毕竟，除去了柳子默之后，诸圣之中可就数他孔某人的修为最高，机会最大。
　　“好，承蒙诸位道友瞧得起，那孔某就却之不恭了！”
　　孔圣并没有直接开口拒绝，而是装作根本就没有看出这些人险恶用心的样子，朗声开口应下这份差事。
　　“孔圣大义！”
　　“夫子威武，有什么吩咐夫子可尽管开口，只要能够顺利灭柳，我等愿全力配合夫子！”
　　“……”
　　诸圣见孔圣应答下来，再次跟着起哄，一副愿意全力配合的样子。
　　却不知，孔圣在应下了这个“盟主”的差事之后，非但没有想着要如何去伏杀柳子默，而是反手之间就向柳子默发送了一个“入群”邀请。
　　“柳道友，有人正在暗中谋划，欲要对你不利，还请柳道友进来一观！”
　　接收到这份神念传音，以及新的“聊天群”的入群邀请，正在研究阵法的柳子默神色不由一怔。
　　没想到沉寂了大半年的孔圣，竟会突然向他发送来了这样一份传音示警及“入群”邀请。
　　而更有意思的是。
　　就在孔圣发送过来的“入群”邀请之后的三秒钟内，先后又有十几位上古真圣，暗中向他发送了几乎同样的神念传音与“入群邀请”。
　　“这是在做什么，玩无间道吗？”
　　柳子默无语摇头，不过还是顺着孔圣的邀请，分出一道灵识钻进了这片神念空间。
　　“三十九人，而且全都是各大上古宗门真圣老祖的神念波动！”
　　一进入神念空间，柳子默就感应到了这些真圣神念的波动气息。
　　果然，这些上古圣人并没有他们平时所表现出来的那般安份。
　　才刚回归多久，就开始按捺不住，想要搞事情了？
　　“所谓一人计短，二人计长，具体要如何灭柳，还需要大家群策群力才行！”
　　这时，孔圣的声音在群中幽然响起：
　　“这样，老夫来做个记录，把诸位道友心中的灭柳计策统计出来，看看谁的谋划最为合理，如何？”
　　“理应如此！”
　　“夫子所言极是，凡事预则立，不预则废，想要灭柳，只靠蛮力是万不可取！”
　　“诸位道友心中若是有了良策，一定要踊跃发言啊，千万莫要再藏着掖着了！”
　　“……”
　　众人一阵起哄。
　　而柳子默却很敏锐的发现，起哄让别人踊跃发言的这几个，正好就是方才向他发送“入群”邀请的那几个老六！
　　这是明摆着挖坑让别人跳啊，妥妥的一肚子坏水！

第234章 一月之期！
　　“这还有什么好商量的，咱们三十九位圣人同时发难，难道还对付不了一个柳子默？”
　　“是啊，诸位也未必太过小心谨慎了，那柳子默不过一黄口小儿，仗着气运之子的身份提前领悟到了二十条大道法则罢了。”
　　“年纪轻轻就拥有了如此实力，必然是眼高手低，实战经验不足，再好对付不过！”
　　“依老夫之见，咱们所有人同时降临洛州，哪怕不直接动手，只是释放圣念威压，便能将之直接镇压在当场！”
　　“尚阳道友所言极是，气运之子而已，哪个时代没有，可是能真正能够成长起来的又有几人？”
　　“依我看，这个柳子默也是一个早夭之相！”
　　“……”
　　“聊天群”内，在孔圣及几位老六的引导下，众人踊跃发言。
　　这些上古圣人，大多都没有把柳子默给放在眼中。
　　觉得他们人多势众，三十九位圣人同时出手，这世间谁人能够抵挡得住？
　　要知道，柳子默哪怕领悟了二十条大道法则，可是他的修为境界毕竟还停留在准圣之境，并没有正式踏足超凡。
　　未曾入圣，便无圣体圣念，肉身及神魂较之真圣，简直就是虚弱不堪。
　　只要他们能想办法遏制住法则之威，柳子默也不过就是砧板上的鱼肉罢了，不值一提。
　　听到这些人的肆意发言，柳子默的双眼微眯，并没有想像中的那么气愤爆怒。
　　这些人在他的眼中，全都是韭菜，他没有必要为了几颗即将要被收割的韭菜而心生怒气。
　　况且，这三十九位圣人之中，已然有十三位都暗中向他传递了讯息。
　　剩下的那二十六人被人出卖捅刀都还不曾有半分察觉，也是蠢得的要命。
　　这么想着，柳子默不由把目光瞄向了天地书院所在的方位。
　　柳子默心里很清楚，这些人圣人之所以会表现得这般蠢笨、迟钝，并不是因为他们真的就蠢笨如猪，不知人心险恶。
　　而是他们也如柳子默一样，根本就不曾想到，天地书院的这位孔夫子，竟然会在他们密谋的第一时间，就起了异心，当起了二五仔。
　　要知道，灭柳之计最终最大的受益者，可就是天地书院的这位孔圣啊。
　　只要柳子默一死，真圣境中修为最为强大的孔圣，不但会成为诸圣之首，更是能在不久之后的天地剧变之中占据大半天道机缘。
　　所以那些在“聊天群”中侃侃而谈的诸圣，纵是做梦也想不到。
　　他们所推举出来的联盟魁首，灭柳之后最有希望可以独吞大道机缘的孔夫子。
　　竟然会第一个就选择了投降，把他们给出卖了一个彻底！
　　事实上，别说是他们，就算是柳子默也有些想不通。
　　孔圣为何会如此看好他？
　　正常来讲，那些上古真圣说的其实并不错。
　　未入真圣之境，不曾超凡脱俗，哪怕是领悟到了二十条大道法则，也终归只是准圣而已。
　　他们三十九位真圣同时出手，对付一个顶级准圣，必然会是手来擒来，断无败理啊。
　　可是这位孔夫子，还有群中其他的那十二位真圣，为何会提前向柳子默示好？
　　“难道他们已经发现我走的是以力破境之道，真实实力早就已经超过了寻常真圣？”
　　这个念头刚一冒出，柳子默就直接摇头否决。
　　“不，不大可能。”
　　“我从来都没有向任何人透露过以力破境之事，而且妖零零之前也说过，以力破境，是只存在于理论之上的破境方式，古往今来，还从来都没有人成功过！”
　　“幻妖界是如此，地球界域当也是如此，这些人不大可能会猜到我的破境方式！”
　　“可若不是因为如此，那又是为了什么？”
　　柳子默的眉头微皱，有些想不太明白。
　　刷！
　　柳子默心念一动，直接就挪移出现在了天地书院的孔圣堂中。
　　正在“聊天群”中与诸圣虚与委蛇的孔圣，看到突然闪现在身前的柳子默，心神一颤，连忙起身与柳子默拱手见礼。
　　“柳道友有礼！”
　　“夫子有礼！”
　　柳子默抱拳还礼，没有过多客套，直接开口向孔圣问出了自己心中的疑问。
　　孔圣闻言，轻摇手中的鹅毛扇，坦然言道：
　　“很简单，因为我与柳元圣人一样，更加看好柳道友的未来的前途！”
　　“我等诸圣，空活数十万载，可是却始终都无法完全领悟此间大道之秘，飞升无望。”
　　“纵是大道复苏，法则四溢，老夫也不觉得自己，还有其他那些真圣境道友，能够抓住机缘一朝飞升。”
　　“我们这一代人，已经完全看不到半点儿希望了，现在所为，不过就是在苟延残喘，做最后的挣扎罢了！”
　　“而柳道友就不一样了，你还年轻，不但悟性超群，而且又身聚大机缘大气运！”
　　“如果说百万年来，地球界域之中有谁真的能够踏出最后一步，破境飞升，踏足传说中的超凡界域的话，老夫以为当非柳道友莫属！”
　　又是因为超凡界域！
　　柳子默闻言，心中了然。
　　同样的话，当初柳元圣人在投靠归附之时，就已经提到过一次。
　　没想到如今，这位孔夫子竟然也是因为同样的理由，选择了站队在柳子默这一边。
　　看得出，这些上古圣人，对于飞升超凡界域的执念，可不是一般的深啊！
　　为了能够一窥超凡界域的真容，他们不但甘愿提前抱上一个年轻后辈的大腿，甚至连与自己同一个时代的真圣道友都能毫不犹豫的出卖。
　　所图的，不过就是柳子默在将来的某一天，有机会可以破境飞升之时，能够顺带手的拉他们一把，把他们也给带到超凡界域之中。
　　虽然有些不太能理解这些人为何会如此执着。
　　但是这却并不妨碍柳子默心安理得的接收孔圣，及其他真圣投递来的善意与好处。
　　有便宜不占王八蛋。
　　况且这些人还是他的“好兄弟”“好姐妹”，若是真有机会能拉他们一把，柳子默自然也不会介意。
　　毕竟，他们得了相应的机缘与好处，柳子默也能从中分润出一半的机缘福利，双赢之道，何乐而不为？
　　“好！”
　　柳子默朗声开口：
　　“若是有朝一日，我真有机会可以破境飞升，又能带人一同进入超凡界域的话，必然会带孙圣一同前往！”
　　见柳子默许下承诺，孔圣不由面现喜色。
　　虽然“一人得道，鸡犬升天”只是一个从古流传到今的传言，未必是真。
　　但是他却如柳元圣人一样，依然愿意不顾一切的去赌一把。
　　毕竟，在确定了自己此生飞升无望之后，心中已经完全绝望的他，已然再没有什么好说的了。
　　把最后的希望放在柳子默的身上，也只是为了求取一个心理安慰，去赌一个万一！
　　万一柳子默真的能成呢？
　　万一他们真的能够追随柳子默的脚步，一人得道，鸡犬升天呢？
　　刷！
　　孔圣意念一动，主动从自己的识海之中分割出一缕本命神魂，缓缓推送到柳子默的身前。
　　“规矩我都知道，这缕本命神魂还请柳道友收下！”
　　柳子默一怔。
　　没想到他什么都还没说，孔圣就这么上道的主动送上了自己的本命神魂。
　　显然，在此之前，孔圣必然已经与柳元圣人有过联系了。
　　否则的话，他怎么可能会想到要用本命神魂来取得自己的信任？
　　“如此，那我就却之不恭了！”
　　柳子默没有过多犹豫，直接意念微闪，就将孔圣的这缕本命神魂收入识海之中。
　　有了这层信任与保障，柳子默再看向孔圣之时，也觉得顺眼亲切了不少。
　　刷！
　　右手一挥，直接从识海之中抽出三缕完全不同的大道法则之力，直接封印到孔圣的体内。
　　既然成了自己人，他当然不会厚此薄彼。
　　柳元圣人之前所得到的福利待遇，孔圣亦然。
　　“多谢柳道友！”
　　感受到融入自己体内的三条完整版的大道法则之力，孔圣的眼前不由一亮，连连拱手向柳子默道谢。
　　【果然，投靠柳子默绝对是一个极为明智的选择！】
　　【本圣之前的判断并没有错，柳元那老小子在投靠到柳子默身边的小半年内，竟直接领悟到了三条全新的大道法则，并不只是巧合而已！】
　　【柳子默竟真的愿意与自己的属下分享自己的大道感悟！】
　　【早知如此的话，本圣应该早在半年前刚刚回归之时就第一时间抱上这条大腿啊！】
　　【若是那样的话，如今本圣也能再多增添三条完整版的大道法则了！】
　　【……】
　　柳子默的眉头微挑，没想到心神意念一直沉静无波的孔圣，竟被他送出的三条大道法则之力直接给整破防了。
　　这也使得柳子默很轻易地就听到了孔圣此时的心中所想。
　　很显然，对于柳子默所送出的这个礼物，孔圣十分满意。
　　同时，柳子默也看出，这应该也是孔圣之所以愿意投靠归附的另外一个主要原因。
　　哪怕自知飞升无望，这些上古真圣也从来都没有放弃过对不同大道法则的领悟与追求。
　　“柳道友，可以告诉我，你到底领悟到了多少条大道法则吗？”
　　孔圣没忍住直接开口向柳子默问道。
　　不过这个问题刚一问出，孔圣就知道自己有些唐突了，连忙摆手道：
　　“柳道友见谅，是我失言了！”
　　冒然打探别人的修为实力，就跟打听别人的银行存款有多少一样，都是很犯忌讳的一件事情。
　　没有人会愿意把自己的底牌完全曝光。
　　每位真圣也都会极力隐藏自己所领悟到的大道法则数量与种类，以免会被有心人刻意针对、暗算。
　　他刚刚这样直白的询问柳子默领悟到了多少条大道法则，明显是已经有些越界了。
　　“无妨！”
　　柳子默摇头微笑，表示自己并不在意。
　　不过却也没有接过话茬儿，真的说讲出自己到底领悟到了多少条大道法则。
　　防人之心不可无。
　　哪怕孔圣已经主动奉上了他的本命神魂，却并不代表着柳子默就可以完全的信任他，什么隐秘都可以毫无顾忌地说讲出来。
　　有些事情，就算是柳子默的老爹都不知道，更不要说是才刚刚投靠他一天的孔夫子了。
　　【果然是不愿说么？】
　　【这倒是在本圣的预料之中，换作是我，我也不会把自己的底细泄露分毫。】
　　【不过看他刚刚高深莫测的表情，二十条大道法则怕远不是他的极限！】
　　【否则的话，他绝不会轻易就送出三条我完全不曾领悟过的大道法则！】
　　【只是，他这样也未免太大方了些，难道就真的不怕会养虎为患，培养出一个白眼狼来？】
　　【……】
　　柳圣的思绪再起。
　　自从被柳子默送出了三条大道法则之力后，他就已然很难再保持宁静无波的空灵心态了。
　　“夫子，不知他们刚刚说的一月之期是什么意思？”
　　柳子默装作不知孔圣心中所想，轻声开口询问
　　刚刚在“聊天群”中，这个“一月之期”出现了可不止一次，搞得柳子默一直都有些不明所以。
　　不知道为何这些人一定要在一个月之内灭了他这个“柳”。
　　难不成，一个月后，这方天地又要出现什么大的变故不成？
　　“柳元圣人没有提醒过你么？”
　　孔圣有些意外地抬头看向柳子默，轻声道：
　　“大道有变，法则有缺，一个月后就是地球界域完全复苏，并将所有大道法则完全补齐的时间节点！”
　　“届时，界域之中对于圣境强者的压制之力就会完全解除，柳道友迟迟都不能突破的入圣瓶颈，也会瞬时被冲开。”
　　“他们就是担心柳道友破境入圣、踏足超凡之后，实力亦会跟着水涨船高、突飞猛进，会将他们完全压制不能抬头，所以才想要先下手为强！”
　　“还有，不出意外的话，一直笼罩在地球界域上空的那处界域传送通道，到时候也会再次开启。”
　　“那幻妖界，极有可能会派遣真正的圣境至强入侵此界，强掠此界刚刚复苏的大道灵韵！”
　　“真正的界域之战，马上就要开始了！”

第235章 【十面埋伏】！
　　听到孔圣突然提起“界域之战”。
　　柳子默便知道，这位夫子是在变相的替那些上古圣人求情。
　　果然。
　　话音方落，就听孔圣的语气一变，提声向柳子默说道：
　　“界域之战，夙来都是不死不休，凶险无比！”
　　“谁也不知道那幻妖界到底会派来多少圣级妖魔，所以如果可能的话，老朽想要向柳道友讨一个人情，能不能暂时不动那些欲要对道友不利的圣人？”
　　“给他们一个戴罪立功的机会，就算是死，也让他们死得更有价值一些，如何？”
　　柳子默闻言，不禁摇头轻笑。
　　以德报怨固然是一种很不错的品质。
　　但是很可惜，经历过上一次末世动荡的柳子默，已然见识过太多因为一时善念而身首异处，甚至连身边的家人都跟着遭殃的惨剧。
　　他早就已经习惯了以牙还牙，以血还血的生存法则。
　　那些圣人竟然想要他的性命，甚至还为此不停谋划，欲要斩尽杀绝。
　　他凭什么要要给他们一个机会，放他们一条生路？
　　界域之战即将开启，绝对不是让柳子默放下仇恨与恩怨，选择以德报怨对待自己仇人的理由！
　　相比于宽恕，柳子默更习惯于快刀斩乱麻，以绝后患！
　　“攘外必先安内！”
　　“无论任何时候，我都不会把自己的后背交给一群曾经想要谋害我的人身上。”
　　柳子默淡声开口，给出了自己的答复。
　　“当然了，也别说我不给他们机会。”
　　“如果夫子有办法可以说服他们，完全臣服于我，并献出自己的本命神魂，我也不是不能考虑给他们留一条生路！”
　　孔圣闻言，瞬间沉默无语。
　　如果他真有办法可以说服那些老顽固的话，又何至于会当这个两面三刀的二五仔？
　　柳子默此言，看似留有余地，实则还是想要斩尽杀绝，不留半点儿情面啊！
　　“看样子，夫子似乎也没有把握可以说服他们。”
　　柳子默轻瞥了孔圣一眼，淡声道：
　　“既如此，柳某就只好拿他们来祭天，用圣殒机缘来助全球人族提升修为实力了！”
　　话话，二十几位圣人若是同时殒落，所引起的圣殒机缘必然也是前所未有！
　　想到此，柳子默便不再有任何犹豫，冲孔圣招呼一声后，就直接闪身挪移离去。
　　“唉！”
　　孔圣见状，不由一声长叹，似乎已经预见到了其他那些圣人的凄惨下场。
　　“诸位道友，不是孔某见死不救，实在福祸之来，皆由自取，从你们想要灭柳的那一刻起，结局就已经注定了啊！”
　　话音方落，孔圣就感应到虚空中的大道猛然震荡。
　　一声凄厉的钟鸣幽然响起，瞬间就响彻了整个地球界域！
　　“竟然这么快？！”
　　孔圣愕然抬头，万没想到就在柳子默离开天地书院不到三息的工夫，就有一位上古圣人悄然殒落！
　　刷！
　　刷！
　　吴道子还有书院内的诸多准圣长老同时闪身出现在孔圣身前，皆都面露惊慌之色。
　　“老祖，又有圣殒异象显露，可是那柳子默开始大开杀戒了？”
　　吴道子惊声开口向孔圣询问。
　　孔圣闻言，微微摇头道：
　　“非是柳道友大开杀戒，而是上古诸圣欲要联手屠灭柳友道，柳道友在被迫还击！”
　　吴道子一愣，愕然抬头看向夫子。
　　怎么听这话意，夫子竟然是站在了柳子默的一边？
　　难道这就是夫子蛰伏数月之后所做出的最终选择吗？
　　“吩咐下去，即时起，山门封闭，护宗大阵全面开启，没有本圣的指令，任何人不得出城一步！”
　　“是，谨遵夫子之令！”
　　吴道子等人同时躬身领命，并迅速闪身离去。
　　既然夫子已经做出最后的选择，无论对错，做为天地书院的门人弟子，他们都只有听命遵从的份儿！
　　“混帐东西！”
　　“柳子默，你竟然敢肆意屠杀先圣，意欲何为？！”
　　“诸位道友，还要再继续隐忍下去吗？！”
　　“就在刚刚俞琏道友已经惨死在柳魔手中，再不出手的话，说不得下一位就要轮到诸位了！”
　　“去特么的，当了大半年的缩头乌龟，老子再也忍不下去了！”
　　“诸位道友，择日不如撞日，与其躲在背后静待什么狗屁天时，倒还不如现在就站出来，直接灭了丫的！”
　　“……”
　　终于，俞琏圣人身死，让人其余躲在背后谋划的诸圣人心惶惶，人人自危。
　　最后，终于有圣人按捺不住，直接跳出身来振臂高呼。
　　轰！
　　二十三位圣人同时现身虚空，释放出来的圣境威压，铺天盖地，甚至连圣殒异象都被完全压制。
　　嗯？
　　二十三位圣人彼此对视，面面相觑，心底同时涌现出了一丝不太好的预感。
　　“为何只有二十三人？”
　　“孔圣呢、倪苓圣人还有甘彧圣人他们呢？！”
　　“大家不是说好了要同心协力，共同灭柳吗？为何现在，却只有咱们二十三位道友现身！？”
　　“其他人呢？”
　　“是不敢出来，还是如柳元那个没骨气的老货一样，暗中投降了？”
　　二十三位圣人同时色变。
　　原本参加密谋的圣人总共三十九人，除去刚刚死在柳子默手中的俞琏圣人之外，应该还剩下三十八人才对。
　　可是现在，肯直接跳出来参加灭柳行动的人，却只有他们二十三人。
　　剩下的那十五人在搞什么鬼？
　　为何连他们中修为最为强大的孔圣，也没有及时站出来？
　　“罢了！”
　　“一群瞻前顾后、胆小怕事之辈，不敢出来就算了！”
　　“对付区区一个柳子默，有咱们二十三位真圣同时出手，也足够了！”
　　这时，修为在其余二十二位圣人之上的白荃圣人挺身而出，直接取孔圣的魁首之位而代之，高声言道：
　　“诸位道友，随我一同降临洛州城，屠灭柳氏一族！”
　　箭在弦上，不得不发。
　　他们这些人都已经从暗处完全跳到了明面上。
　　甚至于连杀灭柳子默的口号都特么喊完了，已然再没有半点儿可以回旋的余地了啊有木有。
　　这个时候，纵是他们还想要再从长计议，人家柳子默也绝对不会再给他们机会了！
　　是以，随着白荃圣人的一声令下，二十三位圣人气势薄发，同仇敌忾，只于瞬息之间，就同时降临在了洛州城的上空。
　　此时。
　　洛州城外的灵能福地之中。
　　感应到这铺天盖地的圣人威压径直袭来，正在闭关入定之中的柳元圣人心生感应，猛然从入定之中惊醒。
　　抬头仰望虚空。
　　看到组团出现在洛州城上空的二十三位圣人，柳元圣人不禁眉头微挑。
　　“这些人，莫不是来找死的不成？”
　　“区区二十三人就敢来挑衅柳子默这个变态，这与送死有何差别？”
　　“难不成，他们真的以为人多就能势众，就能斩杀得了已经掌握了至少二十条大道法则的柳子默了？”
　　柳元圣人无语摇头，看向这二十三道熟悉的身影，眼中尽显怜悯之色。
　　这些人，若是有孔夫子的一半精明，也不至于会做出如此天真且愚蠢的举动。
　　“柳元道友，洛州城内的居民就交给你来庇佑了！”
　　这时，柳元圣人的耳边传来了柳子默的神魂传音。
　　“正好，柳某的圣阵初成，正想要找人来验证一下这套【十面埋伏】的真正威能！”
　　“今日，就用这二十三位上古真圣的鲜血与神魂，来为这套【十面埋伏】开锋扬名吧！”
　　柳元圣人闻言，心头一颤，已然从柳子默看似平静的话语之中，听闻到了尸山血海一般的暴戾气息。
　　今日，站在虚空中的那二十三位真圣，怕是真的要凶多吉少了啊！
　　柳子默这个小变态，可从来都不是什么心慈手软的主儿。
　　“有我在，道友尽可放心对敌！”
　　深吸了口气，柳元圣人点头应声。
　　之后意念一动，便将秘境之中的三只灵兽及柳子浩、叶飞虹等人尽数携裹，挪移到了洛州城内。
　　同时，火云宫山门道场的操纵之权，也被柳子默移交到了他的手中。
　　有柳元圣人这样一位顶级真圣坐镇操纵，足以确保洛州城内外的安危！
　　“诸位，不是欲要取柳某的项上人头吗？”
　　这时，柳子默的身形悠然在灵能福地上空浮现。
　　一脸轻蔑地看着站在对面的二十三位圣人，抬起右手冲他们勾了勾手指。
　　“柳某就在此处，你们若是真的有胆，尽管放马过来就是！”
　　对面。
　　看到柳子默这般明目张胆的出现，甚至还嚣张无比的出言挑衅他们这么多人。
　　诸圣同时心头一凛，一时间竟无人敢再上前一步。
　　“事出反常即为妖，小心有诈！”
　　“你们看他的身下，似乎有阵法波动浮现，这必是柳子默事先就做好的埋伏，就等着咱们踏足其中、自投罗网呢！”
　　“纵使有诈又如何，咱们现在还有退路吗？”
　　“若是今日不能一鼓作气将柳子默彻底拿下，诸位以为，事后这柳子默可会轻易饶过我等？”
　　“左右也不过就是一套圣阵罢了，咱们二十三位真圣聚在一起，难道还破不了一套圣级阵法？”
　　“诸位，不想被柳子默秋后算账、逐个击破的话，现在就随老夫一起，踏平那座圣阵，将柳子默彻底斩杀！”
　　说着，白荃圣人第一个飞身冲杀而去。
　　后面诸圣见状，也不再有半分犹豫，紧随其后，径直杀向柳子默所在的区域！

第236章 接连殒落！
　　“孔圣，没想到就连你这样道貌岸然的家伙也叛变了！”
　　“是啊，真是没有想到，之前还当着众人的面信誓旦旦说要讨伐柳贼的孔夫子，结果竟然在关键时刻退缩了！”
　　“孔老二，我真鄙视你！”
　　“鄙视+1！”
　　“……”
　　神念空间之中，剩下那十五位圣人依然在线。
　　不过，大多数人都在集中火力吐槽孔圣，觉得孔圣没有在关键时刻站出来，实在是太不讲义气了。
　　有几个甚至还在不断的拱火、怂恿，想要让孔圣迷途知返，重新站出来，继续灭柳计划。
　　对此，孔圣不屑撇嘴，直声反驳道：
　　“诸位，这么说话有意思么？”
　　“咱们不过都是在五十步笑百步罢了，你们要是真的有种，现在就去与白荃圣人汇合啊，没有人拦着你们！”
　　“你们这样一直按身不动，说白了，还不是跟老夫一样？”
　　“哼，还在这儿跟我扯什么叛变？”
　　“别以为本圣不知道，你们把老夫架到魁首的位置上，也不过是想要让借刀杀人，盼着老夫与柳子默两败俱伤而已！”
　　“聊天群”中一片默然。
　　显然，孔圣这些话，全都戳到他们肺管子上了。
　　当初他们之所以会那么热切的把孔圣给推举到前台，打的就是这个主意。
　　只是不想，这孔老二竟然提前就看出来了。
　　“孔圣，我承认，之前确实存了一些别的心思。”
　　“但是现在，咱们就这样躲在一边看白荃圣人他们在前面拼死对战，真的好吗？”
　　片刻。
　　有人按捺不住，再次开口。
　　“若是白荃圣人他们胜了，倒还好说，了不起咱们也就是丢点儿面子，开口跟他们道个歉也就罢了。”
　　“但是若是柳子默赢了，你觉得他会放过我们这些没有出手的人吗？”
　　“退一万步来讲，就算是他不跟咱们计较，咱们以后的日子怕是也不会再好过了吧？”
　　“……”
　　听到这些人忧心忡忡的发言，孔圣就知道，他们多半是还没有抱上柳子默的大腿。
　　否则的话，断然不会再有这方面的忧虑。
　　“几位道友直到现在难道都还没有看明白吗？”
　　孔圣悠然开口，向诸圣说道：
　　“不管是在上古时代，还是在现如今，讲究的都是一个弱肉强食，强者为尊！”
　　“若是柳子默真有能力可以一举制服甚至剿灭白荃圣人他们一行，咱们就算是低头俯首，或是也如柳元圣人那样直接归附又有何不妥呢？”
　　“想那柳子默，年纪轻轻就有了圣人之力，而且还领悟到了至少二十条完整的大道法则！”
　　“若是日后，地球界域之中真有某位圣人能够破境飞升，踏足超凡界域的话，老夫以为必非柳子默莫属！”
　　“反正，本圣是已经打定主意，要追随在柳子默的身前，去赌一赌那万中无一的飞升之道！”
　　“至于你们，本圣也劝你们一句，识实务者为俊杰，既然依靠自己已经飞升无望，何不把希望放在柳子默的身上呢？”
　　话音一落。
　　神念空间之中再次一片默然。
　　那些已经提前投靠到柳子默身边的圣人，自是心中了然，知道孔圣原来也是自己人。
　　而那些纯粹是因为多留了一个心眼儿，没有随大流冲向洛州去寻柳子默晦气的圣人，则是面面相觑。
　　没想到孔圣竟然已经提前抱上了柳子默的大腿！
　　亏得他们之前还怂恿着孔圣，想要让他打头阵去对付柳子默呢！
　　这些读书人，心眼儿都忒多！
　　谁特么能想到，连修为最高的孔老二都投降叛变了，他们这些人岂不是早就已经被出卖了个干净？
　　正思量间。
　　诸圣便看到在洛州城外，白荃圣人带着二十几位圣人，一头就扎进了柳子默提前所布置的圣级大阵之中。
　　之后，阵法激发，法则震荡！
　　二十三位上古真圣如同石牛入海，瞬间就完全失去了踪迹。
　　“咦，这座护宗大阵似乎有些不同寻常啊！”
　　“刚刚阵法被激活的时候，里面竟然有数条大道法则波动泛起，你们有没有感知到？”
　　“倪苓道兄，这阵法之道，你可是行家，对于眼前这座护宗大阵，可有什么见解？”
　　“聊天群”内，有人直接开口向倪苓圣人请教。
　　显然，他们也发现了柳子默所显露出来的护宗大阵的异常之处。
　　“行家不敢当，只是多少有些涉猎罢了。”
　　被提到名字的倪苓圣人轻声开口，道：
　　“柳道友布置出来的这套阵法，有点儿像是幽冥殿的圣困阵，以及太初道门的绝杀阵，还有火云宫的神幻阵。”
　　“不出意外的话，应该是他结合了诸多上古宗门的护宗大阵，自行开发出来的一套新型圣阵。”
　　“不同的是，他似乎往一这套圣阵之中融入了不少的大道法则之力，使得这套圣阵的威能直接提升了数倍、乃至十数倍！”
　　“白荃圣人他们方才冒然入阵，确实是有些草率了！”
　　倪苓圣人话音一落，清风阁的余宁圣人就开口炮轰，直言道：
　　“倪苓道友这话未免有些太过武断了吧？”
　　“阵法再强，也终不过只是一件死物罢了，它能困得了一位圣人、两位圣人甚至三位圣人，难道它还能困得住足足二十三位圣人？！”
　　“依老夫看，不出三息，此阵必能被诸圣以蛮力爆破！”
　　一力降十会。
　　放在阵法的破解上也一样十分适用。
　　二十三位真圣境汇聚在一起所能爆发出来的庞大威压与灵能，这世间当没有哪一座圣阵能够抵挡得住！
　　嗡~！
　　就在此时，天地异变再起。
　　丧钟悲鸣，灵雨再降！
　　诸圣的心头皆都是一阵乱颤。
　　“又有圣人殒落了？！”
　　“这一次又是哪一个？！”
　　“要不要这么夸张？二十三位圣人啊，怎么会这么快就出现了伤亡？！”
　　“聊天群”中直接就炸开了锅。
　　谁也没有想到，那二十三位圣人才刚刚入阵不到三息，就已经有一位圣人殒落在了当场！
　　刚刚还信誓旦旦的嚷嚷着，不出三息必能破阵的余宁圣人，一张老脸更是被打得啪啪直响。
　　气得他直接就把手中握着的茶杯给摔到了地上，暗骂这些家伙实在是太不争气了！
　　足足二十三位真圣啊，哪怕是一人一口气，也能把那劳什子圣阵给吹破了。
　　结果，才入阵不到三息，就死了一位圣人，这也……太窝囊了吧？！
　　嗡~！
　　几秒钟后，还没等余宁圣人抱怨结束，虚空之中的丧钟再鸣！
　　又有一位圣人殒落了！
　　这一次，不止余宁圣人直接僵在了当场。
　　孔圣、倪苓圣人、青云老祖还有柳元圣人也全都被震得有些说不出话来。
　　要不要这么牛逼？
　　才刚一开始，就接连有两位圣人丧命！
　　柳子默摆出来的这套护宗大阵，到底是什么来头，为何会这么利害？！
　　古往今来，他们可是从来都没有听说过，有哪种圣级阵法，能够在这么短的时间内，困住并成功斩杀两位真圣至强的先例！
　　所有人全都被镇住了！
　　什么时候，斩杀一位圣人竟然变得跟吃饭喝水一样简单了？
　　若是他们也能得到这样的阵法庇佑，以后岂还会再忌惮什么上古真圣？
　　此时。
　　身陷在圣阵之中的白荃圣人等二十一位真圣，也因为接连损失了两位同伴而心神战战。
　　哪怕是到了现在，他们也都没有搞明白，方才那两位圣人究竟是如何殒落！
　　而这，才是最让他们感觉到恐怖与不安的地方。
　　他们谁也不曾想到，柳子默随意展露出来的一套圣级阵法，竟然会有如此强大的威能！
　　现在，已然有不少人都开始后悔，为何之前会脑袋一热，想都没想就加入到了灭柳联盟之中，这特么不是在自寻死路么？
　　柳子默静静地站在护宗大阵的阵法核心处，冷眼注视着二十三位圣人入阵后的一举一动。
　　在他的刻意操纵之下，已然接连有两位圣人先后殒落。
　　同一时间，他的耳边也有相应的提示声音传来：
　　【你的好兄弟闫翔圣人时运不济、灾祸连连，在圣级杀阵的攻击之下生机绝断，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟闫翔圣人临死前一半的遗留馈赠！
　　生命法则之力+10，阴阳法则之力+10，祭献法则之力+10，武道修为+10000，精神力+10000，神魂强度+10000。】
　　【你的好兄弟闫翔圣人已下线，当前可绑定对象（90/100）】
　　【你的好兄弟邓良圣人时运不济、灾祸连连，在圣级杀阵的攻击之下生机绝断，丧命当场……】
　　【……】
　　海量的修为力量与大道法则之力同时涌入柳子默的气海与识海之中。
　　只在转瞬之间，他的修为实力就又有了飞一般的提升！
　　不得不说，每一颗真圣境的韭菜，对于柳子默来说都是不可多得的绝世机缘。
　　柳子默的修为实力之所以能在这么短的时间内就有了如此惊人的提升，甚至已经超出了寻常真圣的三十几倍！
　　这些主动送上门来的准圣及真境圣韭菜，绝对是功不可没！
　　“挂了两个，还剩下二十一个！”
　　柳子默轻舔了一下嘴唇，冰冷的目光又瞄向了剩下的那二十一位真圣身上。

第237章 圣殒机缘，修为大增！
　　青云宫。
　　左丘道人一边吩咐门一弟子专心修行，莫要错过这千载难逢的圣殒机缘。
　　一边心神战战地闪身来到青云老祖的身前，有些忐忑不安的切声向青云老祖说道：
　　“老祖，十几分钟内接连有三位真圣殒落，柳道友这一次似乎真的是要大开杀戒了，咱们真的要好好考虑一下接下来的自保之道了啊！”
　　青云老祖也抬头东望，目光与神念直盯着千里之外的洛州城。
　　在此之前，他可是怎么也没有想到，白荃圣人他们竟然会如此的胆大包天，直接组团去寻柳子默的晦气，搞出了这么大的动静。
　　“唉，无量道尊！”
　　“真是天作孽，犹可违，自作孽，不可活啊！”
　　“在此之前，贫道就已经不止一次的提醒过他们，莫要不自量力去挑衅柳道友。
　　结果，他们却把贫道的示警当成了耳旁风，还是走到了这不可换回的一步！”
　　青云老祖一声长叹，轻声自语。
　　那些后来才回归的三十几位圣人，几乎都曾暗中向他打探过柳子默的虚实。
　　看在同道数十万年的份上，青云老祖也不止一次地郑色向他们提醒示警过。
　　莫要云招惹柳子默，能交好的话尽量交好，再不济也不能过份得罪。
　　可是结果呢。
　　他们却依然一意孤行，非要把柳子默搞死才能安心。
　　这不是自己找死又是什么？
　　真以为他青云子之前是被吓破了胆，故意夸大柳子默的实力，在拿谎话来忽悠他们？
　　现在好了，接连死了三位真圣不说，他们一行更是落入到了柳子默精心为他们准备好的圣级杀阵之中。
　　这会儿，他们就算是肠子都悔青了也都已经晚了。
　　柳子默可从来都不是一个心慈手软、宽宏大量之人，但凡是得罪过他的人，如今还有几个能活着的？
　　“老祖，他们想要找死，皆是咎由自取，不值得同情！”
　　左丘道人接声言道：
　　“现在的问题是，此战之后，柳道友对待咱们这些上古宗门的态度，会不会发生不好的变化？”
　　“还有，弟子现在严重怀疑，孔圣、倪苓圣人、甘彧圣人他们，都已经暗中投靠向了柳道友。”
　　“否则的话，这次孔圣与倪苓圣人他们这些不管是修为还是名声，皆都在白荃圣人之上的顶级真圣，不可能会袖手旁观、独善其身！”
　　青云老祖微微点头。
　　依着他对那些老东西的理解，左丘这小子的猜测未必没有可能。
　　三十九位真圣之中，并不是所有人都像白荃圣人他们那样冲动、自大。
　　尤其是孔圣，之前可是不止一次在暗中向他询问过关于柳子默的修为境界，以及其对大道法则的掌控程度。
　　也许早在半年之前，那老小子就已经有了要投靠柳子默的心思。
　　“老祖，您有没有想过，若是其他圣人皆都如柳元圣人一样，完全投靠到了柳道友的麾下，唯有咱们青云宫，唯有老祖您还这般置身事外不愿归附，结果会是怎样？”
　　鹤立鸡群意味着什么？
　　意味着你这个人不合群啊！
　　而不合群的结果是什么？
　　不是被排挤就是被除名，除非你有本事能够跳出原本的生活圈子，否则下场绝对好不到哪里去。
　　而现在的问题是，他们青云宫或者说是他们青云老祖，有那个本事可以跳出地球界域，摆脱柳子默的束缚吗？
　　显然那是不可能的！
　　所以，接下来，等到柳子默把眼前的刺头全都摆平后，接下来怕就是要清理像是他们青云宫这样的中立派了。
　　事实上，就算是柳子默大度，不愿跟他们青云宫计较。
　　但是已经完全归附到柳子默麾下的柳元圣人、孔圣及倪苓圣人等顶级真圣，会甘心看着青云宫与青云老祖置身事外吗？
　　凭什么他们都跪了，就你青云宫与青云子清高例外？
　　有时候，不肯与人同流合污，就是最大的罪过啊有木有？
　　“知道了！”青云老祖微微摇头，淡声道：“贫道这就去天地书院，拜访一下孔夫子！”
　　“若是孔圣都已经完全归附，贫道也不介意随波逐流，抱一抱柳道友的大腿！”
　　说着，青云老祖心念一动，瞬间就挪移离去。
　　嗡~！
　　就在青云老祖离去三息之后，虚空之中丧钟再鸣，又有一位真圣彻底殒落！
　　左丘道人站在大殿之中抬头惊望，失声言道：
　　“又死了一个！”
　　“无量那个道尊！柳道友今天该不会是想要把那二十三位圣人全部宰光吧？”
　　“若真是如此的话，那整个地球界域怕是真的要翻天覆地了啊！”
　　发出同样感叹的，还有孔圣与倪苓圣人等躲在自家山门之中看戏的诸圣。
　　一次又一次圣殒异象的爆发，听得他们亦是一阵的心惊胆战。
　　整个上古时代，纵横数百万年时光。
　　也从来都没有发生过像是今天这样，接连有四位真圣相继殒落的奇景！
　　而且，看柳子默这死不休的架式，死了四位真圣还不算完，非得把剩下那十九位真圣也全都给送走了，他才能消停下来！
　　二十三位真圣啊！
　　若是全都殒落在此，可不就跟翻了天一样？！
　　相比于这些圣人及准圣的忧虑与胆寒。
　　整个地球联邦的人族武者及平民百姓，此刻全都沉浸在了这一次又一次圣殒福利之中不能自拔。
　　气血飙升，神魂增强！
　　不管是普通百姓还是武者修士，在这一波又一波灵雨的滋润之下，体内的气血与神魂，皆都在飞速的增强提升之中。
　　全球各地，各大城市之中，到处都是武道破境晋级的气息。
　　有人武道入门，有人破境金身，有人胎息圆满，有人显圣人前……
　　上京城内。
　　已经在显圣中阶停留了大半年的洪玉勋，在第二次圣殒异象爆发之时，就已经一鼓作气突破到了显圣境巅峰！
　　已经是宗师巅峰的赵家俊与孙新成等人，也分别在第二次及第三次圣殒异象之中，纷纷破境显圣，成为了上京城内第二位及第三位新晋的武圣！
　　洛洲城内。
　　同样的事情也在相继发生。
　　张道先、智圆圣师、楼玉辰，还有叶飞虹、楼潇潇等人，修为境界也都在突飞猛进。
　　尤其是张道先，在第四次圣殒异象爆发之时，更是一鼓作气突破到了灵域境，灵修通神！
　　与此同时。
　　柳子默的耳边相应的提示声间也在接连不断的响起：
　　【你的好兄弟洪玉勋机缘际会，修为飙升，武道修为一举突破至显圣境巅峰！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的武道修为增幅，武道修为+300，精神力+100，神魂强度+50，寿元+300。】
　　【你的好兄弟张道先机缘际会，神魂修为一举突破至灵域境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的神魂修为增幅，精神力+300，神魂强度+300，识海空间+50000，寿元+500。】
　　【……】
　　几乎所有的“好兄弟”“好姐妹”，全都在四次圣殒异象之中得到了极大的机缘福利，修为境界突飞猛进。
　　相应的，柳子默的修为实力与寿元数量，也在这一次又一次的机缘平分之中，飞速增涨。
　　细算下来。
　　这么多“好兄弟”“好姐妹”同时破境晋级所带来的机缘福利，丝毫也不比柳子默接连斩杀了四位圣人所得到的遗留反馈逊色！
　　“还剩下二十个！”
　　柳子默飞速地吸收炼化着体内不断涌入的海量修为能量，同时目光如电地紧盯着仍然被困在圣级大阵之中的诸圣。
　　这些人可都是冲着要取他性命来的，之前更是有人嚷嚷着要灭了他们柳氏全族！
　　不管是为了他自己，还是为了身后的家人弟子，柳子默都不允许这些人能活着离开！
　　从他们飞身降临到洛州城上空的那瞬间，他们的结局就已经完全注定。
　　“【十面埋伏】之中有十困十杀！”
　　“如今，困阵已经实验得差不多了，接下来该试一试其中的杀阵了！”
　　柳子默轻声自语。
　　之后右手一挥，将【十面埋伏】大阵中的十套杀阵相继激活。
　　轰！
　　数十条不同的大道法则之力，伴随着十套杀阵的全速运转，瞬间被成功激发。
　　“啊~！”
　　“这是什么？为什么会有这么多的大道法则？！”
　　“三十六条！竟然有三十六条！”
　　“该死的柳元老贼与青云老祖，他们之前是在故意欺瞒我等！”
　　“柳子默所领悟到的大道法则数量根本就不是二十条，而是三十六条！！”
　　“混帐啊！要知本圣早知道柳子默这个变态竟然领悟到了三十六大道法则，谁特么还会主动跳出来找死？！”
　　“柳元还有青云子，本圣诅咒你们不得好死！”
　　“……”
　　大阵之中，惊慌惨叫之声不断。
　　只是一瞬之间，就有十数位真圣被杀阵中的大道法则禁锢侵蚀。
　　当他们发现，大阵之中所蕴藏着的大道法则竟然有三十六条之多的时候，每个人的眼中都充满了无尽的后悔与绝望。
　　他们仰天咆哮，怒吼连连。
　　曾经告诉他们柳子默只领悟了二十条大道法则的青云老祖与柳元圣人，更是成了他们首要叫骂诅咒的对象。
　　只是惜，阵法封锁，空间屏蔽，哪怕他们叫得再大声，也没有丝毫声音能够传扬出去！

第238章 大道初生，赐福万物！
　　阿嚏！
　　阿嚏！
　　同一时间，洛州城内的柳元圣人，天地书院中的青云老祖，同时打了两个喷嚏。
　　“特么，有人在诅咒老子！”
　　“无量道尊，是哪个小人在背后说贫道坏话？”
　　修为到了真圣境后，身融大道，六感敏锐，只要是有人在提名咒骂他们，多少都能有所感应。
　　是以，【十面埋伏】大阵之中正在经受杀阵折磨的二十位圣人不约而同的咒骂与诋毁，柳元与青云子在第一时间就有了反应。
　　只是圣人之间的咒骂，再加上【十面埋伏】大阵的隔绝。
　　让他们虽心有感应，却不能清晰地感知到究竟是何人在背后戳他们的脊梁骨。
　　不过，二人都不是傻瓜，第一时间就想到了此刻正被困在大阵中的那些作死圣人。
　　“真是，死到临头了竟还不消停！”
　　“而且，要杀你们的可是柳子默，干老子屁事，你们至于在临死之前还要咒骂老子么？”
　　“……”
　　“无量道尊！”
　　“常言有云，好言难劝该死鬼，贫道早就已经提醒过诸位，莫要去招惹柳子默，可你们却偏偏不听，如今合该遭此劫难！”
　　“……”
　　柳元圣人与青云老祖同时隔空看向洛州城外，口中喃声自语。
　　他们自认没有任何对不起这些同道的地方。
　　这些人今日纵使全部殒落身死，也皆都是不听劝告，咎由自取！
　　“呵，又弄死了一位！”
　　“不得不说，这位柳道友，还真是杀伐决断啊！”
　　青云老祖的对面，孔圣手持鹅毛扇，看着从天而降时的磅礴灵雨，轻声感叹。
　　“说起来，老夫还要多谢青云道友，若非道友当日苦口劝说，老夫如今也极有可能如白荃道友他们这般，成了瓮中之鳖，生死全由别人拿捏了。”
　　青云老祖闻言，稽首一礼，轻声道：
　　“道友客气了，同样的话我对任何一位从法则长河之中归来的道友都说过。”
　　“但是，能够听从贫道建议者却是寥寥。”
　　“若是白荃道友他们也能像是孔道友这样睿智且听劝的话，也就不会有今日之劫了。”
　　还是那句话，好言难劝该死鬼。
　　柳子默的强大与莫测之处，他早就已经不止一次地向这些圣人详述过。
　　可是真正能够听进心里去的，却只寥寥几个，徒之奈何？
　　“尽人事，听天命。”
　　“既是劫数，自当由人自渡，道友能够提前提醒示警一二，就已是功德无量了。”
　　孔圣悠然开口劝说了两句，而后话锋一转，抬手指向虚空，轻声向青云老祖问道：
　　“青云道友可曾感知到此方天地与之前相比，有何异常之处？”
　　青云老祖一怔，抬头仰望虚空，继而面色微变，探声向孔圣问道：
　　“孔道友指的是大道复苏之事？”
　　孔圣微微点头：“看来，青云道友也已经感知到了！”
　　“没错，原本应该是在一个月后才会完全复苏大道法则，就在刚刚，突然向前推移了数日！”
　　“不出意外的话，当是接连四次的圣殒反哺，加速了大道复苏的进度！”
　　“若是柳道友继续这样残杀下去的话，也许要不了三五日，地球界域就会完全复苏！”
　　青云老祖闻言，双眸之中精光微闪。
　　他们所有这些上古真圣，之所以选择在这个时间节点回归，所盼着的可不就是这一日？
　　天地复苏，法则齐聚，道韵溢散。
　　正是他们这些真圣领悟大道法则，突破现有境界的大好时机。
　　“真是没有想到啊，咱们这些上古真圣，竟也是补足此方界域大道法则的引子！”
　　“柳道友如此屠杀诸圣，竟隐隐暗合了此界的天道法则！”
　　孔圣神色有些异常的摇头自语道：
　　“现在，老夫倒是真的完全相信，柳道友就是这个时代气运之子的说辞了！”
　　“他所做的一切，仿佛都暗合天道。你我这些老古董，若是不想被这个时代抛弃的话，惟有跟随在他的身边，与天道同行！”
　　青云老祖心神一震，不由抬头向孔圣看来。
　　果然。
　　这位孔夫子也已经完全投靠到了柳子默的麾下！
　　除了孔夫子外，其余那几位没有跳出来与白荃圣人等人同流合污的道友，多半也是如此。
　　“真是，已经到了必须要做出选择的时候了啊！”
　　青云老祖心中自语感叹。
　　如今连孔圣都已经放下曾经的骄傲与尊严，完全投靠到了柳子默的麾下，他青云子还有什么好坚持的？
　　不管什么时候，中立者就是骑在墙头的那株小草，看似两边都不得罪，实则是两边都不待见。
　　若是现在再不做出选择，以后可能就再也没有机会了。
　　嗡~！
　　嗡~！
　　嗡~！
　　就在此时，虚空之中竟接连有十次丧钟轰鸣响起，大道震荡不休，灵雨倾泄而下！
　　孔圣与青云老祖同时心神剧震，抬头仰望虚空。
　　“竟然同时殒落了十位真圣，这是想要把这方天地都给震出一个窟窿出来吗？！”
　　青云老祖失声惊叹，眼中尽是惊骇之色。
　　而孔圣则双眼放光，紧盯着虚空之中活跃不已的大道法则波动，一副跃跃欲试之态。
　　“近了，更近了！”
　　“本圣已经感应到，虚空之中的大道法则越发活跃完善，也变得更加容易领悟与捕获！”
　　“照这个速度发展下去，也许在柳子默将剩下那十位圣人全部斩杀之后，地球界域就会全面复苏！”
　　“一下少了二十三位竞争者，也许本圣还有机会能够更上一层楼！”
　　孔圣心中自语。
　　纵使他的悟性与气运不及柳子默那么变态，但是他也想趁着天地复苏，大道完善的时机，再多领悟几道不同的大道法则。
　　“无量道尊！”
　　青云老祖轻吟道号，神色变得极为凝重的抬手指向虚空：
　　“孔道友且看，那妖魔界域根植在此界的传送通道也再次显现！”
　　“不出意外的话，它们当也是想要趁着此界大道复苏的机会，全面入侵，强占大道灵韵！”
　　“界域之战，马上就要正式开启了啊！”
　　这还真是，内忧与外患，全都聚集到了一起，所有的麻烦全都来了！
　　“孔道友，要不要提醒柳道友一句，莫要再继续厮杀下去了，留着那些人的性命去对付域外妖魔岂不更好？”
　　青云老祖探声向孔圣询问了一句。
　　孔圣闻言，直接摇头道：
　　“没用的，同样的话老夫早在两刻钟之前，就已经向柳道友提醒过了。”
　　“可是柳道友却执意要快意恩仇，直言‘攘外必先安内’。
　　说白了就是，他根本就信不过这些对他起了杀意的真圣，宁愿将他们全部斩杀，也不愿废物利用，把他们留给域外妖魔！”
　　青云老祖瞬时默然。
　　这倒是很符合柳子默一惯以来的行事风格。
　　有仇必报，绝不委屈自己。
　　只是，界域之战一旦开启，那就是不死不休之局！
　　柳子默在这个时候不思备战，却还在此大肆屠戮人族真圣，真的好吗？
　　赖好也要顾全一下大局好不好？
　　万一幻妖界域那边一次派来三、五十位妖魔大圣，地球界域拿什么来抵挡？
　　如今他们这边满打满算，也就只剩下十几位圣人了啊！
　　哪怕是占据本土优势，他们可以做到以一敌二甚至以一敌三，那也有些不太够啊！
　　正说话间。
　　虚空之中再有钟鸣之声响起。
　　一时间，天地同悲，连孔圣与青云老祖这样的真圣都有些抵挡不住，鼻头一阵发酸，差点儿没有被这丧钟给催出眼泪来。
　　轰！
　　钟鸣过后，一道炸雷劈开云层，仿佛要将整片天地都一分为二！
　　虚空之中风起云涌，雷光震天，整个地球界域都在这一道道惊雷之中颤动不止！
　　哗！
　　无尽的灵雨在惊雷的轰鸣声中瞬时汽化！
　　化为一股又一股精纯之极的天地灵韵将整个地球完全充斥笼罩！
　　地球上所有的生灵，皆都沐浴在这犹如实质一般的灵韵气息之中，迷离，沉醉，恍然若梦。
　　“大道初生，赐福万物！”
　　一道若有若无的煌煌之音同时在所有智慧生灵的耳边及识海之中响起。
　　孔圣、青云老祖、柳元圣人、倪苓圣人、甘彧圣人等等幸存下来的上古真圣，皆都神情神情振奋的抬头仰望！
　　就在大道赐福降临的瞬间，一直笼罩在他们身上的法则枷锁也随之轰然碎裂，他们的修为境界再无半丝阻碍，完全恢复至巅峰状态！
　　终于，开始了！
　　天地复苏，大道齐鸣！
　　他们盼了数十万年的成道机缘，竟然这么突兀的就出现在了眼前！
　　感应到虚空之中充斥着的无尽法则波动与大道灵韵。
　　诸圣皆都心神激荡，几乎同时盘膝入定，静心感悟，欲要抓住这难得的悟道之机！
　　同一时间。
　　一声响彻天地的兽吼，也从悬浮在虚空的界域通道之中传出。
　　紧接着，界域通道完全打开，一只浑身闪耀着赤色光芒的巨型龙虾率先降临此界。
　　之后，又有数十道身形各异的各类圣境妖魔，先后从界域通道之中涌现而出。
　　轰！
　　圣意喷发，威压整个地球界域！
　　也使得刚刚入定并陷入顿悟状态的本土诸圣，同时从入定之中被惊醒。
　　“竟敢阻碍本圣悟道，找死！”
　　“混帐东西，竟敢坏我成道机缘，给我死来！”
　　“……”
　　随着一声声气急败坏的怒吼，地球界域之中仅剩的十七位圣人，同时飞身而起，冲向虚空！

第239章 灵墟道体！
　　刷！
　　柳子默右手一挥，十套圣级杀阵同时全力爆发！
　　他之前预存在阵法之中的数百缕大道法则之力，也被瞬时引爆！
　　轰！
　　被困在大阵之中的所有上古真圣，甚至连一声惨叫都没有来得及发出，就直接身死道消，本源不存！
　　同一时间。
　　海量的武道修为、精神力修为还有各种种样的大道法则之力，同时涌入柳子默的体内。
　　虚空之中，大道剧烈震荡，丧钟接连轰鸣！
　　紧接着，一道惊雷自虚空之中骤然显现，瞬间就将凝聚在地球界域上空的层层乌云完全劈散！
　　而后，柳子默的耳中就传来了一声煌煌如天威般的大道之音：
　　“大道初生，赐福万物！”
　　咔嚓！
　　柳子默的气海与识海之中同时传出一声脆响。
　　一直禁锢在柳子默身上的那道无形枷锁，轰然破碎！
　　原本就已经达到了以力破境极限的武道修为与神魂修为，皆都不受控制的双双破境晋级！
　　武道入圣，灵修神元！
　　肉身超凡，所有的武道修为极致压缩，与肉身完全融为一体，使得肉身纯净无瑕，隐有道韵在其中流转不息。
　　识海化神，一元复始，空间扩展了十倍不说，精神本源与神魂本源亦是凭空爆涨了十倍！
　　悬浮在识海上空的那颗“太阳”，也仿佛拥有了生命一样，不但体型膨胀了一倍，释放出来的光芒亮度与生机气息，也比之前增加了十倍不止！
　　“终于……突破了！”
　　柳子默心神微震，欣喜不已。
　　准备了这么久，期待了这么久，如今他终于破境入圣，踏足超凡了！
　　无尽的大道灵韵与海量的灵能气息，犹如鲸吞海掠一般，疯狂而汹涌地朝着柳子默所在的方位汇聚。
　　柳子默身在阵中，闭目凝神，肆无忌惮地吸收炼化着不断向他涌来的大道灵韵与灵能气息。
　　他的身体，就像是一个无底洞一样，只是片刻之间，就将方圆上万公里之内的灵韵与灵能吞噬一空！
　　而他自身的修为气息，也在以肉眼可见的速度，飞速飙升！
　　入圣初阶，入圣中阶，入圣巅峰！
　　瞬息之间，柳子默就完成了从初入圣境，一直到入圣巅峰的修为蜕变。
　　而他体内的大道法则之力，也因为海量大道灵韵的涌入而在急速凝聚。
　　一百缕，一千缕，一万缕！
　　只在数息之间，柳子默识海中的各种不同的大道法则之力就凝聚出了上万缕！
　　孔圣，柳元圣人，青云老祖以及倪苓圣人等十七位本界真圣，也因为柳子默的破境晋级，以及对大道灵韵的疯狂掠夺，而纷纷从入定悟道的状态之中被惊醒。
　　恰逢此时，幻妖界诸多妖圣降临，扰乱虚空，十七位圣人本能的以为就是这些妖魔坏了他们的成道机缘，遂愤而出手。
　　圣级之战，一触即发！
　　而柳子默对此却一无所觉。
　　此时的他，已经完全沉寂在破境入圣以及修为境界极速飙升的无尽欣喜与快感之中。
　　同一时间。
　　连通两界的界域通道之前。
　　最先降临到地球界域之中的噬灵老祖，无视了向它飞扑而来的十七位人族真圣，而是目光流转，瞬间就锁定了柳子默所在的方位。
　　对于这个背信弃义，斩杀了它灵体分身与俘虏了最后一只噬灵王虫罪魁祸首，噬灵老祖早就已经恨之入骨。
　　这次它的真身本体最先降临此界，就是想要在第一时间找到柳子默，并把被柳子默给囚禁起来的噬灵王虫给解救出来！
　　哪怕直到现在，噬灵老祖也都还没有放弃对妖零零的营救。
　　虽然妖零零并不是它心中所选定的理想王虫，但是没有办法，谁让数万噬灵幼虫之中，最后就剩下这一棵独苗了呢！
　　无论如何，它都要保住妖零零的小命，并将它带回幻妖界。
　　一想到它精心布置的蛊王之战，就因为柳子默这个变数而中途夭折，甚至连它们之前想要和平吞噬地球界域的大计，也因此而功亏一篑。
　　噬灵老祖的心头不由就冒出了一团火气，怎么也压制不住。
　　它要将柳子默这个小崽子碎尸万段、抽筋拔骨，受尽万般刑罚与痛楚之后，再了结他的性命，如此方能解它心头之恨！
　　刷！
　　噬灵老祖化为一道流光，循着柳子默与妖零零的气息一头钻进【十万埋伏】大阵之中。
　　这是它们噬灵一族的本命神通。
　　身体可以虚实转化，不受灵识意念及任何阵法屏障的限制阻隔，可自由穿行到任何它们想去的地方！
　　哪怕降临到地球界域之后，噬灵老祖的修为境界被此界大道限制，不能将自身顶级入圣境的实力完全发挥。
　　但是它们噬灵虫族的本命神通却丝毫不受限制。
　　也就是噬灵老祖现在一心想要寻柳子默的晦气，想要第一时间把此界仅剩的那只噬灵王虫解救出来。
　　否则，它若是施展起这般噬灵神通去对付孔圣、柳元圣人等人，这些地球界域的本土真圣，根本就无人能够抵挡得住！
　　“主人，快醒醒！”
　　“噬灵老祖那个老邦菜马上就要过来了！”
　　“主人一定要小心啊，那噬灵老祖可是活了上百万年的老牌圣人，在幻妖界，哪怕是妖主大人也都会敬它三分！”
　　“主人，你听到了吗？听到了就吱一声好不好？”
　　“我去！竟然在关键时刻掉了链了，这该如何是好？”
　　“本虫现在才只是准圣境啊，怎么可能会是噬灵老祖的对手？”
　　“算了算了，惹不起我还躲不起么？”
　　“反正主人的识海空间无限大，也不怕噬灵老祖自投罗网，只要本虫小心些，不被那老邦菜发现就好了！”
　　“……”
　　察觉到了噬灵老祖扫探而至的灵识气息，妖零零在柳子默的识海空间之内直接就乍了毛，不停地呼唤柳子默。
　　可是正处在破境晋级关键时期的柳子默，心神沉寂，肉身与大道共鸣，根本就听不到妖零零的传音呼喊。
　　眼见着噬灵老祖已经逼近，妖零零只好先明哲保身，运转神通秘法，将自己的身形气息完全与柳子默的识海融为一体。
　　它本就已经认柳子默为主，留了一丝本命神魂在柳子默的识海深处，与柳子默羁绊极深。
　　现在又以秘术融身到柳子默的识海之中，哪怕是噬灵老祖亲至，也休想发现半点儿端倪！
　　刷！
　　妖零零刚刚藏好身形，识海的正中心处就有一道火红的身影幽然浮现！
　　“哈哈哈！”
　　“真是来得早不如来得巧！”
　　“没想到这柳子默正在破境入圣，意识全无，如此正是本圣解救王虫的最佳时机！”
　　一入识海，发现柳子默正处在破境入圣的关键节点之上，身形与意识皆都沉寂不醒，噬灵老祖便忍不住哈哈大笑。
　　之前它还有些担心柳子默会再像上次那样，拿妖零零的小命来威胁它，让它投鼠忌器，不敢轻易出手。
　　但是现在，这简直就是天随虫愿，连老天都站在它噬灵老祖这一边啊！
　　“嗯？妖零零那小崽子呢，怎么不见了？！”
　　噬灵老祖的神念外放，却发现它竟再也感应不到半丝妖零零的灵力气息了。
　　“真是奇了怪了，刚刚本圣都还能感知到那小崽子的存在，为何才这么会儿的工夫，就直接消失了？”
　　“还有，柳子默的识海空间似乎大得有些离谱了啊，本圣的神念竟然无法窥探到边界所在！”
　　“这特么真的是一个才刚刚入圣的人族修士的识海空间吗？”
　　噬灵老祖很快就皱起了眉头。
　　不止是因为他没有找到妖零零的踪迹，更是因为他发现柳子默的识海空间，竟出乎它预料之外的广袤无边。
　　当它试着探出自己的灵丝，想要在这片识海空间之中织出一张灵网，将柳子默完全控制傀儡的时候。
　　赫然发现，它竟然探测不到这片识海空间的边界与根底！
　　“难怪，妖零零会被对方所俘虏，本圣的灵体分身也会折在这厮的手中！”
　　“连本圣的真身都无法探索到这片空间的边界所在，妖零零一个准圣，还有本圣的灵体分身，那就更别提了！”
　　噬灵老祖忍不住在心中感叹。
　　“真是没想到啊，在这片低等世界之中，竟然让本圣遇到了一位传说中的灵墟道体！”
　　“本圣的那数万子孙，死得不冤！”
　　“这样的灵墟道体，亿万中无一，天生就拥有异于常人精神本源与庞大识海空间，说是我噬灵虫族的天敌与克星也不为过！”
　　“本圣纵是活了百万余年，也都不曾遇到一位，仅只是在传承记忆中出现过那么一次而已！”
　　“此子，决不能留！”
　　噬灵老祖面上的神情阴晴不定，冰冷的杀机毫不遮掩的幽然浮现。
　　灵墟道体，对于它们噬灵一族来说，简直就是灾难性的存在！
　　若是不能在他们成长起来之前就及时扼杀，必然会遗祸无穷！
　　“妖零零何在？！”
　　“老祖宗过来救你了，听到了就吱一声，老祖这就带你回家！”
　　噬灵老祖突然朗声开口，想要以这种方式来确定妖零零所在的方位。
　　只是可惜。
　　它不知道的是，妖零零已然认柳子默为主，哪怕是听到了噬灵老祖的呼喊，也丝毫没有要应声或是现身的意思。
　　此时的妖零零，正躲在识海一角，默默地看着这位老祖宗在这片无尽的识海空间中，一点点儿的失态、绝望、歇斯底里。
　　它之前在柳子默的识海空间所经历过的一切，如今这位老祖宗也终于要亲身体会一遍了！
　　“看样子，多半是已经凶多吉少了啊！”
　　又连着呼喊了几遍，却迟迟不能得到半丝回应，噬灵老祖终于无奈摇头放弃。
　　“既如此，老夫也就没有必要再继续在这里浪费时间了！”
　　“柳子默这个灵墟道体绝不能留，无论如何也不能让他再继续突破了！”
　　这么说着，噬灵老祖意念一动，直接祭出十数缕大道法则之力包裹周身，欲要借助大道法则的力量，脱身识海。
　　妖零零见状，面色不由一变。
　　万没想到噬灵老祖竟然还有这样的脱身方法！
　　怪不得从始至终，都不见这老邦菜有任何惊慌失措的表现，原来从一开始它就已经有了万全的准备！
　　“我倒是忘了，这老东西可是一位真圣境的至强，早就已经领悟到了至少三条完整版的大道法则！”
　　“哪怕噬灵虫族的所有天赋神通都暂时失效，它也可以借助自己所领悟到的大道法则从容脱身！”
　　妖零零心中明悟，眼中露出了一丝遗憾与可惜的神色。
　　“要是主人还醒着就好了，以主人的逆天实力，必然会有办法可以将这老东西彻底留下来！”
　　“嗯？！”
　　“那是什么情况？！”
　　“噬灵老祖召唤出来的大道法则之力，怎么全都脱离了它的掌控，飞到主人的识海深处去了？！”
　　“难道是主人已经提前苏醒了？！”
　　妖零零心中一阵惊呼欢叫，意外连连！
　　它清楚的看到，被噬灵老祖召唤出来的所有大道法则之力。
　　都还没有来得及发出半点儿威能，就像是铁屑遇到了超强磁铁一样，瞬间就脱离了噬灵老祖的掌控，疾速飞向识海深处。
　　噬灵老祖一脸懵逼的站在原地，怔怔地看着挣脱了自己掌控，已经消失在识海深处的那十几缕大道法则之力。
　　“见鬼了么？！”
　　“为何本圣辛苦炼化捕获的大道法则之力，竟然全都叛变了！？”
　　“以前从来都没有出现过这样的问题啊，为何现在却……”
　　噬灵老祖一副活见了鬼的模样。
　　活了上百万年，它还是头一次遇到自己的大道法则之力完全不受自己掌控的状况！
　　太特么邪门儿了！
　　柳子默的识海深处到底隐藏着什么东西，竟能引起大道法则之力如此激烈且反常的举动？
　　刷！
　　噬灵老祖不信邪的再次召唤出十几缕大道法则之力，欲要故技重施，及早从这片邪门儿的识海空间脱离出去。
　　结果。
　　十几缕大道法则之力刚一召唤出来，就再次如离弦之箭一样，不受控制地飞速向柳子默的识海深处飞去！

第240章 杀怪就能升级！
　　噬灵老祖慌得一批。
　　之前悠然自得，沉着冷静，丝毫不在把眼前危局放在心上的淡然心态，瞬间失守。
　　“这特么到底是什么情况？！”
　　“为何本圣召唤出来的大道法则之力全都不受控制地离我而去了？！”
　　这特娘的不科学啊！
　　噬灵老祖失声咆哮。
　　活了上百万年，一生经历圣战无数，可是它却从来都没有遇到过眼前这般邪门的情况！
　　更是从来都没有听说过，还有人能够强行掠夺他人领悟并捕获炼化的大道法则之力！
　　所以它完全无法理解，自己今天到底遇到了什么样的变态，怎么会拥有如此邪门儿且诡异的能力？
　　做为一只噬灵虫，哪怕修为境界到了真圣之境，它最强的神通能力还是“噬灵”之道。
　　可是现在。
　　遇到了一个拥有灵墟道体且识海空间远远超出了它灵丝窥探范围的天生克星，它的噬灵神通完全就成了摆设。
　　若是连它辛苦收集炼化出来的大道法则之力也全都失效。
　　那它噬灵老祖岂不就成了瓮中之鳖，再也无法主动从这片识海空间内出去了？
　　一想到自己有可能会被困在这片识海空间一辈子，还有马上就要突破成功并苏醒过来的柳子默。
　　噬灵老祖就忍不住打了一个寒颤！
　　“不行，绝对不能在这里坐以待毙！”
　　“一旦柳子默破境成功，完全苏醒，本圣必然会变得更加被动！”
　　“可是没有灵网，诸般噬灵神通全都被废，本圣该怎么才能摆脱眼前的困境，脱困而出呢？”
　　噬灵老祖心神涌动，目露癫狂。
　　片刻之后，噬灵老祖似乎下定了某种决心，咬牙跺脚道：
　　“实在不行的话，也就只有施展本源禁术，舍弃一半寿元与灵力，拼死一搏了！”
　　被动等死，绝对不是它噬灵老祖的风格。
　　所以哪怕是拼上舍弃一半的寿元与修为，它也在所不惜！
　　想到就去做。
　　噬灵老祖没有分毫拖泥带水，瞬间就开始引动禁术，献祭了自己的一半的生命本源与灵力修为，使得自身的修为实力于刹那之间爆涨了三十倍！
　　轰！
　　本体显现，原本就犹如高山一般的庞大躯体，在修为实力爆涨了三十倍后，也随之瞬间膨胀！
　　只在眨眼之间，就变成了一只身高约有百万米的恐怖巨兽！
　　挺身站立在识海空间的正中心，犹如一尊魔神一般，从内到外散发着压抑、恐惧的凛然气息！
　　“我去！”
　　已经融身到识海之中的妖零零见状，忍不住一声惊呼。
　　万也没有想到，本就已经是顶级真圣境的噬灵老祖，竟然还能再次变身！
　　“这是什么神通秘术？本虫的传承记忆中并没有相关的记载啊？”
　　“难道是入圣之后才能觉醒的某种本命神通？”
　　“完了完了！”
　　“这老东西变身之后，身形爆涨了数十倍，修为实力也必然水涨船高！”
　　“这般情况下，主人还能挡得住吗？”
　　“若是让噬灵老祖探索到了主人识海空间的边界所在，一旦灵网织出，一切可就全都完蛋了！”
　　“……”
　　妖零零身形战战，紧张无比。
　　噬灵老祖本就是顶级真圣，现在又施展秘法将自己的修为与身形直接提升了数十倍。
　　相应的，它的噬灵神通也必然会再次极致提升。
　　原本能探出五十万米或是一百万米的灵丝，现在说不定已经能够向外延伸到三百万甚至五百万米了！
　　而柳子默呢，左右不过才是刚刚晋级到入圣境而已啊！
　　他的识海空间就算是再宽广，难道还能超过三百万米甚至五百万米吗？
　　果然！
　　在妖零零的密切注视下，变身之后的噬灵老祖，第一时间就探出了自己的万千灵丝，从四面八方不停地向外弹射蔓延！
　　刷！
　　数不尽的金色丝线，犹如天女散花一般，以噬灵老祖的身体为中心，四散外探。
　　一万米，十万米，百万米，两百万米……
　　所有的丝线全都已经飞出了妖零零的感知范围，却仍是没有停歇，依然在不断的向外延伸、探索。
　　随着时间的推移，妖零零的心神也跟着变得越来越紧张。
　　它感觉这一次柳子默怕是真的要凶多吉少了！
　　噬灵老祖变身之后，修为实力早就已经超过了寻常的顶级真圣十数倍甚至数十倍。
　　柳子默就算是再牛逼，再逆天，难道他还能强得过修为实力爆涨了数十倍的噬灵老祖？
　　“如果我现在跳出来认祖归宗的话，不知道会不会太晚？”
　　“我可是这次蛊王之战中存活下来的唯一王虫，噬灵老祖未必会舍不得杀了我，应该还有机会。”
　　“反正柳子默的强大与变态之处，老祖宗已经亲有体会，我若说之前的一切都是被逼无奈，想来老祖宗也能理解……”
　　绝望之中的妖零零，甚至都已经开始在想着，柳子默的识海被噬灵老祖完全控制之后，它自己接下来该如何自保了。
　　同为噬灵虫族，它自然是再清楚不过它们噬灵一族的噬灵神通究竟有多么变态与难缠。
　　一旦灵网结成，柳子默的整片识海空间就会即时易主，完全变成噬灵老祖的掌中之物。
　　届时，它的藏身之处也必然会被噬灵老祖发现。
　　如果不能想到一个合适的理由取信噬灵老祖，它怕自己也会跟着凶多吉少！
　　“吼~！”
　　就在这时，识海正中心身如神魔的噬灵老祖，突然仰天长啸，发出了一声愤怒不甘且阴郁不安的怒吼。
　　“这不可能！”
　　“本圣的灵丝都已经探出了六百万米，为何还是无法窥探到这片识海空间的边界与根底？！”
　　“这不可能！纵是灵墟道体也不可能会这么变态！”
　　“吼~！”
　　“难道真是天要亡我吗？！”
　　听到噬灵老祖的绝望咆哮，原本都已经完全放弃了希望，正在苦思冥想该怎么取得噬灵老祖信任、认祖归宗的妖零零，不由精神一振！
　　这样的场景与绝望不甘的愤怒情绪，它可是再熟悉不过了啊有木有？
　　之前它初次侵入到柳子默的识海之中时，不也是如此么？
　　“不会吧？”
　　“难道就连变身之后的噬灵老祖，也窥探不到主人的识海边界？”
　　“要不要这么牛逼？”
　　“噬灵克星果然名不虚传！不过话又说了回来，主人的识海空间到底有多么庞大，真的是很好奇啊！”
　　“……”
　　妖零零忐忑不安的心绪，随着噬灵老祖这声不甘的怒吼，彻底放松了下来。
　　窥探不到识海的边界，无法结丝织网，哪怕是变身之后的噬灵老祖，也休想挣脱这片天地！
　　只待主人醒来，有的是办法可以收拾这个老东西！
　　就在此时。
　　禁术的时效结束，噬灵老祖的身形急剧缩水，修为气息也在飞速下降。
　　只是眨眼之间，方才还犹如魔神一般的噬灵老祖就被打回了原形，精神萎靡不振不说，修为境界更是直接跌落到了入圣初阶！
　　此刻，噬灵老祖失魂落魄的跌坐在“海”面之上，满眼的绝望与不敢置信，口中一个劲儿的喃声自语：
　　“这怎么可能呢？”
　　“这没道理啊！”
　　“本尊明明已经施展出了噬灵禁术，灵丝的探测范围直接扩展到了六百万米开外，为何还是不能窥探到这片识海空间的边界所在？”
　　“本尊到底是遇到了什么样的变态，怎么会拥有如此宽广的识海空间……”
　　妖零零听到噬灵老祖这怀疑虫生般的自声呓语，不由撇嘴嗤笑。
　　这才哪到哪啊？
　　比起它妖零零这一年多来在这片识海空间中所受到的刺激与打击，噬灵老祖现在这才只是一个开始而已！
　　只可惜，哪怕施展了禁术，修为大跌之后的噬灵老祖，也仍有入圣境初阶的修为实力。
　　否则的话，妖零零真想趁着这个机会，给这位老祖宗一个更为深刻的经验教训。
　　识海空间之外。
　　界域通道之中，依然不断有圣级妖魔传送降临到地球界域。
　　使得原本在数量上就差了一大截的孔圣与柳元圣人等本土真圣，瞬间就落了下风。
　　哪怕占据本土法则优势，他们的圣级实力可以百分百的完美发挥，但是在以一敌二甚至敌三敌四的情况下。
　　十七位地球界域的真圣，已然逐渐势微，有几位圣人甚至都已经受到了极重的创伤！
　　轰！
　　轰！
　　法则碰撞，圣意四散，为了不将战火波及到下方的人族城池，孔圣、青云老祖及柳元圣人等人，都在极力将战斗的范围控制在虚空之上。
　　虚空之下。
　　地球各地的人族城池也都不曾消停，受到妖魔圣人的意志激发，原本就已经存留于地球界域的亿万妖兽，同时向距离它们最近的人族城池发动了潮水般的攻击。
　　各大城市，皆都战火连绵，各自为战。
　　大夏境内的诸多城池，因为有上古宗门的山门及护宗大阵的庇佑，损失还在可控的范围之内。
　　但是大夏之外的那些人族城池，却是损伤惨重，血流成河。
　　无尽的人族武者及域外妖兽，在惨烈的厮杀中相继身死，血煞之气冲天而起，就连刚刚复苏的天道意志都受到了不小的冲击。
　　“它们在拖延时间！”
　　孔圣突然一声爆吼，高声向周围所有的人族圣人呼喊道：
　　“诸位道友，你们没有感应到吗？”
　　“此界的大道法则已经受到了极大的影响，它们身上的法则压制也在飞速的减弱！”
　　“诸位道友，都莫要再藏着掖着了，一旦让这些魔崽子适应了此界的大道法则，真圣实力完全恢复，咱们可就真的成了砧板上的鱼肉，任人宰割了！”
　　说完，孔圣一马当先，直接激发了手中圣器之中所蕴藏着的海量大道法则之力。
　　轰！
　　大道轰鸣，天发杀机！
　　围拢在孔圣身前的四位圣境妖魔，有两只直接丧命当场。
　　另外两只虽侥幸保得性命，却也已是被击穿了半边圣躯，重伤倒地。
　　嗡~！
　　嗡~！
　　丧钟再起，天地欢鸣！
　　继而灵雨天降，滋哺着此方界域之内的万物生灵！
　　没错。
　　这些域外妖圣身死殒落，虽然同样响起了钟鸣之声，但是钟声悦耳清扬，不见丝毫悲怆阴郁之意。
　　所有生活在地球之上的人族生灵，心底皆都升起了一股直入心灵的欢愉快意。
　　而直接斩杀了两只域外妖圣的孔圣，更是气运汇聚，得天道青睐，有无尽的大道灵韵自主涌入他的体内！
　　孔圣见状，心神一震。
　　万也没有想到，在本土界域之中斩杀异族圣人，竟然还有这样的机缘福利！
　　气运加身，灵韵汇聚！
　　他之前为了爆发秘术而消耗掉的所有大道法则之力，竟然瞬间就被补足！
　　非但如此。
　　就连柳子默之前封印在他体内的那三条不同的大道法则之力，也在天道赐福、气运临身的状态之下，直接领悟完全！
　　现在，他已经完全领悟到了足足十三条大道法则之力，修为实力一下爆涨了百分之五十！
　　孔圣心中狂喜，没有半点儿犹豫，直接挥动手中的鹅毛扇，径直冲向另外两只已经受了重伤的圣级妖魔。
　　杀怪就能升级！
　　这可是千载难逢的无上机缘！
　　错过了这次，下次再想要这般轻松的领悟大道、提升修为实力，就不知道要等到什么时候去了！
　　刷！
　　手起刀落，又有一只圣级妖魔死在了孔圣手中！
　　感应到身上的气运之力再次急剧增加，涌入体内的大道灵韵也随之倍增。
　　孔圣的双眼放光，好似看到了自己破境飞升的希望！
　　啪！
　　一脚将挡在自己身前的两具妖圣尸体踹飞！
　　孔圣不及停歇，兴致高昂的挥手着手中的鹅毛扇，继续冲杀向了另外一只域外妖圣！
　　旁边。
　　柳元圣人、青云老祖与倪苓圣人等人见状，皆都精神一振，也纷纷施展出自己的最强杀招秘术，来招呼围堵在自己身前的域外妖圣！
　　瞬时之间，又有数位妖族圣人惨死殒落。
　　同样得到了天道青睐与赐福的柳元圣人与青云老祖等人，全都跟打了鸡血一样的，瞬间就又振奋抖擞了起来！

第241章 破境巅峰，飞升在即！
　　大道复苏，域外妖圣降临。
　　每击杀一只侵入到本土界域的圣级妖魔，都会得到地球界域大道意志的青睐，并赐下海量机缘福利。
　　这样的机会千万年都未必能遇到一次。
　　所以，在尝到了击杀域外妖圣的甜头之后。
　　孔圣、柳元、青云子以及倪苓圣人、甘彧圣人等地球界域内的本土真圣，全都疯狂了！
　　一个个跟打了鸡血一样，兴奋、癫狂，双目血红，杀机四溢。
　　手中的圣器，还有体内存储的大道法则之力，全都跟不要钱一样，疯狂地往外输出。
　　很快。
　　一只，两只，五只，十只……
　　只是几个呼吸的工夫，就有足足二十五只域外妖圣直接死在了他们的手中。
　　十七位人族真圣，平均每人都至少击杀到一只！
　　像是孔圣、柳元这样领悟了十条大道法则之上的顶级真圣，更是以一敌三敌四，战绩更是辉煌无比。
　　相应的，他们所得到的大道赐福也最为丰厚，修为实力与领悟大道法则的进度，皆都在飞速飙升！
　　是以，十七位人族圣人越杀越勇，就跟打了兴奋剂一样，一个个皆都亢奋不已。
　　若不是界域通道之中仍然不时有域外妖圣降临补充兵力，之前那些妖族圣人早就已经被他们给杀破了胆了！
　　嗡~！
　　嗡~！
　　嗡~！
　　虚空之中，丧钟连鸣。
　　海量的大道灵韵与灵能气息随着这一次又一次的圣殒异象从天而降。
　　整个地球上的所有人族生灵，皆都沐浴在这前所未有的圣殒机缘之中。
　　哪怕在无尽兽潮的冲击之下，他们绝大多数人都没有时间与机会闭关修行。
　　但是他们的身体与武道修为，却仍然在这一次又一次的大道赐福与圣殒机缘的冲刷下，不断的强壮与精进。
　　人族武者越战越勇，且不断有人破境在大战之中破境晋级，实力突飞猛进。
　　而域外妖兽因为是外来异兽，并不受此界天道赐福的增益影响，实力境界依然在原地踏足。
　　此消彼涨之下，胜利的天平也在逐渐向人族国度偏移。
　　值得一提的是。
　　人族的诸多武者之中，实力最为强大的几位武圣，如洪玉勋、智圆圣师、张真人还有楼玉辰，先后都破境进入到了通神境。
　　而叶飞虹、楼潇潇这两个柳子默的宝贝徒弟，也没有让人失望，不但顺利突破到了通神境，就连神魂修为也一举破境到了灵域境！
　　灵、武双双通神，整体的修为实力，已然远远超过了洪玉勋、智圆圣师、张道先与楼玉辰等这些老牌武圣！
　　更让人意想不到的是。
　　因为大道赐福的关系，柳子默之前预留在她们体内的三条大道法则之力，也被她们迅速吸收领悟。
　　使得她们都还没有踏足到准圣之境，就已然成功领悟以了三条完整版的大道法则！
　　日后，只要她们不意外早夭，破境入圣几乎已是水到渠成之事！
　　洛州城外。
　　灵能福地之中。
　　柳子默依然在垂目入定。
　　不过耳边的信息提示声音，却依然在正常响起：
　　【你的好兄弟柳元圣人机缘际会，得天道意志青睐，修为飙升，悟行临时三倍增幅！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修行增幅，武道修为+200，精神力+200，神魂强度+200，空间法则之力+5，识海空间+5000。】
　　【……】
　　【你的好姐妹叶飞虹机缘际会，修为飙升，武道修为一举突破至通神境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的武道修为增幅，武道修为+300，精神力+100，神魂强度+100，寿元+500。】
　　【……】
　　之前绑定的所有“好兄弟”“好姐妹”，以及龟虽寿等三只上古灵兽，全都在这一次又一次的圣殒机缘之中，修为境界急速提升。
　　相应的，也为柳子默贡献出了前所未有的海量修为能量！
　　如此，不但让柳子默飞速的稳固住了自己的修为境界，更是让他的修为实力在踏足到了顶级真圣境之后，又再次疾速飙升！
　　也是直到这个时候。
　　柳子默突然感应到一股极为强大的排斥之力，在推送着他的身体缓缓升空。
　　同时还有一股极为陌生的牵引之力自虚空而来，似要接引他去另外一个时空。
　　刷！
　　在这两种力量的作用之下，柳子默身体上升的速度越来越快，越来越快。
　　只是眨眼之间，他就已经飞出【十面埋伏】大阵，升空了万米之高。
　　察觉到不对的柳子默，神魂一震，猛然从入定之中醒来，瞬时就强行中止住了自己还在不断上升的身形。
　　“什么情况这是？”
　　“我的身体竟然不受控制的飞了这么高？！”
　　柳子默面露惊诧之色，意外不已。
　　得亏他心有所应，及时从入定之中清醒了过来，否则还不知道自己会被带到什么地方呢！
　　【这是……破境飞升？！】
　　【特么，连传说中的接引霞光都出现了，绝对不会有错！】
　　这时，柳子默的识海之中，突然有道一错乱且惊愕无比的意念波动悄然传来：
　　【只是，这怎么可能呢？】
　　【不是说只有领悟到了一方界域之中的全部大道法则，才能万道融身，铸就无暇圣体，一朝破境飞升的吗？】
　　【这个柳子默何德何能，才二十一岁就将这方界域之中的大道法则之力全部领悟完成了？】
　　【不可能！这绝不可能！】
　　【本圣在幻妖界打熬了上百万年，如今也才不过只领悟到了二十六条完整版的大道法则而已！】
　　【本圣绝对不信，有人能在二十一岁的年纪，就将一方界域之中的所有大道法则完全领悟！】
　　【哪怕是再低端的界域，大道法则也都要暗全九九归一之数啊！】
　　【足足八十一条大道法则，没有人能在这么短的时间内完全领悟，没有人！】
　　【一定是哪里搞错了！】
　　【……】
　　柳子默询声内视，很快就在自己的识海空间之中发现了噬灵老祖的存在。
　　柳子默眼前一亮，很有一种“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”的感觉。
　　万没想到，自己从入定之中刚一醒来，就遇到了这样的机缘福利。
　　没有多想，柳子默习惯性地操纵神魂意志将噬灵老祖禁锢当场，而后意念化刀，径直向噬灵老祖的下腹捅去。
　　刷！
　　寒光闪过，噬灵老祖巅峰入圣境的灵体便如豆腐一般被轻松划开。
　　一枚磨盘大小的巨型灵晶散发着七彩夺目的光芒骤然现世，被柳子默伸手擒握到了手掌心中！
　　【本圣竟然就这么……死了？！】
　　【我修炼了上百万年的顶级真圣灵体，竟然连对方的一刀都抵挡不住？】
　　【呵，不愧是能够引来超凡界域接引霞光的变态，哪怕不凭借圣器与法则之力，只是随意的一道意志之力，就能轻松破开本圣的圣级防御！】
　　【这一波，本圣输得不冤……】
　　【只是，这是为什么啊？】
　　【足足八十一条大道法则，这世上怎么可能会有人能够领悟得完全……】
　　这是噬灵老祖被掏出了圣者灵晶之后，最后一缕意念波动存留。
　　哪怕是到了身死道消的前一秒钟，它都还是想不明白。
　　为何柳子默这样一个小年轻，竟能得天独厚的提前领悟到八十一条大道法则，达到了传说中破境飞升的先决条件！
　　对此。
　　柳子默自然是没有义务向它解惑。
　　意念一动，将手中的圣者灵晶收入【东珠】之内。
　　而后，操纵着识海中的精神本源，一道大浪扫过，便将噬灵老祖遗留的巨大圣级灵体吞噬融合。
　　轰！
　　灵体液化，化为一缕缕最为精纯的精神本源，被柳子默迅速吸收炼化。
　　一时间，识海翻腾，空间爆涨，再次疾速向外蔓延！
　　除此之外，还有数十缕无主的大道法则之力，失去了噬灵老祖灵体及神念意识的束缚之后，也如脱缰的野马的样，在识海之中到处乱飞。
　　不过很快，就被柳子默识海最深处超过百万缕的大道法则之海所吸引，不受控制的疾速向法则之海靠拢！
　　这就是噬灵老祖之前召唤出自己大道法则之力对敌的时候，所有的大道法则之力全都叛逃的真正原因。
　　只是可惜，噬灵老祖已然身死道消，根本就没有机会再去探索所谓的真相了。
　　否则的话，若是让它看到，就在柳子默的识海深处。
　　竟然有一片由数之不尽的大道法则之力所汇聚而成的法则海洋或是法则深渊后，必然会被惊得再次怀疑虫生！
　　“竟然已经积攒下了这么多的大道法则之力了么？”
　　柳子默的神念扫过这片法则之海，看到存储在这里的大道法则之力竟然已经超过了百万缕之多，也不由意外不已。
　　没想到自己只是闭关突破片刻，再次醒来后，不但有噬灵老祖这样的大机缘主动送上门来，就连自己的大道法则之力也爆涨了这么多！
　　不过，最重要的还是他现在这般即将要破空飞升的奇异状态。
　　头顶上的虚空之中，牵引之力越发强大，让柳子默不得不分出一部的修为强行压制，才能保证自己不会继续向上飞升！
　　还有，头顶上方那缕一直笼罩在他身上的七彩霞光，就像是一个大号的探照灯一样，时刻照耀在他的头顶。
　　若不是因为此时此刻，大道震荡，圣殒异象频出，各种各样神异景象在地球界域之中不断显现，早就已经让诸人目不暇接。
　　否则的话，他这般被接引之光笼罩，马上就要举霞飞升的状态，分分钟就能亮瞎那些上古诸圣的狗眼。
　　“这就是噬灵老祖方才所说的接引霞光么？”
　　“就这样一直笼罩在头顶，实在是太过显眼了啊！”
　　柳子默有些嫌弃的看着这个探照灯一般一直照耀着自己的接引之光，无语摇头。
　　他很不习惯这样堂而皇之的被直接暴露在人前，让他很没有安全感。
　　意念一动。
　　上百缕阴阳法则之力包裹周身，想要隐匿行藏。
　　结果，他的身形气息虽然被完全遮掩，但是头顶上那道极为显眼的七彩霞光，却依然还在执拗的照耀着他。
　　这样的景象，直接就把柳子默给整无语了。
　　隐身术无效，大道法则无功。
　　合着，在彻底飞升上界之前，他是怎么也摆脱不掉这只探照灯了！
　　“唉！”
　　柳子默无奈叹了口气，不得不接受这样的现实。
　　果然是因果循环，报应不爽啊！
　　现在别人看到他，当如他之前看到别人头顶犹如特效般的各种锁影时一般无二了。
　　都是那么的光芒四射，无所遁形！
　　也就是他现在已经是巅峰入圣境，修为实力早就已经在此方界域无敌。
　　哪怕不再施展【隐身术】与【瞬身术】，也能轻易将出现在眼前的敌人直接覆灭。
　　否则的话，头上顶着这样一个深怕别人看不到的探照灯，简直就是在找死啊。
　　就在此时。
　　柳子默的精神本源，终于将噬灵老祖的灵体完全吸收炼化。
　　翻涌沸腾不休的海水悄然沉寂，又向外扩展了数十万米的识海空间也暂时停歇。
　　“精神力修为至少增加了三万年之多！”
　　柳子默轻声自语，意外不已。
　　没想到噬灵老祖的圣级灵体竟然这么给力，直接就让他的精神力修为爆涨了三万年之多！
　　“不过，修为爆涨，实力大进的同时，地球界域的排斥之力，以及虚空中的牵引之力似乎也随之增强了一倍有余！”
　　“留给我的时间已经不多了！”
　　“以我现在修为实力的增涨速度，也许要不了一个小时，我就再也抵挡不住这不断增加的排斥之力与牵引之力，不得不破境飞升了！”
　　柳子默的眉头不由微微皱起。
　　破境飞升他当然并不排斥。
　　事实上，自从知晓了真圣之上竟然还能破境飞升，踏足更高一级的超凡界域之后。
　　柳子默也时刻都在期盼着自己有朝一日，能够走到这一步，能够破境飞升，到传说中的超凡界域去看一看那边的风景。
　　只是现在，这一切来得似乎有些太过突然，甚至连给他提前做些准备的时间都没有！
　　在此之前，他或是从来都没有想过，地球界域之中的大道法则，总共也就才只有八十一条！
　　这才使得他的修为境界刚刚突破到入圣境巅峰，就直接触碰到了界域极限，引来接引霞当，不得不提前飞升离去！
　　他固然可以直接拍拍屁股走人。
　　但是他的老爹、小舅、小弟，还有两个宝贝徒弟，以及那么多的属下亲朋，该怎么办？
　　头上的这道接引霞光，明显是只针对他一个人的。
　　并不像是柳元圣人、孔圣他们之前所说的那样，可以做到“一人得道，鸡犬升天”，可以带着自己想带的人，一同飞升到超凡界域。
　　若是他突然飞升离去，彻底离开此界。
　　地球界域之中的这些上古圣人失去了他的节制与威慑，还不得再次翘起小尾巴，在地球界域作威作福？
　　他们要是突然发疯，伤害到别人柳子默可以不在乎，但是他的家人亲朋，柳子默却不能不管！
　　还有一直盯着地球界域的幻妖界，也是一个天大的麻烦。
　　界域之战一旦开启，便是不死不休之局。
　　而就在此时此刻，界域通道之中还源源不断的有妖族圣人在传送而来。
　　孔圣、柳云圣人他们虽然在拼死击杀，却仍然有些寡不敌众，隐有被包围群欧之势。
　　哪怕他们有大道加持，可以飞速恢复大道及灵力损耗，但是双拳难敌四手啊。
　　照这个状态持续下去，最多再有三两个小时，这十七位人族圣人，全都得领盒饭！
　　“在离开之前，怎么也要先把这些安全隐患全都剔除了才行啊！”
　　“否则，纵是飞升上界，我也必不能安心！”
　　柳子默的目光幽然扫向万里之外的虚空，看着正在界域通道之前拼死厮杀的一众圣境强者，轻声自语。

第242章 妖主大人！
　　圣级战场。
　　孔圣、柳元圣人、青云老祖、倪苓圣人、甘彧圣人等十五位人族真圣已然陷入苦战。
　　就在刚刚，有两名圣人因为寡不敌众，已经被群殴致死，使得原本就不多的人族真圣，只剩下了十五位还在苦苦挣扎。
　　没办法。
　　对面的圣境妖魔实在是太多了，完全出乎了孔圣等人的预料。
　　谁也没有想到，他们之前根本就没有太放在眼中的幻妖界，竟然会有这么多的真圣境妖魔！
　　哪怕他们得到了天道赐福，杀怪就能恢复修为提升实力，可是却仍然摆脱不了“好汉架不住人多”的魔咒。
　　随着从幻妖界传送过来的圣级妖魔数量越来越多。
　　他们面前的对手从两个变成四个，又从四个变成了八个，现在真的是已经有些坚持不住了。
　　开始的时候，他们还有闲暇在心中不断咒骂白荃圣人等人，好端端的为何要去招惹柳子默？
　　若非他们自己找死，提前殒落不存，现在的地球界域之中必然还有四十二位真圣存留。
　　四十二位真圣啊！
　　若是全都还活着的话，又岂能让这些妖崽子在他们眼前逞威？
　　当然了，在咒骂白荃圣人等二十几位真圣的同时，他们也忍不住在心里埋怨起了柳子默。
　　下手太狠了，简直就是一点儿余地都不留啊！
　　现在好了，因为柳子默的一时冲动，搞得现在整个地球界域都陷入到了被动之中。
　　一个不好，地球界域就可能会被对面的幻妖界给完全吞噬兼并了啊！
　　而更让他们感到绝望的是，原本能够以一己之力独杀二十三位真圣的超级狠人柳子默，却在天道复苏、异族入侵的关键当口，破境入圣了！
　　若是搁中平时，破境入圣自然是一件普天同庆的大好事。
　　可是现在，整个地球界域都已经岌岌可危了，身为地球界域之中最强战力的柳子默，却陷入到了破境入圣、感悟天道的深层入定之中。
　　按照他们以前破境入圣所需要的时间来判断，这个过程没有十天半个月基本上都很难能够自主醒来。
　　而他们这些人族圣人，连半天甚至两个小时、三个小时都再难以维系，哪里还能再等上十天半个月？
　　所以，到了最后，已经完全疲于拼命的诸圣，甚至连在心中咒骂、埋怨的力量都没有了。
　　之前还有闲心去不时关注一下洛州城外的那座圣级大阵，期盼一下柳子默能够提早出关。
　　而此时，他们却已经再也无暇顾及。
　　因为一个不小心，他们就有可能会步了前面那两位道友的后尘，成了眼前这些圣级妖魔口中的血食！
　　洛州城。
　　万米之外的高空之中。
　　刚刚压制住了虚空中不断涌现而来的强大牵引之力的柳子默，神念微扫，也察觉到了柳元圣人与孔圣他们现在所面临的险境。
　　就在他心念微动，想要闪身加入到了这场圣战之中时，突然眉头一挑，径直止住了身形。
　　“咦，好像是妖主大人的气息！”
　　“主人，是妖主大人也降临到这方界域了！”
　　识海空间之中，妖零零突然惊声高呼向柳子默示警：
　　“主人一定要小心了，这位妖主大人可是幻妖界百万年来天赋最高，天资最强，悟性也超绝的顶级妖圣！”
　　“以前本虫就听噬灵老祖说起过，妖主大人极有可能已经领悟到了五十条以上的完整大道法则，绝对是幻妖界有史以来最有希望可以破境飞升，踏足超凡界域……”
　　“呃？”
　　说到这里，惊慌失措中的妖零零突然反应过来，声音戛然而止，有些不好意思地看着柳子默道：
　　“主人，本虫好像忘记了，主人您已经引来了七彩接引霞光，随时都能破境飞升！”
　　“妖主大人跟主人一比，简直就屁都不是！”
　　想到柳子默刚刚斩杀噬灵老祖时的轻松与惬意，还有噬灵老祖临死前所惊呼出的“接引霞光”及“破境飞升”等关键词汇。
　　妖零零哪里还能不明白，它的这个主人，怕是早就已经将地球界域之中的八十一条大道法则全都领悟完全。
　　如今地球界域之中的天道初生，大道完善，之前限制主人破境入圣的大道枷锁一朝破碎。
　　此时的主人已经具备了飞升上界的所有先决条件，连七彩接引霞光都已经从天而降，飞升与否对于主人来说，也不过就是一念之间的事情而已。
　　所以，现在妖零零的心中，它之前一直崇拜甚至畏惧入骨的妖主大人，在它这个年轻主人的跟前，真的已经不算什么了！
　　柳子默闻言，微微摇头，并没有半点儿责怪妖零零的意思。
　　他可以感觉得到，刚刚在提起那位妖主大人时，妖零零的整个身体与神魂，全都不自觉的紧绷恐惧了起来。
　　它的惊声示警，完全是出于对这位妖主大人的畏惧本能。
　　由此也可以看出，这位统御着整个幻妖界的妖主大人，本身的实力与威望究竟有多么地强大与根深蒂固了。
　　不过，任它在幻妖界再怎么强大不可敌，只要入了地球界域，那就再也别想回去了。
　　柳子默双眸之中的寒光微闪，默默的注视着虚空中的传送通道。
　　从妖零零的口中，柳子默已然知晓。
　　这位妖主大人，本体是一只九尾冰狒猿，属于远古异种，天赋血脉贵不可言，只凭血脉威压就可将幻妖界内的绝大多数妖族完全震慑、臣服。
　　不过现在，它与绝大多数的妖族真圣一样，全都幻化成了人形，以正常人族的身材比例降临此界。
　　一身白衣，身形挺拔壮硕，看上去就只有二十余岁，像是一个刚出茅庐的俊秀公子哥。
　　确定了目标之后，柳子默并没有急着动手。
　　而是等到那位妖主大人的真身完全降临，并带着十数只妖族真圣完全远离了传送通道之后，才意念一动，直接闪身挪移到了传送通道的出口处。
　　把那位妖主大人，还有所有侵入到此界的妖圣的退路，完全堵住。
　　关门打狗嘛，这一招柳子默以前经常用，自是再熟悉不过。
　　既然是隐患是祸害，自然是要一次性的连根排除才最好不过。
　　毕竟，留给他的时间已经不多了，他必须要速战速决，且不留下一条漏网之鱼才好！
　　“嗯？！”
　　“你是何人？！”
　　柳子默甫一出现，就引起了妖主还有周边所有妖族圣人的注意。
　　没办法。
　　投射在他头顶的那道七彩霞光实在是太耀眼了。
　　哪怕他再怎么遮掩气息与身形，也都犹如膝黑中的萤火虫一样，那么是鲜明、惹人注目。
　　“柳子默！”
　　“柳道友！”
　　“柳道友，你终于出关了！”
　　正身陷重围之中，明显已经有些支撑不住的孔圣、柳元圣人等人族真圣。
　　在看到柳子默的身影时，全都忍不住一声欢呼，仿佛见到了救世主一样，眼中都在发光。
　　轰！
　　十五位真圣同时爆发出了最后的潜力，一举将身前的妖族圣人轰退，拼了命的闪身出现在了柳子默的身后。
　　然后，一个个的开始大口喘着粗气，脸上皆都显露出了一副劫后余生的欣喜表情。
　　柳子默的实力他们十五人可全都是深有体会。
　　之前没有破境入圣之时，就已经拥有了能够碾压他们的绝对实力。
　　现在破境成功，也踏足到了超凡境界，修为实力必然也会随之突飞猛进。
　　当然，还有一点儿就是他们也从那位妖主大人身上，感应到了一股前所未有的压力与危机，趋吉避凶的本能也驱使着他们迫切的向柳子默的身边靠拢。
　　“几位道友，辛苦了！”
　　“接下来的事情，就交给我来解决好了！”
　　柳子默冲诸圣点头示意，在他闭关破境的这段时间，全赖这十几位真圣顶在前面。
　　否则的话，若是任由从幻妖界过来的这一百多只圣级妖兽肆意妄为的话，整个地球界域怕是就已经不成样子了。
　　暗中传音示意孔圣等人守好身后的传送通道，确保不会再有其他妖兽传送过来。
　　而后，柳子默挺直身形，目光冷峻的直视着站在对面的妖主。
　　此时，幻化为人形的妖主也在上下打量着柳子默。
　　尤其是当它看到了一直投射在柳子默身上的那道七彩霞光，眼中露出了一丝不太确定的惊疑之色。
　　一度怀疑这是不是传说中的接引霞光。
　　而眼前这个看上去很是年轻的人族圣人，是不是已经达到了破境飞升的先决条件？
　　不过，当它用自己的本命神通，查探出柳子默的骨龄竟然才只有二十一年的时候，妖主的心神不由一阵放松。
　　“二十一岁的年轻人，就算是从娘胎里开始修行，也不可能在短短二十一年的时间内就领悟得到足足八十一条大道法则！”
　　“所以，他头顶上的七彩霞光必然不是接引霞光，多半是炼行了某种秘术所显露出来的法则异象！”
　　“不过，能在二十一岁的年纪，就拥有了入圣境的修为实力，也算得上是一个十万年都难得一遇的绝世天骄了！”
　　“看那些人族真圣对他的态度，此人多半就是此界的圣人领袖！”
　　“呵，让一个二十一岁的小娃娃来当领袖，这方界域果然是彻底没落了啊！”
　　妖主看着柳子默，心神涌动，眼中不自觉的就显露出了一丝不屑与轻视之色。
　　原以为地球界域之中，上古圣人纷纷复苏现世，会是一块难啃的骨头呢。
　　为此，妖主不但派出了噬灵老祖这样擅长操纵人心的顶级妖圣，更是还派出了上百只其他妖圣随行。
　　最后，为了确保万一，它甚至亲自降临到了地球界域。
　　结果。
　　地球界域之中竟然就只十六位人族真圣存留，其中还有一个二十一岁的娃娃圣人来做这些人真圣的头领。
　　简直就是让妖笑掉大牙了。
　　一群活了数十万年的老古董，竟然被一个二十一岁的小娃娃给收拾得服服贴贴。
　　看来，它着实是有些高估了这方世界上古圣人的实力了。
　　“臣服，或者死！”
　　“你们选一个吧！”
　　妖主的目光在柳子默、孔圣、柳元圣人等人的身上一一扫过，最后高高在上的淡然开口。
　　看它的架式，似分毫也没有将柳子默等人给放在眼中。
　　而孔圣、柳元圣人与青云老祖等人，在退踞到了柳子默的身后之后，也都发现了一直投射在柳子默头顶的那道极为耀眼的七彩霞光。
　　与不知柳子默要底细的妖主不同。
　　孔圣、柳元圣人他们这些本土真圣，可是对柳子默的实力及悟性心知肚明。
　　他们一早就在怀疑，柳子默所领悟到的大道法则数量，必然不止是二十条。
　　否则的话，才是准圣境的柳子默，根本就不会强大到那么离谱的地步。
　　尤其是在界域之战爆发之前，柳子默更是有一人接连斩杀了二十三位真圣的惊人战绩，更是让他们对柳子默的实力有了一个更为清晰的认知。
　　所以，现在看到柳子默的头顶竟然浮现出了与传说中接引霞光极为相似的七彩光芒后。
　　十五位人族圣人皆都心头一阵颤动。
　　【不会吧？！】
　　【这难道就是传说中的接引霞光？！】
　　【柳道友他竟然已经达到了破境飞升的极限境界，甚至连接引霞光都给提前招来了？】
　　【绝对不会错的，这七彩霞光之中内蕴大道灵蕴，神圣不可驱逐，与传说中的描述简直一模一样！】
　　【本圣就说，柳道友所领悟到的大道法则数量，绝对不止二十条！】
　　【可是本圣却怎么也没有想到，他竟这么快就领悟到了八十一条，将地球界域之中的所有大道法则全都领悟圆满了！】
　　【这资质，这悟性，已然是前无古人，后无来者了啊！】
　　【……】
　　【哈哈哈！老夫之前的选择果然是正确的！柳子默果然做到了！】
　　【一人得道，鸡犬升天啊，这么说来，老夫岂不是也有机会可以一睹超凡界域的真容了？】
　　【……】
　　诸圣的心头皆都沸腾一片。
　　如果不是现在正值界域之战，他们的对面还有上百只圣境妖魔对他们虎视眈眈，他们怕是早就已经按奈不住要向柳子默拱手恭贺了。
　　破境飞升啊，这可是他们努力了数十万年都还可望而不及的至高境界。
　　没想到现在，却让一个才只二十几岁的年轻人给提前做到了！
　　心酸有之，庆幸有之，嫉妒有之，各种情绪，不一而足。
　　所有人都无比的确信，柳子默确实做到了！
　　他头顶上投射下来的七彩光芒，就是接引霞光无疑！
　　只要柳子默愿意，他随时都可以飞升上界，踏足超凡界域！
　　所以，当他们听到对面的妖主大言不惭地给了他们两个选择的时候，想要收服他们的时候，所有人都不自觉地轻声讽笑了起来。
　　同样的话，应该是柳子默送给对面这些妖崽子才对。
　　“嗯？！”
　　看到这些人族真圣非但不感恩它的仁慈，反而还面露嘲讽讥笑，分毫也不把它给放在眼中。
　　妖主大人直接就怒了，目露寒光，冷声言道：
　　“看样子，你们并不想接受本皇的好意，选择了自寻死路！”
　　“很好，既如此，那本皇就成全你们！”
　　说着，妖主大人右手一挥，身后上百只早就已经迫不及待的圣级妖魔，同时向柳子默等人飞扑而来！

第243章 肥水不流外人田！
　　毕竟是异域作战，它们所有妖圣的修为实力都受到了些许限制，不在巅峰状态。
　　所以为了以防万一，妖主还是选择了最为稳妥的群殴战术。
　　以己之长，攻彼之短。
　　以数量上的绝对优势，来强势碾压这些人族真圣。
　　孔圣、柳元圣人等人见状，不自觉的又往柳子默的身后缩了缩。
　　敌众我寡，真要是拼杀到了一处，他们十五人必死无疑。
　　如今他们所能依靠的，也就只有柳子默这位已经领悟完全九九八十一条大道法则、马上就要飞升上界的超级大能了！
　　柳子默静看着同时向自己飞扑而来的一百三十几位妖族真圣，嘴角不由微微勾起。
　　若是这一百多人拼了命的四散逃逸，东躲XZ，他或许还会稍微有些头疼，不能保证在自己“被迫”飞升之前，能否把所有人全都斩杀殆尽。
　　但是现在。
　　这些人不但扎堆聚在了一起，而且还主动凑到了他的身前来，简直就是在自投罗网啊，无形之中不知省了他多少麻烦！
　　“法则囚笼！”
　　柳子默右手微抬，口中一声轻吟。
　　而后，上万缕不同的大道法则之力同时从他的识海之中汇涌而出。
　　一张直径超过五千米的巨大囚笼自上而下，将聚拢在他身前的一百三十六位妖族真圣，尽数囚禁在了其中！
　　纵是那位妖主大人，也在反应过来之前，被法则囚笼给一并包裹镇压，逃无可逃！
　　法则为藤，编织为网！
　　以网为界，划地为笼！
　　这便是法则囚笼名字的来历。
　　只是，不管是对面的妖主，还是站在柳子默身后的孔圣、柳元圣人等人族诸圣。
　　这辈子都不曾见识过，这样一张由上万缕大道法则之力汇聚编织而成的超级法则囚笼！
　　当所有的大道法则之力同时爆发震荡的时候，哪怕是身处在囚笼之外。
　　孔圣、柳元圣人、青云老祖等十五位人族真圣，也都感应到了一股足以毁天灭地的庞大威压径直向他们逼压而来。
　　十五人皆都不受控制地同时后退了数十步才勉强稳住身形，每人的脸上都心神瑟瑟，惊惧不已。
　　而身处在囚笼之中的一百多只妖族真圣，包括妖主在内，更是被这突然爆发的大道法则之力给震荡得肉身与神魂俱裂，惨叫之声不断！
　　有部份修为较弱，大道感悟较浅的妖圣，更是直接吐血倒地，重伤不起！
　　见此一幕，孔圣、柳元圣人等十五位人族真圣，全都不自觉的瞪大了双眼，直接就被震慑在了当场！
　　【好强！】
　　【这就是飞升者真正的修为实力么，果然名不虚传！】
　　【足足一万余条不同的大道法则之力啊，汇聚在一起的威能不敢说是毁天灭地，至少屠杀起我们这些真圣就跟玩的一样！】
　　【尼玛，今天算是开了眼了，谁特娘能想到，这世上竟然还有这么庞大的法则囚笼！】
　　【柳道友的实力果然不是盖的！】
　　【飞升者就是飞升者，随便一出手就是王炸啊！】
　　【对面的这些妖崽子算是彻底完了，惹谁不好，偏偏要惹一位马上就要破境飞升的超级大佬？！】
　　【只是可惜了啊，这么多妖族真圣，若是死在老夫的手中，老夫的修为境界与大道感悟，必然还能再上一个新的台阶！】
　　【这些妖族真圣，对于我们这些人族圣人来说，每一个都是不可多得的机缘福利啊，若是全都死在柳子默这样的飞升者手中，着实是太过浪费与可惜了！】
　　【……】
　　诸圣的思绪心声，虽然杂乱纷扰，不过还是清晰无比的映射到了柳子默的识海之中。
　　柳子默闻言，不由心神微动。
　　“杀怪就能升级？”
　　“每击杀一位妖族真圣，就能获得此方大道意志的青睐与赐福，就能飞速的提升修为、领悟大道？”
　　“这就难怪了啊，难怪之前孔圣、柳元圣人还有青云老祖他们，会相继为我提供了那么多的机缘福利！”
　　“闹了半天，原来这些机缘修为，全都是他们在击杀了这些域外妖圣之后，所得到的大道机缘与赐福！”
　　柳子默心中恍然。
　　之前他还有些奇怪，为何孔圣、柳元圣人他们这些上古真圣，会集中在短时间内提升了那么多的修为实力，领悟到了那么多的大道法则！
　　原来这一切，都是他们击杀域外妖圣所得的大道奖励！
　　得知了这一切的柳子默，眼前不由一亮。
　　心念一动，直接就将自己的两个宝贝徒弟召唤到了身前。
　　有这样可以快速升级破境的好事情，他当然要优先照顾自己人了啊，肥水不流外人田嘛！
　　如果说整个地球界域之中，除了自己的老爹、小舅还有小弟之外，柳子默最信任的人还有谁的话，那小飞虹与楼潇潇这两个丫头绝对是首当其冲。
　　所以，在看到有机会可以让这两个宝贝徒弟加速提升，破境入圣的机会之后，柳子默哪里还会再有半分犹豫？
　　之前柳子默就一直在思虑着，若是他飞升上界，地球界域之中没有能信得过的人来镇场子，剩下的那些上古圣人还不得翻了天？
　　为此，柳子默甚至都起过要把所有的上古圣人全都废掉，或是直接斩杀以绝后患的心思。
　　毕竟，在此之前，不管是他的两个宝贝徒弟，还是洪玉勋、智圆圣师、张道先与楼玉辰等四大武圣，全都不具备破境入圣的条件。
　　柳子默纵是有心，也没有办法可以揠苖助长，让他们在短时间内拥有真圣境的实力。
　　所以，不管是为了自己的家人也好，是为了联邦人族也好，那些不受钳制、无法制约的上古圣人，无疑就是一个巨大的隐患。
　　而现在。
　　一切似乎都有了转机。
　　送上门的机会摆在了眼前，柳子默自然是不会轻易错过！
　　若是飞虹丫头与潇潇丫头二人能够顺利入圣，踏足超凡，有了制衡孔圣、柳元等人的实力。
　　那么他也就不必把事情做绝，将这些已经投靠了他的上古圣人全部斩杀了。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　原本正在城头与妖兽激战的两个丫头，骤然被挪移到了空虚之中，心神皆都有些惊慌。
　　不过在看到了近在眼前的柳子默后，瞬间就放松了下来，双双叫了一声“师傅”后，便欢快地闪身出现在了柳子默的左右。
　　柳子默含笑冲两个丫头点头。
　　看她们的武道修为与神魂修为，全都已经晋级到了通神之境，不由满意点头。
　　整个人族联邦，所有出生在新时代的人族武者之中，也唯有她们两个是灵、武双通神，是最有希望可以破境入圣的苗子！
　　刷！
　　柳子默一挥手，从【东珠】之内取出了两件他重新祭炼过的圣器，分别递给了两个丫头。
　　“拿着这两件圣器，稍后替为师多斩几只妖圣！”
　　柳子默看了一眼被圈禁在身前的诸多妖圣，轻声向两个宝贝徒弟吩咐道。
　　“是，师傅！”
　　叶飞虹与楼潇潇双手接过圣器，躬身应是，而后兴冲冲地看着已经被禁锢住身形的诸多圣级妖兽，眼中毫无畏惧退缩之色。
　　纵是圣级妖兽又如何，在她们师傅的跟前还不是只有乖乖引颈就戮的份儿？
　　柳子默的身后，孔圣、柳元圣人等十五位上古真圣听到师徒三人间的对话，瞬间就明白了柳子默的意图。
　　十五位圣人皆都眼红心酸不已，看向叶飞虹与楼潇潇两个小丫头时，一脸的羡慕嫉妒之色。
　　这样千万年都难得一遇的绝世机缘，他们也都很想要啊有木有？
　　可是谁让他们没有一个像是柳子默这样牛逼的师傅呢！
　　诸圣知道柳子默这是在为自己的门人铺路，想要借助这次难得的天道机缘，让两个丫头一举破境入圣。
　　所以，他们虽然心生嫉妒，却不敢有半句怨言与不满，更不敢开口向柳子默讨要斩杀那上百妖圣的机缘。
　　他们跟柳子默之间的关系，还远没有亲近到如此地步，冒然开口，只会是自讨没趣，甚至还会惹得柳子默心烦厌恶。
　　刷！
　　柳子默右手一挥。
　　当即便有两只入圣境初阶的妖圣被柳子默给单独提溜了出来。
　　禁了修为与神魂，束了四肢与头颅。
　　两只姓圣活脱脱的变成了两只待宰的羔羊，没有半点儿反抗之力。
　　“飞虹，潇潇，开始吧！”
　　柳子默淡声开口向两个丫头吩咐道。
　　叶飞虹与楼潇潇闻言，瞬时精神一振，同时挥舞起手中的圣器，冲着两只圣级妖兽的脑袋就砸了上去！
　　啪！
　　啪！
　　就像是用铁锤砸西瓜一样，被完全封禁了修为力量的两颗妖圣头颅，瞬间就被砸成了肉泥。
　　哪怕是真圣境的肉身防御，也抵挡不住柳子默祭炼过后的圣器攻伐！
　　嗡~！
　　嗡~！
　　圣境殒落，丧钟应声而响。
　　不过所传出的钟鸣之声却是欢快悦耳，让人闻之精神一振。
　　同一时间，柳子默便感应到了两个丫头身上突然泛起的几缕大道法则波动与修为力量的双层增幅。
　　“竟然真的有效？！”
　　“刚斩杀了两只入圣境初阶的妖圣，马上就得到了此方界域之中天道意志的反馈与赐福，真是效率的一批啊！”
　　“怪不得方才孔圣他们都一心想要亲手斩杀了这批域外妖圣！”
　　柳子默心神涌动，欣喜不已。
　　叶飞虹与楼潇潇此时也感应到了身上的意外变化，脸上皆都露出了一丝意外的惊喜之色，同时扭头向柳子默看来。
　　“莫要分心，专心将身上的机缘炼化！”
　　柳子默轻声交待了两句，两个丫头连连点头应是，深吸了口气，便默默转运呼吸法与神魂秘术，将天道赐福送来的机缘完全笑纳。
　　【你的好姐妹叶飞虹机缘际会，得天道意志青睐，修为飙升，悟性临时五倍增幅！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修行增幅，武道修为+200，精神力+200，神魂强度+200，空间法则之力+5，识海空间+5000。】
　　【……】
　　【你的好姐妹楼潇潇机缘际会，修为飙升，武道修为一举突破至通神境中阶！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的武道修为增幅，武道修为+300，精神力+100，神魂强度+100，寿元+500。】
　　【……】
　　立竿见影！
　　效果好得直接就出乎了柳子默的预料之外！
　　柳子默心情大好，没有多想，抬手间就一次性的拘役出了十只妖圣，摆放在两个丫头的身前。
　　“来，继续！”
　　随着柳子默的一声令下，已经尝到天道赐福甜头的两个丫头哪里还会再客气，同时挥动着手中的圣器，没有丝毫狗双与怜悯，挨个宰杀！
　　法则囚笼之中。
　　上百妖圣目睹了同伴甚至同族真圣惨死的画片，皆都心神俱裂，惊惧不已。
　　它们不约而同的扭头向它们的妖主大人看来。
　　“妖主大人救命啊！”
　　“妖主大人，还请您快点施展神通，救属下们早点儿挣脱这处法则囚笼，否则要不了多久，咱们就得全军覆没了啊！”
　　“妖主大人快点儿想办法啊！”
　　“妖主大人，我们可都是为你而战，也是听了你的命令才冒险侵入此方世界之中，现在遇到危险了，你可不能不管我们的死活啊！”
　　“妖主大人……”
　　一道又一道传音或是叫嚷之声，不断的在妖主的耳边响起。
　　妖主的面色阴沉，直当没有听到这些妖圣的叫嚷。
　　特么。
　　它要是有办法可以逃脱这片法则囚笼，你当它会愿意乖乖地呆在这里被人当猴看吗？
　　这可是由一万条大道法则之力相互交汇编织而成的法则囚笼，里面所蕴藏着的大道法则种类足足有八十一种。
　　换句说就是，那个人族圣人，把他所领悟到的所有大道法则全都召唤了出来，编织出了这张没有丝毫破绽的法则囚笼。
　　这般情况下，谁特么来了都没用好吗？
　　“本皇终归还是看走眼了啊！”
　　“谁能想到，一个二十一岁骨龄的年轻人，竟然真的领悟到了八十一条完整版的大道法则，并引来了接引霞光！”
　　“早知道他头顶上的那道七彩霞光就是他飞升上界的接引霞光，本皇之前就算是拼了命，也要第一时间就逃回幻妖界啊！”

第244章 飞升！
　　可惜。
　　这世上并没有卖关后悔药的。
　　而且它也没有领悟到完整版的时光神通，可以做到让时光倒流。
　　所以这一刻，面对柳子默如此完美且强大的法则囚笼禁锢，妖主是真的一点儿办法也没有。
　　而囚笼之外。
　　杀戮还在继续。
　　柳子默的两个小徒弟，挥舞着可以轻易破开圣体防御的特殊圣器，飞速收割着这些来自幻妖界的圣级妖魔。
　　才几分钟的工夫，死在她们手中的妖圣已然超过了三十只！
　　而她们的修为境界，也在以肉眼可见的速度飞速飙升。
　　从最开始的通神境初阶，到通神境中阶。
　　然后又从通神境中阶，一路飙升到了通神境巅峰。
　　而就在刚刚，她们在斩杀了第三十只妖圣之后，两个小丫头竟然没有丝毫瓶颈阻碍的，直接破境入圣，晋级到了入圣境初阶！
　　这样神一般的进境速度，不但让法则囚笼之中的诸多圣级妖魔惊呼震颤不止。
　　就连站在柳子默身后的孔圣、柳元等人族真圣，也都被吓了一跳。
　　太特么快了！
　　哪怕是有大道赐福的加持，叶飞虹与楼潇潇两个丫头的进境速度也实在是有些太过逆天了！
　　她们两个才多大？
　　十岁都特么没有吧？
　　就这，就已经破境入圣，成为了一句正儿八经的超凡真圣？
　　这要是放在上古时期，纵是打死他们，他们也不敢相信啊有木有！
　　“看来，咱们之前还真是有些太过低估了柳道友的这两个小弟子了！”
　　“一般的武者，纵是有柳道友提前提供了大道法则之力的引导，也不可能会在这么短的时间内就将三条大道法则之力完全领悟，并顺利破境入圣！”
　　“这两个丫头的天赋资质与根骨悟性，怕是都极不一般啊！”
　　“确是如此，眼前大道赐福的威能，咱们也都已经深有体会。
　　虽然确实有增加修为与悟性的神异特性，但是想要让一个通神境初阶修士在短短几分钟上的时间内就直接破境入圣，简直就是没有可能！”
　　“所以，惟一的解释就是，柳道友的这两个亲传弟子，与柳道友一样，都是资质与悟性足以逆天的绝世天骄！”
　　“看柳道友现在这般刻意培养催生她们的这个架式，不出意外的话，是想要把她们留在地球界域镇守四方了！”
　　“……”
　　十五位圣人彼此之间暗中相互传音讨论。
　　聊着聊着，有人就注意到，柳子默头顶上的那道七彩霞光，似乎变得越来越明亮了。
　　“看样子，柳道友似乎已经在此界停留不了太多的时间了。”
　　“所以他才会这般着急，想要把眼前这些域外妖圣全部斩杀殆尽，以绝后患！”
　　“孔圣，你说柳道友飞升上界之时，真的能够将咱们也能一同带到超凡界域吗？”
　　“看情况吧，咱们与柳道友早有协定，若是传说中的‘一人得道，鸡犬长天’为真，他必不会违背誓约。”
　　“不过，若是传言不实，柳道友只能自己飞升，甚至连自己的家人与朋友都不能带走的话，那事情可就真的要有些麻烦了！”
　　听到孔圣之言，其余十四位真圣的神色不由都是一变。
　　那绝对是他们最不想看到的情况！
　　若是柳子默只能自己单独飞升的话，那就意味着他们无缘上界，此生怕是都无法再有幸一窥超凡界域的真容了。
　　而更麻烦的是。
　　柳子默会放心让他们这些失去了控制与限制的上古真圣，活着留在此界吗？
　　依着他们以前对柳子默行事风格的了解，在飞升上界之前，柳子默完全有理由也有能力，顺手把他们这些上古真圣也给解决掉！
　　“还好，他还有两个天赋同样的逆天的好徒弟！”
　　“而且这两名弟子也都已经顺利破境，有了可以自保甚至制约咱们的可能！”
　　“否则，本圣真的是很担心啊，在这些域外妖圣被斩杀殆尽之后，就要轮到咱们这些老古董了！”
　　孔圣凝眉静思，暗中向诸圣传音感叹。
　　想通了些之后，其他人再看叶飞虹与楼潇潇两个丫头破境入圣，修为实力仍在不断飙升的时候，已然再没有那么大的嫉妒心思了。
　　不管从哪个方面来说，眼下这两个丫头破境入圣，对于他们这些上古真圣而言，都是一件有益无害之事！
　　柳子默自然也听到了他们的心声自语，不由悄然瞥了一眼站在身侧的孔圣。
　　没想到这老夫子竟这么快就猜到了他之前的心思。
　　果然，姜还是老的辣啊。
　　事实上，若不是发现了能让叶飞虹与楼潇潇飞速晋级成圣的机缘。
　　柳子轻纵是不直接把这十五位人族真圣全部斩杀，也必然会封了他们的修为，或是逼着他们再祭本命神魂。
　　总之，他会想尽一切办法，让这些不安定因素变得更加可控！
　　嗡~！
　　钟鸣之声不断，一次又一次的圣殒机缘，不但让叶飞虹与楼潇潇的修为境界突飞猛进，人族的各大城池之中，也不断有人集体破境晋级。
　　整个地球界域，都处在一片异样的欢庆状态之中。
　　又过了十几分钟后。
　　剩下的九十余只妖圣，包括那只真身为九尾冰狒猿的妖主大人，也都没能幸免，全都死在了叶飞虹与楼潇潇两个小丫头的手中。
　　那妖主到死都不曾想到，它竟然会以这种方式，这么憋屈的死在了两个人族小丫头的手中！
　　从始至终，它甚至都只来得及放了两句狠话，本身的圣境实力与所领悟到的五十余种大道法则，根本就没有发挥出来半点！
　　刷！
　　一百余只妖圣全部伏诛之后，柳子默右手一挥，将身前的法则囚笼再次收归识海。
　　而后，他扫了一眼正在盘膝悟道的两个宝贝弟子，又随手往她们体内各自封印了十条不同的大道法则之力。
　　不是他不想再多给一些。
　　而是以两个丫头如今的修为实力，十条已然是她们所能承受的极限。
　　不过，十条也差不多够了！
　　加上之前领悟的三条，每人十三条大道法则之力，已然能与孔圣、柳元圣人这样的顶级真圣掰掰手腕了。
　　“时间真的已经不多了！”
　　柳子默抬头看了一眼聚拢在自己头顶的接引霞光，心中轻声感叹。
　　随着两个宝贝徒弟，还有诸多“好兄弟”“好姐妹”的不断努力，他体内修为力量的增长速度又提升了一个小台阶。
　　连带的，把他的飞升时间也给进一步压缩。
　　原本来以为会有一个小时的滞留时间，硬生生的被压缩到了半个小时。
　　好在，妖主还有那一百三十几只妖圣都已伏诛。
　　地球界域之中的最大隐匿已经拔除，这次的灭界之危，差不多已经渡过了。
　　接下来就是孔圣、柳元他们这些上古真圣的问题了。
　　这么想着，柳子默缓缓转过身形，把目光放在了一直站在他身后的这十五位人族真圣的身上。
　　“诸位道友，柳某怕是要对诸位说一声抱歉了！”
　　柳子默悠然开口，道：
　　“你们看到了，接引之光只笼罩在了我一人的身上，我纵是有心想要履约，带诸位一同飞升上界，也无法做到！”
　　刷！
　　孔圣、柳云圣人、青云老祖等人闻言，面色皆都猛的一变。
　　果然，他们最担心的事情还是发生了！
　　传言不准，飞升者并没有携带同伴一同飞升上界的能力！
　　他们之前把所有的希望与赌注全都放了柳子默的身上，明显是赌输了！
　　既然如此的话，那接下来，柳子默会如何安置，或说是对付他们？
　　想起方才孔圣提到的话题，诸圣的目光不由同时落到了正在入定修行中的叶飞虹与楼潇潇两个丫头的身上。
　　还是那句话。
　　上天有好生之德，他们这些人纵是飞升无望，却也不想直接找死啊。
　　而他们接下来能不活，就都要看柳子默接下来的决定，还有两个小姑娘的修为到底能晋境到什么程度了。
　　“所以，不知诸位道友接下来有什么打算？”
　　柳子默的目光一一在诸圣的脸上扫过，最后把主要的目光放在了青云老祖的身上。
　　青云老祖身形一颤，暗中叫苦。
　　他就知道，十五人中，唯有他不曾与柳子默契定过天道誓约，没有献祭出自己的本命神魂。
　　柳子默这是在逼着他表态呢。
　　青云老祖相信，如果这个时候，他稍稍表现出一丝犹豫与不情愿，柳子默马上就会对他痛下杀手。
　　因为他也看出，柳子默在此界停留的时间真的是已经不多了，柳子默已经没有太多的时间与耐性去跟他墨迹了！
　　这，应该就是柳子默给他下的最后通牒了！
　　“柳道友，我青云宫以后会彻底并入联邦政府，归于联邦政府管辖！”
　　“贫道也愿意献出本命神魂，交给您的这两位亲传弟子，只望大家日后能够和平共处，共同守护地球界域！”
　　青云老祖瞬间服软，并主动分裂出了一缕本命神魂放到了柳子默的身前，摆出了一副任由发落的架式。
　　孔圣、柳元圣人等人亦是如此，同时低头躬身，表现得规矩无比。
　　没办法。
　　形势比人强啊。
　　柳子默现在已经处在随时都能飞升的边缘状态，刚刚更是为了给弟子铺路，一口气让她们斩杀了足足一百三十余只圣级妖魔！
　　他们现在若是敢表现得稍微有一点儿桀骜与不恭之态，柳子默必然会毫不犹豫的也让他们都领了盒饭！
　　“好！”
　　柳子默满意点头。
　　果然，能够活到最后的，都是最识实务的一批！
　　这些人很懂得审时度势，知道什么时候该做出什么样的选择。
　　深瞥了眼前的十五人一眼，柳子默心念一动，瞬间就将剩下那十四人之前献祭出来的那十四缕本命神魂给召唤了出来。
　　当着他们的面，将包括青云老祖在内的十五缕本命神魂，全都封印到了叶飞虹的识海之中。
　　最终，柳子默还是把最重的这根担子放在了叶飞虹这个首徒的身上。
　　相比于楼潇潇，小飞虹的性子明显更加的成熟、果决以及狠辣了许多。
　　由她来掌控甚至镇压这些上古真圣的话，柳子默也能更加放心一些。
　　“柳道友且放心，日后我等都将唯叶小姐之令马首是瞻，绝不敢有半点儿违背！”
　　见柳子默做出了最终的选择，孔圣等人同时起誓归附。
　　他们的心中，也不由长松了口气。
　　还好还好，柳子默并没有要将他们顺手给宰了的意思，这一关总算是渡过去了。
　　柳子默微微点头，冲他们挥手示意，把他们全都给打发了回去。
　　而后心神一动，直接把叶飞虹与楼潇潇给挪移进了灵能福地之中。
　　福地上方有【十面埋伏】圣阵护守，可以确保她们在其中顺利突破悟道！
　　做完这一切后，柳子默身上的接引之力越发强大，不过他还是竭力将之压制了下来。
　　神念扫动全城，很快就确定了老爹、小舅与小弟三人的位置，发现他们现在全都聚集在东郊的别墅之中，遂闪身挪移而至。
　　“小默，你真的要离开此界？”
　　老爹柳弈极为不舍的拉着柳子默的双手，切声问道：
　　“走了的话，还能再回来吗？老爸以后还能再见到你吗？”
　　柳子浩也接声问道：
　　“是啊，大哥，我之前也听玄烨提过两句，说是破境飞升，就是要去更高一界的超凡界域，去了可能就再难回来了，是真的吗？”
　　一家三口全都眼巴巴地看着柳子默。
　　柳子默微微摇头，轻声回道：
　　“具体情况，我也不是很清楚，毕竟地球界域之中已经有上百万年不曾有人了。”
　　“不过，若是有机会能回来的话，我定会回来把你们也给一并带走的！”
　　说完，柳子默便开始从【东珠】里往外掏东西。
　　什么【阴阳往生丹】、【龙虎交泰升仙丹】，又或是什么灵兽的精血精肉，圣器、灵宝，等等等等，全都给老爹他们留了一部分。
　　之后，还没有等父子、舅甥几人多叙几句话，柳子默身上的接引霞光就骤然爆发。
　　一股不可抗拒的空间伟力，拉扯着柳子默的身形疾速升空，瞬间就完全消失在了虚空之中！

第245章 超凡界域，灵根属性！
　　在被强行接引离开地球界域的最后一刻。
　　柳子默也没有忘了祭炼出一缕空间大道法则之力，将身处在别墅之中的三位家人，全都挪移到了城外的灵能福地之中。
　　那里，才是他心中最为安全的所在！
　　纵使小飞虹与潇潇丫头没有出关，仅是【十面埋伏】大阵，也能确保老爹他们的安全了。
　　刷！
　　做完一切后，柳子默只觉眼前一亮，一道刺眼的白光直接照射在了他的双眼以及神魂灵识之上。
　　致盲效果乍现。
　　时间与空间仿佛全都停滞了一般。
　　柳子默只觉得自己的眼前与神识之中，全都白茫茫的一片，什么也看不清楚，更无从感知。
　　紧接着，一阵天旋地转！
　　他只感觉到，周围有无尽的大道之力在不停的吹拂、撕扯，不断的消耗着他识海之中的上百万缕大道法则之力。
　　整个过程不知持续了多久。
　　不知是一分钟，十分钟，还是一个小时，两小时。
　　巨大的吹拂与撕扯之力相继停止，消散，那种天旋地转般的感知也逐渐消除。
　　片刻。
　　当他眼前与灵识之中的白光逐渐消散，当他的视力与精神感知再次恢复正常。
　　柳子默缓缓睁开眼来。
　　入眼的却是一片青山绿水，他置身在一处秀丽非常的陌生山谷之中。
　　而他此时，则很没有形象的趴伏在一处小溪边，身上的衣服沾满了沙尘。
　　这是哪？
　　传说中的超凡界域吗？
　　柳子默双手撑地，想要站起身来。
　　不过很快他就发现，自己的身体竟变得异常沉重。
　　哪怕是站起身这么再寻常不过的一个动作，竟然也让他花费了足足十秒钟的时间才能勉强完成。
　　他的武道修为，以及神魂灵念，仿佛全都失效了一样，无论柳子默怎么调用，都得不到丝毫回应。
　　“这里的星域重力，差不多是地球界域的万倍，大道威压也是地球界域的千倍之多！”
　　“在这里，哪怕是巅峰入圣境的肉身，也只能勉强做到可以正常走动而已！”
　　“诸圣在地球界域拼死拼活好不容易才达到的圣境巅峰，在这里，才只不过是一个可以确保你能勉强活着的起点而已！”
　　“这个消息若是让孔圣、柳元圣人他们那些修行了数十万年却还无法破境飞升的家伙们知道了，怕是瞬间就会打击得道心崩溃。”
　　柳子默低声自语。
　　现在，他开始有些明白，为何传言中的“一人得道，鸡犬升天”并没有如愿实现了。
　　想想看，连他这样领悟了九九八十一条大道法则，而且还是以力破境晋级到入圣地境的顶级真圣，在飞升到这方超凡界域之后，都变成了一个连走路都费劲的普通人。
　　若是把孔圣、柳元圣人，又或者是老爹、小舅、小弟他们给一同带了过来。
　　那后果，简直就不敢想像。
　　不说别的，仅就是这远超地球界域一万倍以上的庞大重力，就能瞬间把真圣境之下的所有人给压成肉泥。
　　就算是如孔圣、柳元圣人他们那样的真圣，没有如柳子默这样强大的肉身及神魂。
　　他们纵是过来了，也必然会变成连站都站不起来的废人一个！
　　“还有，更重要的是，如果没有足够多的大道法则之力庇佑，他们在通过界域壁垒的时候，瞬间就会被壁垒中的大道之力撕扯成碎片，根本就不可能活着到达超凡界域！”
　　“所以说，下界的各大界域之中，才会有只有领悟到了八十一条大完整版大道法则的人，才能顺利引来接引霞光，一朝破境飞升的限制！”
　　柳子默心中有所明悟。
　　原来这才是破境飞升之前，必须要率先领悟到八十一条大道法则的根本原因。
　　“只是，我现在虽然已经成功破境飞升，顺利来到了超凡界域，但是之前的修为境界全部清空，身体也软弱如婴孩，该怎么在这个陌生的世界生存下去？”
　　柳子默看着自己连站起身来都有些颤颤巍巍的身体，心中不免有些忐忑不安。
　　这种失去力量，生命随时都有可能会遭受到威胁的感觉，他在上辈子就已经有过最为深刻的体会。
　　万也没有想到，在他顺利突破地球界域巅峰，飞升来到超凡界域之后，竟然又变成了一只任人宰割的弱鸡。
　　心里落差且不去说，这种弱小无力，身不由的感觉，实在是太不美妙了！
　　还有。
　　更让他感觉不太美妙的是。
　　自从飞升到这方陌生的界域之后，他已经有接连十几分钟都再没有听到过半丝异能提示的声音了。
　　这明显极不正常。
　　要知道，他在飞升之前，地球界域之中的圣殒异象仍在。
　　他绑定的那些“好兄弟”“好姐妹”，全都处在不断突破晋级的高速提升状态之中，他耳边的提示声音几乎从来都没有中断过。
　　可是现在。
　　耳边宁静一片。
　　气海还有识海之中，也平静无波。
　　之前他在地球界域之中的所有因果牵联，在他破境飞升到超凡界域之后，仿佛全都被斩断了！
　　他失去了自己不断获取力量与修为实力的源泉，眼下只能依靠自己来渡过眼前的危机了。
　　咕噜噜！
　　肚子里面轰隆阵阵，犹如雷鸣。
　　一股前所未有的剧烈饥饿感猛然向他袭来。
　　柳子默的神色不由微变，抬手抚摸了一下肚皮。
　　自打修为突破到了金身境之后，他就已经有好久都再没有过这般强烈到让人忍受不住的饥饿感与进食欲望了。
　　没想到，这一次才飞升到超凡界域不到十分钟，刚刚从地上爬起来走了两步，就已经饿得有些前胸贴后背了。
　　这一刻，他似乎又变成了一个饱受饥渴寒暑支配的普通人！
　　食物！食物！
　　所有的思绪与感性，最后全都汇成了一个念头：我要吃东西！
　　只是此刻的他，身体孱弱无力，识海无法开启，他之前存储在【东珠】之内的诸多资源也无法再次取出。
　　他试着去运转【平阳呼吸法】来吸收周围的灵能，借以补允体内的灵能消耗，达到缓解腹中饥饿的目的。
　　可是当他熟练无比的将【平阳呼吸法】运转了两个周天之后，却无奈的发现，他竟连半点儿灵能也都没有吸收到体内。
　　地球界域之中的神级呼吸法，在来到超凡界域之后，明显的水土不浮，完全成了摆设！
　　事实上，不止是【平阳呼吸法】，还有【太上感应篇】、【龙虎观想法】，等等等等。
　　柳子默在地球上所掌握到的所有功法秘术，在这方界域之中，似乎全都失效了！
　　这让柳子默不禁有些心慌，更加忐忑不安了。
　　之前所有的底牌与依仗，全都失去了效用。
　　如今想要填饱肚子，医治饥饿，也就只能是靠山吃山，靠水吃水，靠他自己去寻找食物渡过眼前这道难关了。
　　目光微扫。
　　溪水之中隐有鱼儿游动，有时甚至还会欢快地跃出水面，溅起点点水花。
　　不过，柳子默却第一时间就放弃了下水捉鱼的打算。
　　无他，就凭他现在的体力以及连走路都不太稳的状态，下水捉鱼，简直就是与找死无异。
　　而且，面前的溪水深浅不定，谁知道里面有没有藏着什么更加凶险的生物。
　　所以，为了保险起见，柳子默直接就把目光瞄向了不远处的山坡之上。
　　那里树木林立，隐隐还有果香之气传来。
　　不出意外的话，必然会有能吃的野果来充饥。
　　虽然树林之中也有可能存在未知的危险，但是比起不知深浅的小溪，站在陆地上总是能让人更加心安一些。
　　打定了主意，柳子默不再犹豫，用力的迈动着双腿，一点点地向对面的山坡密林走去。
　　出乎意料的是。
　　随着他运动量的加大，还有他在这方界域之中停留的时间俞久，他的身体也似乎变得更加适应这里的重力环境，动作比之初降临时，灵活了至少一倍。
　　现在，他已然可以完全掌控自己的身体，可以自由在平地上走动，不再像是刚才那样，一摇三晃了。
　　哪怕还不能像是正常人那样肆意的跳动甚至奔跑，但是只要情况在一点点的好转，对于柳子默来说就是一件天大的好事。
　　至少，他的身体在一点点的恢复，只要给他足够的时间，他未必不能恢复到巅峰状态。
　　啪！
　　就在柳子默刚刚离开小溪边不到一百米的距离时，身后突然白光一闪，紧接着就是一声重物落地的声音。
　　柳子默闻声回头，正好看到一个身着白色丝绸长裙的小姑娘突然闪现，并重重地跌落在地。
　　看对方趴在地上一动不动，过了好半天才缓过劲儿，挣扎着从地上爬起，拘搂着身子，连腰身都无法挺直。
　　柳子默不觉就想到了十几分钟之前的自己。
　　“又一个飞升者？”
　　柳子默的眉头不由微微挑起，心神涌动。
　　“莫非，这个地方就是飞升者的专属的新手村？”
　　“否则的话，不可能会这么巧，同时有两个飞升者，先后都降临到同一片区域！”
　　此时，溪水边上那个年轻姑娘已然稍稍适应了此界的重力威压，不但站稳了身体，而且腰身也在不觉之间挺得笔直。
　　察觉到柳子默的存在，小姑娘的目光直接投射到了柳子默的脸上，轻声开口问道：
　　“敢问这位道友，此地可是超凡界域？”
　　果然。
　　此人跟他一样，都是刚刚从下界飞升上来的菜鸟。
　　柳子默的心中恍然，没有直接开口，而是微微点头回应。
　　之后，他就看到小姑娘用力的一握双拳，俊俏的小脸上露出了欣喜且开怀不已的纯净笑容。
　　“哈哈，本姑娘果然做到了！”
　　“只用了不到千年时间，本姑娘就领悟到了八十一条大道法则，顺利破境飞升到了超凡界域！”
　　千年么？
　　倒也算得上是一个绝世天骄了！
　　柳子默心中自语。
　　至少，比起孔圣、柳元圣人他们那些辛苦修行了数十万年，却也才只领悟到了不到二十条完整大道法则的圣人来说。
　　眼前这个小姑娘，能在千年之内就领悟到了所有的大道法则，确实是绝对天骄无疑！
　　柳子默的双眸微眯，目光缓缓上移，落在了小姑娘的头顶三尺处。
　　待看到悬浮在小姑娘头顶正上方，散发着微淡淡光绿色光芒的那把木质锁影后。
　　柳子默不由心神一安。
　　还好，他的“偷天”异能还能正常使用，并没像是【平阳呼吸法】、【太上感应篇】等那些功法秘术一样，完全失效。
　　这对于柳子默来说，绝对是一个天大的好消息。
　　毕竟，他在地球界域之所能够异军突起，只用了两年左右的时间，就从一个不名一文的普通人，一路突飞猛进，直接破境飞升，踏足到了现在的超凡界域。
　　所依靠着的，可全都是他重生之后所觉醒的“偷天”异能！
　　现在，来到这方完全陌生的世界之中，“偷天”异能依然能够正常使用，对于柳子默来说无疑就是最大的安慰与惊喜。
　　绑定！
　　随着柳子默的意念浮动，悬浮在对面小姑娘头顶上泛着绿色萤光的木质锁影，啪嗒一声，直接落听。
　　同时，柳子默的耳边也传来了熟悉无比的提示声音：
　　【绑定成功！你的好姐妹欧阳昕昕已上线，当前可绑定对象（1/1000）】
　　果然，之前在地球界域所有的绑定对象，全都被清零了！
　　不过好消息是，飞升之后，“偷天”异能的可绑定名额，直接扩充了十倍，从之前的一百人，一下扩展到了一千人！
　　柳子默的嘴角不由微微勾起。
　　一千可以绑定的名额，若是全都绑定完成了，那就意味着他会拥有一千个“好兄弟”“好姐妹”，日夜不停的为为他提供各种修行机缘。
　　也意味着，哪怕是在这完全陌生的超凡界域，他也同样能够飞速崛起。
　　崛起的速度说不定要比在地球界域时还要夸张得多！
　　“欧阳昕昕，名字倒是挺好听，就是不知她的修行资质，在超凡界域之中大概是一个什么样的水准！”
　　柳子默的目光在欧阳昕昕的身上扫过，赫然发现，在将欧阳昕昕绑成为了自己的“好姐妹”之后，欧阳昕昕的头顶竟然多出了一个若隐若现的“！”字符号！
　　柳子默意念一动，“！”字符号便被点击打开，变幻成了一个气泡型的文字讯息。
　　【姓名】欧阳昕昕
　　【年龄】1358
　　【灵根】极品木灵根、中品水灵根
　　【修为境界】0
　　【功法】乾坤一气诀、轮回道法
　　柳子默一愣，心中意外不已。
　　没想到在不用窥探法则的情况下，他竟然轻易地就能查看得到绑定对象大根的修行资质。
　　“一千三百多岁，修为境界为零，她的修为果然也被清空了！”
　　柳子默微微点头，知道他并不是个例，心里明显放松了许多。
　　“不过，这个极品木灵根与中品水灵根又是什么，全新的资质评断标准吗？”
　　目光流转，看着欧阳昕昕人物属性中所显示出来的【灵根】属性，柳子默心中不禁轻声自语。
　　早在几个月前，还在地球界域的时候。
　　他就发现修为晋级到了入圣境之后，那些圣人头顶上的锁影，全都变得古朴且凝实无比，不再像是寻常武者那样光芒四射，花狸狐哨。
　　那个时候，柳子默就知道，超凡入圣之后，这些圣境修士的资质必然是发生了翻天地覆般的变化。
　　只是一直以来，他都不太清楚那些带有金木水火土五行属性材质的锁影，究竟代表着什么意思。
　　但是现在，在看到欧阳昕昕的【灵根】属性之后，柳子默瞬间就明悟了！
　　他们头顶上所显示出来的锁影材质，当就是这些人体内的主要灵根属性！
　　就如这欧阳昕昕，她的主要灵根是极品木灵根，所以她头顶锁影的材质才是木质属性。
　　当然。
　　这只是柳子默的一个大概猜测，而且目前也就只有欧阳昕昕这样一个研究对象，作不得准。
　　具体是不是如他所猜测的这般，还要看以后他再绑定的那些“好兄弟”“好姐妹”之中，是否都是如此。
　　“极品木灵根，这应该就是欧阳昕昕头顶木锁会发绿光的主要原因了！”
　　柳子默的心中继续作着猜测。
　　之前孔圣、柳元圣人以及青云老祖他们头顶上的锁影，之所以会古朴无光。
　　应该并不是因为五行锁影本就是如此，不具备发光的特性。
　　而是因为了孔圣他们的灵根及修行资质有限，还达不到让他们头顶五行锁影发光、甚至光芒四射的标准。
　　这也从侧面说明，他们的灵根品质，必都在极品之下，且修行资质也远不如眼前的欧阳昕昕！
　　“我叫欧阳昕昕，是从赤炎界域飞升而来！”
　　欧阳昕昕做着自我介绍，而后身形一闪，直接出现在柳子默的身前，俏生生的拱手向柳子默问道：
　　“不知道友尊姓大名，来自何处？”
　　柳子默目光微缩，极为意外地看着突然出现在自己身前的欧阳昕昕。
　　这才过去了多久？
　　一分钟都没有吧？
　　这个欧阳昕昕竟然就已经完全适应了此界的重力环境，甚至都能短距离的飞身挪移了！
　　这特么……也太夸张了吧？
　　柳子默感觉有些不敢置信。
　　这还真是没有对比就没有伤害啊。
　　他都已经在这里呆了二十几分钟了，甚至连小跑都还不能做到。
　　可是人家欧阳昕昕，才过来一分钟，就能飞身挪移了，这特么还怎么比？
　　“果然啊，哪怕是飞升到了超凡界域，也同样改变不了我自身天赋资质是废柴的事实！”
　　“跟这些真正的绝世天骄相比，我差的可不是一点儿半点儿！”
　　柳子默深吸了口气，并没有觉得太受打击。
　　毕竟在地球界域的时候，他的修行资质就垃圾得一塌糊涂，他早就已经习惯了。
　　资质垃圾又如何。
　　只要他绑定的“好兄弟”“好姐妹”资质足够好就够了。
　　就好比眼前这个拥有极品木灵根的欧阳昕昕，她的资质越高，修为进境越快，柳子默能够分润到的机缘福利也就会越多。
　　所以，看到欧阳昕昕表现得这般惊艳，柳子默非但不会嫉妒眼红，反而还巴不得她能表现得再逆天一些呢！

第246章 凡人凡骨！
　　“这位道友，一直这样盯着人家看，可是有些不太礼貌哦！”
　　这时，见柳子默半天都不说话，反而一个劲儿的在自己身上打量，欧阳昕昕不由再次出声提醒道：
　　“我刚刚都已经把自己的名字告诉你了，你不准备做一下自我介绍吗？”
　　柳子默这才回过神来，连忙收回目光，挺直身形拱手回礼，欲要开口做自我介绍。
　　刷！
　　在他开口之前，山谷的上方突然间有一道流光闪过。
　　顷刻间便有一人从天而降时，正好落在了他与欧阳昕昕之间，打断了柳子默的自我介绍。
　　“哈哈，昕昕丫头，你终于飞升上来了！”
　　“不愧是我欧阳家族十万年以来的最强天骄，只用了短短千年时光就成功破境飞升到了超凡界域，了不起！”
　　来人是一位长着满脸大胡子，身高将近两米的粗犷男性修士，看着欧阳昕昕满眼欣慰，伸着大拇指，朗声大笑。
　　“听说你今日要飞升上界，老夫我可是一直都在这等着盼着呢！”
　　“昕昕丫头，可能猜到老夫是何人？”
　　欧阳昕昕俏生生的抬头打量着这个突然出现在眼前的中年修士，嫣然一笑，弯身一礼道：
　　“后辈子弟欧阳昕昕，拜见松年老祖！”
　　“有劳松年老祖亲自出山接引，昕昕惶恐！”
　　欧阳松年闻言，不由再次哈哈大笑。
　　“你这丫头，倒是机伶的很，不过老夫可没有看出你有半点儿惶恐的意思！”
　　“走吧，现在就跟老夫回家，老夫已与镇守这片飞升之地的徐镇守打过招呼了，无须再登记造册，可以直接带你离开！”
　　“你祖父还有你兄长都在家里等着你呢！”
　　柳子默站在旁边仿若一个透明人。
　　从始至终，欧阳松年都没有看他一眼。
　　不过，从欧阳松年与欧阳昕昕的对话之中，柳子默已经恍然明白。
　　这欧阳世家在超凡界域之中，应该算是有些势力。
　　否则那什么镇守大人，也不会给他面子，让他直接把欧阳昕昕带走。
　　飞升之地，一听就是专门为飞升上界的菜鸟准备的新手区。
　　能够坐镇在此地的镇守者，必然也来历不俗。
　　欧阳松年能够与这样的存在沟通对话，甚至还开了后门，足见他们欧阳家在超凡界域之中也并不是无名之辈。
　　还有一点就是。
　　欧阳松年竟然能够提前知晓欧阳昕昕要飞升的消息，而且这么快就确定了欧阳昕昕飞升上界所降临的具体时间与地点。
　　不是他们欧阳家有极善占卜之人，可以准确的占卜出下界家族族人飞升的情况。
　　就是他们已然掌握了与下界族人相互联系沟通的特殊途径，能够及时得到相关的消息。
　　不管是哪种情况，都足以证明这个欧阳世家的不俗。
　　不过。
　　这些都不重要。
　　对于柳子默来说，不管欧阳世家的来历再怎么不简单，也都不如欧阳松年头顶上这把闪耀着三尺金芒的金属材质锁影更为重要。
　　从欧阳松年飞身降落在他身前的那一瞬间，柳子默的目光就已然被其头顶上的这把金色锁影所吸引。
　　与在地球界域那些寻常武者上光芒冲天的虚华金光不同。
　　欧阳松年头顶上的这把金锁，不但材质坚实如真，且外放而出的光芒，亦是由内而外，柔和有度，圣洁无华。
　　这就好比一个是电灯泡，一个是夜明珠。
　　虽然都能发光发亮，但是它们的材质以及给人的感觉，却是天壤之别。
　　而且，欧阳松年头顶这把金锁的光芒强度，明显还要稍胜过欧阳昕昕头顶木锁所散发出的绿色光晕。
　　这说明了什么？
　　这说明，这个欧阳松年的天赋资质，要比欧阳昕昕还稍稍高出了一个档次。
　　所以，在欧阳松年与欧阳昕昕说话的空当，柳子默就毫不犹豫地把他给绑定成了自己的“好兄弟”。
　　【绑定成功！你的好兄弟欧阳松年已上线，当前可绑定对象（2/1000）】
　　绑定成功后，欧阳松年的头顶也同样出现了一个“！”符号。
　　柳子默意念点动，两样的气泡信息直接在欧阳松年的头顶浮现：
　　【姓名】欧阳松年
　　【年龄】18651
　　【灵根】极品金灵根、中品木灵根
　　【修为境界】金丹九境
　　【功法】乾坤一气诀、轮回道法、金身九转、御剑术……
　　“极品金灵根，中品木灵根，果然，他头顶锁影的材质，就是由他的主要灵根所决定！”
　　“我之前的猜测并没有错！”
　　柳子默看着欧阳松年的【灵根】属性，心中自语。
　　紧接着，他目光下移，看到了欧阳松年当前的修为境界。
　　“金丹九境？”
　　“连道家的金丹都冒出来了吗？”
　　柳子默眉头一挑，不禁心生向往之色。
　　“难道这所谓的超凡界域，就是传说中的修真世界，大家走的都是道修的路子？”
　　就在柳子默胡思乱想的空当，欧阳松年与欧阳昕昕的对话已然结束。
　　欧阳松年欲要直接带欧阳昕昕离开，而欧阳昕昕则把目光瞄向了柳子默。
　　“这位道友，你是我飞升此界所遇到的第一个人。所谓相见就是有缘，还请道友赐下名号，日后若是有缘再见，我请你喝酒！”
　　欧阳昕昕再次开口向柳子默询问名号。
　　这已经是她第三次开口向柳子默询问了。
　　不知是什么原因，她总觉得眼前这个年轻人有些与众不同，没来由的就是想要跟他认识一下，结份善缘！
　　“我是……”
　　柳子默拱手一礼，正欲开口继续之前的自我介绍，却被欧阳松年给直接摆手打断。
　　“昕昕丫头，跟一个误入此地的普通凡人有什么好结交的？”
　　“看他的骨龄，不过二十一岁，身上没有丝毫修为存留，明显就是一个没有灵根的凡人，值不得你如此屈身结交！”
　　“走吧，族中还有很族人都在等着你呢，这就跟我一同回去吧！”
　　说完，不等欧阳昕昕开口，欧阳松年直接一挥手，强行带着欧阳昕昕挪移离去。
　　顷刻间，山谷之中就只剩下柳子默一人，孤零零的站在原地。
　　“这是……完全被人给无视了啊！”
　　柳子默无语摇头，不过却并没有太往心里去。
　　都是他的“好兄弟”、“好姐妹”，值得当去置这个气。
　　况且，以他现在这般如同废人的修为实力，就算是想要人前显圣，装逼打脸，也没有那个机会啊。
　　现在，他只希望欧阳松年与欧阳昕昕能够快些修行，也好让他能从中分润些修为力量，不至于像是现在这般，连走个路都有气无力。
　　“算了，还是继续去找野果吃吧，再不吃东西，肚子可就真的要饿扁了！”
　　柳子默收回思绪，捂着已经咕咕叫了半天的肚子，继续迈步向着前面的山坡走去。
　　两三百米长的一段距离，他竟生生走了十分钟左右才来到了树林的边缘。
　　浓郁的果香随着清风从山林之中散发出来，引诱得柳子默口水直流，肚子变得更饿了。
　　深吸了口气，柳子默加快脚步，径直钻入林中。
　　没一会儿，他寻着香气，找到了散发着浓郁果香的果树所在。
　　一株足有二十米高的不知名树木，树径约有五米长，十人都环抱不住的那种。
　　站在树下，柳子默抬头仰望。
　　在距离地面十余米的树杈枝蔓之上，挂满了金黄饱满、苹果一样的诱人果实。
　　方才他在溪边闻到的果香，就是从这些果子之中散发而出。
　　“看上去很好吃的样子，就是……这些果子长得似乎有点儿高了啊！”
　　柳子默轻声自语，望洋兴叹。
　　以他现在的体力状况，别说是爬树了，就算是找根长点的树枝都有些费劲啊。
　　无奈之余，柳子默不得不坐在果树下面休息了片刻。
　　待气息喘匀了，体力有所恢复，这才再次爬起身来，开始在周围搜索，看看能不能找到一根十米长的干树枝。
　　片刻。
　　围着果树的周围转了很大一个圈，还真让他给找到了一个合适的细长干树枝。
　　十米余长，拇指粗细，质量很轻，质地却很坚韧，结实得一批。
　　柳子默拿在手中随意的挥动了一下，不轻不重，很是趁手。
　　不多想，便兴冲冲地又回到了果树下，举起树枝就要敲打挂面枝蔓上的果子。
　　“喂！”
　　“你这后生，真是好没有教养，不知道这颗果树已经有主人了吗？”
　　“你这般不告而取，可是窃贼行径，被人打死了都没地儿说理去！”
　　一个果子都还没有敲下来，柳子默的耳边就传来一声轻喝。
　　紧接着，果树顶端的树杈之上，竟突然冒出了一个人的脑袋来。
　　对方一脸不满地低头俯视着柳子默，出声警告。
　　柳子默直接尬在了当场。
　　不会吧？
　　这棵果树竟然有主人？
　　要不要这么倒霉，他就只是想要敲个果子填饱肚子而已，竟还会被果树的主人给抓了个现形。
　　“咦？你这小娃娃，没有半点儿修为傍身，怎么闯到这飞升之地了？”
　　还没等柳子默开口解释，树上的人身形一晃，下一秒就直接闪现在了柳子默的身前。
　　上下打量了柳子默一番，不禁无语摇头。
　　“二十一岁，没有灵根，没有修为，确实是凡人凡骨无疑！”
　　“不会吧，难道是外面的迷幻阵法又出现漏洞了？”
　　“我就知道，器阵阁的那帮人不靠谱，半年前才刚找他们维修的幻阵，竟然又让外面的凡人给误闯了进来！”
　　“真是麻烦啊，想要让人安心睡个懒觉都不行！”
　　来人紧皱着眉头，轻声自语。
　　与之前的欧阳松年一样，他也把柳子默给当成是误入飞升之地的普通人了。
　　没办法。
　　谁让柳子默的年龄小得离谱，身上又没有明显的灵根气息，而且身体还虚弱不堪，刚走两步就喘得不行。
　　这样的状态，任谁见了也不会相信，他竟是一位刚刚从下界飞升上来的天骄！
　　而站在他身前的柳子默，此时也看到了对方头顶上散发着微弱光蓝光的水质锁影。
　　光芒微弱，只外延到了锁身的三公分处，水光潋滟，清秀之极。
　　比之欧阳松年与欧阳昕昕头顶那两把散发着三尺光辉的金锁与木锁，眼前这位修士的资质差了可不是一点儿半点儿。
　　不过即便是如此，柳子默也毫不犹豫的选择了将之绑定。
　　没办法，谁让他现在“缺人”呢。
　　能抓住一个是一个。
　　反正他现在的可绑定名额已经扩展到了一千人，有的是机会去绑定那些真正的天之骄子。
　　眼下，还是先确保能渡过眼前的难关再说。
　　【绑定成功！你的好兄弟徐元宗已上线，当前可绑定对象（3/1000）】
　　姓徐？
　　该不会就是欧阳松年之前提到过的徐镇守吧？
　　柳子默心神微动。
　　绑定成功之后，他又习惯性地查看了一下徐元宗的人物属性：
　　【姓名】徐元宗
　　【年龄】5651
　　【灵根】中品水灵根、下品木灵根
　　【修为境界】结丹七境
　　【功法】碧水功、龟息道法、灵植蕴养术、御剑术……
　　中品水灵根，结丹七境。
　　不管是灵根品质还是修为境界，似乎都差了欧阳松年许多啊。
　　难怪之前欧阳松年在提到这位“徐镇守”的时候，语气之中并无太多恭敬之意。
　　“算了算了，事已至此，也只能是分道再辛苦一趟，把这个麻烦给送出去了！”
　　思量片刻，徐元宗无奈摇头，心中有了决断。
　　“小子，这里不是你该来的地方，跟我走吧！”
　　说着，也不管柳子默有何反应，徐元宗伸出右手径直抓住柳子默的脖子，拎着他瞬间飞身而起。
　　经过几番碾转腾挪之后，避开了外围的双层幻阵，将柳子默给带出了山谷。
　　刷！
　　又接着向西飞行了数千米后，徐元宗直接把柳子默扔到了距离飞升之地最近的一个小山村。
　　之后连句话都懒得留，就一个闪身消失不见。
　　好在，徐元宗在随手扔人的时候，使了巧劲，落地无声。
　　否则就那样从数百米的高空直接被扔下来，以柳子默现在的身体强度，非得被摔成肉泥不可。
　　“山长！山长！有外人进村啦！”
　　几个正在村中玩耍的孩童，第一时间发现了柳子默的存在，没有半点儿犹豫，纷纷跑到村里叫人去了。

第247章 福大命大！
　　柳子默无力的躺在地上，一动也不想动。
　　虽然他刚刚没有被徐元宗给摔死，但是因为长时间的没有进食，他现在已经饿得头晕眼花，没有了半丝力气。
　　刚刚那几个孩童的呼叫声他也听到了，为此他心里甚至还泛起了些许希望。
　　暗中庆幸徐元宗还算是有些良心，没有把他直接扔在荒郊野外自生自灭，而是把他带到了这片尚有人烟的村庄之中。
　　有人生活的地方，就意味着有食物。
　　就是不知这里的村民是否愿意对他伸出援助之手。
　　正思量间，柳子默就听到了一阵急促的脚步声，由远及近，飞速向他这边走来。
　　“山长大爷，你看，就在那，就在那边呢！”
　　“一看就是个外乡人，我刚才亲眼看到的，从天上突然就落到了咱们村子里！”
　　刚刚那几个小娃娃的声音再次响起。
　　片刻间，柳子默的身边就围满了人。
　　柳子默用力的睁开双眼，看到除了几个小娃娃与一位满面皱纹的老者外，还有十余个光着膀子，手拿猎弓与长矛的年轻汉子。
　　众人把他围在中间，十几个年轻人手中的武器，不自觉的全都瞄到了他的身上，警惕心十足。
　　他们在围观打量柳子默的同时，柳子默的目光也悄然在他们的头顶拂过。
　　每个人的头顶都有一把锁影悬浮。
　　不过锁影的表面皆都暗淡无光，一如地球界域之中的孔圣、柳元、青云老祖等人一般。
　　虽有灵根，却并无灵韵，资质远不如他之前遇到的欧阳昕昕、欧阳松年以及徐元宗三人。
　　“小伙子，小伙子？！”
　　“能听到我说话吗？”
　　这时，老者低俯下身，探声向柳子默询问。
　　见柳子默虚弱得甚至连说话都有些费力，老者的心下稍安。
　　缓缓蹲下身来，小心地在柳子默探了一下柳子默的脉搏，又摸了摸柳子默的膀臂与筋骨。
　　片刻之后，老者才轻松了口气，冲身后的年轻人摆了摆手，道：
　　“好了，都把武器给收起来吧！”
　　“这就是一个没有丝毫修为的普通人，应该是误入山林，不知怎么就闯到咱们刘家寨来了！”
　　“看他这样子，多半是饿惨了。刘辉、刘健，你们两个先把他抬到我家去，喝上两口肉汤，应该就能缓过来了！”
　　听到山长的交待，众人也都跟松了口气，一直瞄着柳子默的长弓与长矛同时放下。
　　“嗐，真是虚惊一场！”
　　“是啊，我还以为是崔家堡那边的人呢！”
　　“昌叔，咱们自己现在还一堆麻烦事呢，要不就别再多管闲事儿了，直接把此人给扔到村外得了！”
　　“是啊，昌叔，万一这小子是崔家堡那边派来的奸细呢，您这样把他收留在家，不是引狼入室么？”
　　“没错，三娃子刚才不是说，亲眼看到这小子从天而降吗，没准儿就是崔家堡的那帮人搞的鬼！”
　　“……”
　　人群中，有几个小年轻仍然不是很放心，甚至提议要把柳子默给扔出去，让他自生自灭。
　　这话听得柳子默一阵心凉。
　　不过，早就已经在末世之中习惯了人情冷暖的他，对此倒也并不是太过意外。
　　防人之心不可无。
　　这些人对他这样突然出现的陌生人心生戒备排斥，倒也算是人之常情。
　　“胡闹！”
　　被称为昌叔的老山长眉头一皱，厉声向几人训斥道：
　　“这好歹是一条性命，没有遇到也就算了，既然他好巧不巧的进了咱们刘家寨，那就是与咱们有缘，咱哪能眼睁睁的看着他饿死在寨中？”
　　“你们若是担心他浪费了寨中的粮食，那就从老夫的口粮中扣除好了！”
　　“刘辉、刘健，你们两个还愣着做什么，难道老夫的话不好使了？！”
　　“哪能呢，昌叔您别生气，我们这就来！”
　　这时，人群中走出两个身材健壮的年轻人，一人抬头，一人抬脚，轻松就将柳子默从地上给抬了起来。
　　其他人见山长如此坚持，也不再多说什么。
　　左右不过一口吃的东西，他们也没有那么小气，既然山长想要救，那就救回去好了。
　　不过，该有的防备绝对不能少，万一这小子真的是别有用心之人呢？
　　“昌叔，真要把他留下来吗，不会有什么后患吧？”
　　走在人群之后，村里的狩猎队长刘胜拉着山长的胳膊，轻声探问。
　　“刚刚六子他们说的也不无道理，此人出现的时机与方式，实在是有些可怀疑。
　　万一这是崔家堡施展的什么阴谋诡计，咱们这样岂不是正中了他们的下怀？”
　　昌叔扭头看了刘胜一眼，微微摇头道：
　　“放心吧，老夫虽然老了，但是这双眼睛还没有瞎。”
　　“此人凡人凡骨，身上没有丝毫修为在身，肉身筋骨也都虚弱不堪，说句不客气的话，就连三娃子都能一拳把他摞倒！”
　　“如果你是崔家堡的人，你会用这样一个‘废柴’来当奸细吗？”
　　“你若实在不放心，稍后随便找个人一直盯着他就是。待到明日他体力恢复，有了自主行动的能力，直接赶出寨子就是。”
　　“我只是不忍有无辜的路人饿死在眼前，就当是结个善缘了，又没想过要养他一辈子！”
　　刘胜闻言，不由轻轻点头。
　　他就知道，山长应该还没有老糊涂到这般地步。
　　只是收留那人一个晚上而已，当不会出什么大麻烦。
　　刘胜对柳子默的判断与老山长一样，那就是一个没有丝毫修为的普通人而已，对他们刘家寨毫无威胁。
　　既然山长生了慈悲心，想要收留那人一晚，那就且随他去吧！
　　片刻。
　　一行人来到村子正中心处的一座庭院之中。
　　抬着柳子默的刘辉、刘健二人，很粗鲁的将柳子默往当院的空地上一扔，拍拍手向老山长复命。
　　“爷爷！”
　　听到院子中的动静，一个十二三岁的小丫头开门从里屋出来，脆声向老山长叫了一句。
　　而后她的目光也落到了被扔放在地上，一动不动的柳子默身上，面露惊异之色，轻声向老山长问道：
　　“爷爷，这是谁呀，受伤了么？”
　　“一个误入咱们刘家寨的路人，当是有好几天都没吃过东西了！”
　　老山长轻声回应了一句，而后又开口向小孙女吩咐道：
　　“筠儿，你去给他肉糜粥来，先给他垫垫肚子！”
　　“诶，知道了爷爷！”
　　小姑娘应了一声，便转身去了旁边的灶房，没一会儿就端了一大碗还冒着热气的肉粥走了出来。
　　闻到肉香，柳子默不由精神一震，从恍惚之中清醒过来。
　　睁开眼，正好看到一个长相清秀的小姑娘，端着一碗散发着肉香与粥香的稀粥放到了自己身前的地面上。
　　“多……多谢！”
　　柳子默深吸了口气，道了句谢后，勉强翻身坐起了身子，颤颤巍巍的捧起那碗肉糜粥，大口大口地往嘴里灌。
　　顷刻。
　　一股热流钻入腹中。
　　很快被早已饥肠辘辘的肠胃贪婪的吞噬炼化，化为一股股特殊的能量气息，涌向他的四肢百骸。
　　虽然不知道这碗里放着的是什么肉什么粥。
　　但是其中所蕴含着的能量却远比柳子默之前在地球界域所吃到的圣级灵兽精肉，还要强大！
　　爽！
　　一碗灵粥入腹之后，久违的满足感充斥全身。
　　柳子默的体内也终于积蓄下了些许力气，总算是又活过来了！
　　虽然仍是没有半点儿修为，但是至少全身的力气已经恢复了大半，正常的赶路或是小跑，当已是再没有什么问题。
　　“还能再来一碗吗？”
　　柳子默举着手中的空碗，有些意犹未尽，不太好意思地抬头看向老山长与小姑娘。
　　小姑娘看了一眼柳子默，又扭头向老山长看来。
　　老山长点头：“再去给他盛一碗来，嗯，再捎一只山兔腿来！”
　　小姑娘应声点头，伸手接过柳子默手中的空碗，又转身去了灶房。
　　“这位小哥，不知该如何称呼，缘何会流落至此啊？”
　　见柳子默从地上爬站起身来，老山长伸手请他到旁边的竹椅上安座，然后轻声开口打探起了柳子默的来历。
　　“在下柳子默，多谢老山长的救命之恩！”
　　柳子默再次正式的拱手向老山长表示感谢。
　　刚刚那一碗肉糜粥，彻底解决了他腹中那股极致的饥饿感，说是将他从死亡线上给拉了回来，一点儿也不为过。
　　在飞升到超凡界域之前，柳子默可是无论如何也没有想到，他竟然会因为一口吃的而差一点儿就被饿死在了这方世界。
　　“我是山那边地球村的村民，之前上山打柴，不知怎么就闯到了一个叫‘飞升之地’的山谷，被里面的一位仙人发现后，便将我带到了此地。”
　　柳子默半真半假地将自己的来历说讲了一遍。
　　老山长，还有其身后的一众青壮闻言，不由同时面露惊诧意外之色。
　　“你说你是从东边的那处飞升之地出来的？”
　　“而且还是被飞升之地的镇守大人亲自带出来的？”
　　老山长有些不敢置信地开声向柳子默询问。
　　见柳子默点头，老山长不由轻声感叹道：
　　“你这小子，还真是福大命大啊！”
　　“以凡人之躯误入飞升之地，却没有被其中的镇守给当场斩杀，甚至还将你给安全送了出来，你这算是遇到好人了啊！”
　　柳子默微微点头。
　　他也是这般认为，那个徐元宗确实不是心性暴戾之人。
　　否则若是遇到了一个脾气不好的修士，哪里会管他一个“凡人”的死活？
　　“柳大哥，飞升之地是什么样子，能给我们讲一讲吗？”
　　旁边的年轻人有些好奇的开口向柳子默打听起了飞升之地的情况。
　　不过他的话音一落，就被老山长给出言制止。
　　“闭嘴！不知道飞升之地是禁地么，在这里瞎打听什么？！”
　　“老夫警告你们，不想死的话以后少往东边的那片山谷去活动，万一你们误闯过了飞升之地，可未必会有柳小哥这么好的运气！”
　　一众年轻人听到老山长的训斥，同时缩着脖子后退了两步。
　　不过看他们眼中仍然跃跃欲试的神色，就知道他们并没有将老山长的警告太放在心上。
　　柳子默轻瞥了他们一眼，没有多言。
　　事实上，这些年轻人就算是去了东边的山谷，也不大可能进得去飞升之地。
　　飞升之地外围的幻阵可不是摆设，普通人根本就找不到山谷的入口，更别说是进入飞升之地了。
　　正说话间。
　　进灶房里为柳子默盛饭的小姑娘再次走出。
　　这一次她手中不止端了一大满碗的肉糜粥，更是还拿着一块刚从锅里捞出来的兔子后腿。
　　柳子默见了，腹中不由再次传出一阵轰鸣。
　　刚刚才下肚的那一碗灵粥，已然被消化完全，他又饿了。
　　闻到肉香，柳子默不由抬头向小姑娘看来，瞬间就被小姑娘头顶上那团碧蓝色的水彩光芒所吸引。
　　五行属水，光耀五尺！
　　小天才啊这是！
　　柳子默心中感叹。
　　刚刚光顾着喝粥了，所有的注意力也全都放在了碗里的肉糜粥上，他并没有太过留意小姑娘头顶锁影的状况。
　　没想到，现在回过神来却发现，这个给他端粥的小姑娘，头顶锁影的光芒竟然也在五尺之外，远远超出了他之前遇到的欧阳昕昕及欧阳松年！
　　没有多想，在小姑娘走到近前之后，柳子默的心念微动，瞬时就把小姑娘头顶的锁影给绑定。
　　【绑定成功！你的好姐妹刘筠已上线，当前可绑定对象（4/1000）】
　　看到锁影旁边的“！”符号，柳子默习惯性地意念点开。
　　【姓名】刘筠
　　【年龄】13
　　【灵根】极品水灵根
　　【修为境界】炼体五境
　　【功法】金身煅体诀
　　“极品水灵根，而且还是单灵根，果然是个小天才！”
　　柳子默再次在心底感叹。
　　哪怕他才刚刚飞升到这方世界，对这里的修行体系并不是很了解。
　　但是他却也知道，不管什么是什么样的修行体系，修行者的体质都是越纯净无暇越好。
　　相对的，单灵根的修行体质，必然也会在双灵根甚至三灵根之上！
　　所以，刘筠小姑娘头顶锁影的光芒才会显得更加纯粹透亮，才会超出同样拥有极品灵根的欧阳昕昕与欧阳松年足足二尺之多！

第248章 仙力修为！
　　“多谢！”
　　柳子默伸手将刘筠递来的肉糜粥与兔腿接过，道了句谢后，就当着诸人的面直接大快朵颐起来。
　　不得不说。
　　这个世界内的肉食不但肉香浓郁，且每一块兽肉之中都蕴藏着数量不菲的奇异能量。
　　也正是因为如此，才使得明明已经饿得差点儿昏迷的柳子默，仅是喝了两碗稀粥与一块巴掌大小的兔腿肉，就有了极为满足的饱腹之感。
　　同时，他的体力还有气血，也在短时间内有了极大的提升与恢复！
　　哪怕还是没有半点儿修为，但是他的肉身力量却已经恢复到了在地球界域时的巅峰状态。
　　只是现在超凡界域之中，在超过一万倍重力环境的压制之下。
　　纵是柳子默这样的巅峰入圣之体，也只是比此界的普通人稍强上一些而已。
　　柳子默的目光环视了一下站在院中的本地年轻人。
　　发现他们的身体强度，还有气血强度，大部分都在他这个巅峰入圣境之上。
　　这些人若是到了地球界域，怕是个个都是无敌一般的存在！
　　而他们在超凡界域之中的身份，却也只是一个稍微强壮些的村民与猎户而已！
　　说句不好听的话，他们就是生活在这方世界最底层的一批人，甚至连修士都算不上！
　　可即便是如此，他们的身体条件与修为力量，也远远超过了他这个地球界域的巅峰真圣！
　　“我之巅峰，彼之起点！”
　　“下方界域之中的万千入圣修士，刻苦修行千年、万年甚至数十万年，所追求的修行境界与大道环境，对于生活在超凡界域之中的本域居民而言，不过就是唾手可得之物！”
　　“不公平吗？”
　　“不，不过就是有没有投个好胎的问题罢了！”
　　柳子默微微摇头，心生感叹。
　　以前地球上就有一句话很是流行。
　　有的人一出生就在罗马，有的人一辈子也到不了罗马。
　　眼前这些村民，相比于地球界域之中的万千修士，无疑就是一出生就在罗马的存在。
　　而人与人之间的阶级差距或是贫富差距，亘古以来都是客观存在的。
　　自怨自艾与羡慕嫉妒，并不能改变每个人当前的生存处境。
　　“柳大哥，你刚才说你是被仙人给送过来的，能说说仙人长什么样子吗？”
　　待柳子默将肉粥及兔腿吃完，刘筠小姑娘脆声开口向柳子默询问，满眼的好奇与向往。
　　柳子默抹了一下嘴上的油渍，缓缓抬头向老山长看来。
　　见老山长并没有像是方才那样开口制止训斥，柳子默这才轻声开口道：
　　“我也没有看清仙人具体的像貌，在遇到仙人的时候，我已经饿得头晕眼花，意识不清了。”
　　“不过迷迷糊糊中，我好像听仙人说，飞升之地是下界天骄飞升的落脚之处，不是我等凡人所能驻留，所以才发了善心，把我给送到了贵地！”
　　说到这，柳子默又拱手向老山长几人道了句谢，感谢他们的救命之恩。
　　同时话锋一转，探声向老山长请教道：
　　“老山长，小子年轻，见识浅薄，不知仙人所说的下界是何处，敢问老山长可曾听说过？”
　　老山长闻言，不由抬手捋了下巴上的灰白胡须，轻声道：
　　“这倒并不是什么隐密，但凡到山外闯荡过几年的人都会知道。”
　　“所谓下界，不过就是几处空间秘境罢了。”
　　“那些生活在秘境之中的人族或是妖物，修行到一定修为境界之后，就会破境离开，飞升到咱们所在的这方主世界。”
　　“而飞升之地，就是联通各处秘境的出口所在。所有从秘境之中飞升上界的人族或妖物，都会在相应的飞升之地落脚。”
　　柳子默闻言，眉头不由一挑。
　　原来在超凡界域看来，他们所处的下界各域，不过就是一处空间秘境而已！
　　不过，老山长所说的“相应的飞升之地”是什么意思？
　　莫不成这方世界的飞升之地，竟然不是只有一处？
　　当柳子默把心中的这个疑问问出，老山长露出一副理所当然之态，道：
　　“当然是不只有一处了！”
　　“就老夫所知的飞升之地，就有不下三处！”
　　“每一处都被当地的修仙宗门所把持踞守，外人不得而入！”
　　“而且，所有从秘境之中飞升上来的飞升者，大多都是无法无天、身犯杀孽，且还天资不俗的骄狂之辈。”
　　“这些飞升者飞升上界之后，基本上都要登记造册，接受仙门的改造与教导，没有仙门的允许，不得擅自离开！”
　　“说起来，也是仙门内的仙人体恤我等凡夫俗子，担心那些飞升者为祸世间、肆意屠杀我等世俗凡人。”
　　“相传，十数万年以前，飞升之地还没有被各大仙门镇守规范起来之前，咱们这方世界几乎每隔一段时间就会发生一次大暴乱。”
　　“而这些暴乱的源头，基本上都是那些无法无天的飞升者所引起……”
　　老山长的话茬儿一打开，就有些关不上的趋势，絮絮叨叨的说了一大堆。
　　不过柳子默却从他的话中听到了自己想要知道的一切。
　　同时，他的头顶也隐隐冒出了一丝冷汗。
　　从老山长的话中，柳子默却是听出了，此界的仙门对于他们这些飞升者，可并不是那么友善。
　　登记造册，圈禁改造，思想教育。
　　只有符合了他们的要求之后，才有机会可以像正常人一样拜入山门，或是出山历练。
　　这特么不就是把他们这些飞升者当成犯人一样给关押起来，进行劳动改造再教育么？
　　而且，被关押多久，根本就没有一个准话，全靠人家仙门弟子的心情而定。
　　运气不好的话，被关上一辈子都不是没有可能。
　　这特么，还有天理吗？
　　若是让孔圣、柳元与青云老祖他们那些一心都想要破境飞升的老古董们知道。
　　他们拼了命也想要飞升过来的超凡界域，对他们来说不过就是一个更大些的囚笼与监牢的话，不知他们会作何感想？
　　他们拼了命的飞升上界，是为了求长生，得大道，是为了寻求真正的超脱自在，可不是来坐牢的啊！
　　“幸亏我被人误以为是没有灵根与修为的凡人，以为我是误入飞升之地。”
　　“否则的话，我怕是也难逃被关押、改造的命运！”
　　吐槽的同时，柳子默也不由在心中暗自庆幸。
　　他可不像欧阳昕昕那样，有先人照顾，靠山强硬，可以走后门直接离开飞升之地。
　　若是他飞升者的身份泄露了出去，以他现在的修为状态，断无可能会是刘元宗那位镇守大人的对手，被控制被关押，几乎不会有半点儿悬念！
　　“山长，时间差不多了，咱们该去巡夜了！”
　　见老山长一说起来就是没完，天都快黑了也都没有打住，狩猎队长刘胜不由轻声提醒了一句。
　　老山长一愣，随即抬手拍了一下自己的额头，摇头叹道：
　　“看看看看，这人一上了年纪，就是喜欢瞎唠叨，差点儿把巡夜的事情都给忘记了！”
　　“入夜之后，山林之中多豺狼妖物，不易出行。柳小哥身子还虚，就且在老夫家里歇息一晚，等到明日一早再回去不迟。”
　　说着，老山长扭头朝刘筠吩咐道：
　　“筠丫头，去把东边的厢房收拾一下，让柳小哥留宿一晚！”
　　“知道了，爷爷！”
　　刘筠欣然点头，转身就去了东边的房间。
　　“多谢山长，小子感激不尽！”
　　柳子默站起身来，躬身向老山长道谢。
　　片刻，待刘筠将厢房收拾齐整，便请柳子默到里面休息。
　　看着柳子默进了东厢，关了房门，老山长扭头看了一眼身边的刘胜。
　　齐胜瞬间会意，抬手向侧旁的刘辉、刘健二人招手吩咐道：
　　“今夜职守你们两个就不必去了，给我守在老山长的家中，盯着这个柳子默。”
　　“若是发现他有什么异动或是不轨之心，无须犹豫，就地格杀！”
　　刘辉、刘健二人闻言，同时应声领命，盯向东厢房时，眼中不由都多出了几分警惕。
　　“也不必这般紧张，我观这个后生性子沉稳敦和，不似作奸犯科之辈。”
　　老山长这时轻声的插言提醒道：
　　“若是他没有什么异动，只是在屋里安生睡觉，你们切不可刻意为难。”
　　刘辉、刘健同时点头道：“昌叔放心，俺们也不是那样故意找茬儿的人啊！”
　　老山长微微点头，这才带着刘胜等人一同出了宅院，去布置今夜的村外防守，以防有人野兽或是贼人闯夜！
　　这是刘家寨每天晚上的巡夜日常，大家都早已习以为然。
　　进了东厢，柳子默合衣而卧。
　　总算是有机会可以静下心来好好的休息一下身体，整理一下思绪了。
　　这次的破境飞升，完全颠覆了他以前对超凡界域所有的向往与幻想。
　　在进入超凡界域之前，他可是万万也没有想到，超凡界域之中的修士，对待他们这些飞升者竟然会是这样一副态度。
　　完全把他们当成了桀骜不驯的罪犯来管制，没有修为没有背景的人，进入飞升之地就休想要自主离开。
　　登记造册，劳动改造，把一个个飞升者全都驯化改造成这些修仙宗门所想要的样子。
　　这样的待遇，光是想想都让人不禁头皮发麻。
　　“所以，我飞升者的身份一定不能轻易暴露！”
　　“当然了，以我现在的修行资质，还有二十一岁的骨龄，就算是我说自己是飞升者，别人也未必会相信！”
　　柳子默微微摇头，自嘲一笑。
　　就连他自己也不曾想到，有朝一日，他竟然会因为自己太过年轻和废柴，而逃过一劫。
　　“不过，万事还是小心为妙，以后最好还是不要再提什么飞升者或是飞升之地了！”
　　“现在的当务之急，是要找到一些符合这方世界大道法则的功法秘术来强大自身。”
　　柳子默轻声自语。
　　他在地球界域之中的所有功法秘术，在这里全都失去了该有的效用。
　　唯有一些纯粹的炼体功法，还勉强能用来锤炼肉身。
　　毕竟，炼体功法可是末法时代的产物，在没有灵能没有复苏之前就有不俗的煅体功效。
　　放在这方全新的世界之中，它也一样能够对武者的肉身进行极致的锤炼。
　　不过，炼体功法终究太过低端，纵是修炼到最高境界，也不过就相当于地球界域的煅体境或是铜皮境而已。
　　想要在这方世界站稳脚根，仅是炼体是远远不够的。
　　以后有机会的话，还是要搞到一些此界的修仙功法才行。
　　【你的好姐妹欧阳昕昕机缘际会得遇横财，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半横财数额，低品灵石+50。】
　　【你的好姐妹欧阳昕昕机缘际会得遇横财，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半横财数额，中品灵石+10。】
　　【……】
　　【你的好姐妹欧阳昕昕吞服一枚悟道丹，根基得固，修为有成，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，仙道根基+1，仙力修为+3。】
　　【你的好姐妹欧阳昕昕机缘际会，顿悟家传功法《乾坤一气诀》，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半功法感悟，乾坤一气诀+3。】
　　【……】
　　就在柳子默思量着以后的道路该怎么走的时候，耳边突然传来了一连串的异能提示声音。
　　却是被欧阳松年给带回家族中的欧阳昕昕，在不断的给他反馈机缘所得。
　　看样子，回到家族之中的欧阳昕昕还是很受欢迎的嘛。
　　不但有人给她送上了大量的灵石资源、丹药资源，就连她的修行功法也陷入到了顿悟状态！
　　轰！
　　体内突然涌现而出的仙力修为，使得柳子默周身的气血及神魂都为之一震，感觉整个身体都在瞬间变轻了一倍有余！
　　还有，识海之中也悄然浮现出了关于【乾坤一气诀】的修行感悟。
　　体内刚刚涌现而出的那些仙力修为，很自然地就遵循着【乾坤一气诀】的行功路线，自动运转周天！
　　那感觉，就像是他原本就会这套修仙功法，而且已经有了至少三年以上的行功经验！

第249章 我果然是个废柴！
　　白云城。
　　欧阳世家的祖宅大院之中。
　　人声鼎沸，热闹非凡。
　　所有人都把目光放在了刚刚被松年老祖接回来的欧阳昕昕身上。
　　这可是他们欧阳世家十万年来天资最为出众的一位后辈。
　　哪怕不是在超凡界域本土出生，是从下界飞升而来。
　　但是却无一人敢轻视小瞧这个只用了千年时光就一路破境飞升，踏足到超凡界域的后辈。
　　毕竟，在场的这些欧阳世家的族之中，有近三分之二的至强者，都是从赤阳界域飞升而来。
　　对于下界的修行条件与破境飞升的难度，他们是再熟悉不过。
　　他们这些人，包括欧阳松年在内。
　　当年从赤阳界域一路披荆斩棘破境飞升，哪一个不是用了数千年甚至上万年的时光，才能勉强踏足到超凡界域之中？
　　千年破境飞升，对于他们来说，简直就是神话传说一般的存在。
　　“昕昕丫头，终于把你给盼来了，这枚【造化丹】算是三祖送你的贺礼！”
　　“昕昕丫头，这是二祖特意为你准备的【悟道丹】，且收下吧，希望你在此界也能一飞冲天，惊艳整个修仙世界！”
　　“昕昕妹妹，姐姐没什么好送的，这是一百枚中品灵石，聊表心意，可千别嫌少哦！”
　　“昕昕姐姐，我也有一百灵石，不过只是下品灵石，姐姐别嫌弃啊！”
　　“……”
　　宴席过后，欧阳昕昕收礼收到了手抽筋，族人的热情远远出乎了她的预料之外。
　　小到灵石，大到灵丹、灵宝，都快要把她的储物法宝给装满了。
　　席散之后，松年老祖将欧阳昕昕带到了后宅的密室之中，亲自指点欧阳昕昕的家传功法。
　　“你二祖、三祖送你的【造化丹】与【悟道丹】还是不错的，正是适合你现在的状态服用，可以助你快速适应此界的仙灵之气。”
　　“还有咱们欧阳家的【乾坤一气决】，既可以炼化赤阳界域之中的灵能，也能炼化超凡界域之中的仙灵之气，乃是咱们欧阳家的先祖，于百万年前从一处秘境之中所得的顶级仙道法门，切不可轻视。”
　　“可以毫不客气的说，咱们欧阳世家之所以能够源源不断的从赤阳界域飞升上界，并在此界立足数十万年而不败，【乾坤一气决】可谓是功不可没！”
　　欧阳昕昕闻言，微微点头，身为欧阳家的嫡系族人，对于族中的这些隐秘，她当然亦是耳熟能详。
　　“你之前身在下界，对于族中的诸多隐秘所知不多，所修行的【乾坤一气决】其实也并不完整。”
　　“现在，老夫就把完整版的【乾坤一气决】，以及各位先祖对于【乾坤一气决】的修行感悟一并传授与你！”
　　说着，欧阳松年抬手在欧阳昕昕的额头轻点，一缕神魂意念径直钻入欧阳昕昕识海之中。
　　之后，趁着欧阳昕昕闭目查阅修行感悟当口，欧阳松阳再次开口言道：
　　“飞升到超凡界域之后，所有的飞升者一身的修为力量与大道感悟，都会被此界的大道法则涤荡干净！
　　使得每一位飞升者都再无半点儿修为，肉身也纯洁无垢。”
　　“拥有这种体质的飞升者，经受了此界仙灵之力的洗礼，灵根会变得更加纯净，对于仙灵之力的亲和度也要远胜于此界的本土修士！”
　　“在此界，这样的体质被那些修仙门派称之为先天道体。
　　拥有先天道体的修士，不管是修行仙道功法，还是感悟大道本源，都会事半功倍！”
　　说到这里，欧阳松年轻顿了一下，接声说道：
　　“再有，就是咱们族中的【乾坤一气决】，其中有一道【藏气虚空】的神通秘术，你当并不陌生吧？”
　　“这道秘术，平时看着似乎没什么大用，甚至还有些鸡肋。
　　但是它却可以在一定程度上欺瞒超凡界域的天道感知，在你飞升上界之时，将你在赤阳界域所拥有的一半的修为力量寄存虚空！”
　　“如此，待你顺利飞升之后，依着完整版的【乾坤一气决】，便可以将寄存在虚空中的修为力量，飞速的转化成为相应的仙力修为，助你快速提升实力！”
　　“当然了，灵能修为的质量肯定不及仙力修为，所以转化之后，你在下界百年的修为力量，最多只能转化一年左右。”
　　“不过即便是如此，也能让你的修为境界在短时间内突飞猛进了！”
　　“所以，这段时间你什么都不要做，专心感悟功法，争取早日把自身的修为境界提升上来！”
　　欧阳昕昕闻言，不禁眼前一亮。
　　万没想到，她以前一直以为有些鸡肋的【藏气虚空】秘术，竟然还有这样的神奇功效！
　　不出意外的话，这应该就是他们欧阳世家之所以能在超凡界域屹立数十万年而不倒的真正原因所在了吧？
　　飞升之后，相当于直接就拥有了更为亲近仙灵之力与大道本源的先天道体。
　　若是再加上欧阳家族的【乾坤一气诀】的【藏气虚空】秘术，更是跟开了挂一般啊有木有？
　　要知道，能够在下界破境飞升的强者，哪一个不是积累了数万甚至十数万年的修为力量，才能达到破境飞升的条件？
　　不说别人，就说她欧阳昕昕，在飞升之前，可也积累到了足足十万余年的修为力量。
　　【藏气虚空】截留一半，仙灵转化再去百分之九十九，那也还有足足五百年的仙力修为可用啊！
　　“老祖放心，昕昕必不负老祖所望！”
　　欧阳昕昕用力点头。
　　飞速将识海之中的功法及相关感悟浏览一遍，找到【藏气虚空】的转化之法后，没有多想，便直接盘膝入定，认真修行起来！
　　轰！
　　只是片刻工夫，她就已转化回了十年左右的仙力修为，身上的灵力气息也跟着沸腾不已。
　　站在旁边为她护法的欧阳松年见状，不由满意点头。
　　暗道今日过后，他们欧阳世家又要多出一位结丹境的绝世天骄了！
　　同一时间。
　　刘家寨。
　　静卧在床榻之上休息的柳子默，用力的握了下双拳，猛地从床上直接坐起身来，面现欣喜之色。
　　“才这么会儿的工夫，竟然就从欧阳昕昕的身上分润到了五年的仙力修为！”
　　“不愧是极品灵根的天骄啊，这修行速度果然不是盖的！”
　　“现在，我柳某人终于不是手无缚鸡之力的废物了！”
　　柳子默心中轻叹，甚至还点儿喜极而泣。
　　太不容易了！
　　自从飞升到这方世界之后，他就仿佛是受到了降维打击一样，走路说话都费劲不说，还差一点儿就被活活饿死了！
　　太难了！
　　也太憋屈了！
　　若不是他心态足够好，像是这样从天到地，从地球界域的天下第一，到超凡界域的差点儿被饿死的废柴，谁能承受得了？！
　　现在好了。
　　他之前绑定的“好姐妹”欧阳昕昕终于开始发力，直接就为他送来了整整五年的仙力修为，三年的仙道功法感悟。
　　真可谓是雪中送炭，瞬间就改善了柳子默当前的身体状况与生存条件！
　　有了五年的仙力修为傍身，还有【乾坤一气诀】这样完整的修行功法，他终于不再是一个连此界婴孩都不如的弱鸡了！
　　更重要的是，他还从欧阳昕昕那里得来了上千块下品灵石与上百块中品灵石，终于不再是身无分文只能靠脸来讨饭吃的穷光蛋了。
　　柳子默站起身来，伸开双臂舒展了一下筋骨，感觉前所未有的好。
　　之前还压在他身上让他有些喘不过气来的万倍重力场域，现在他已完全感应不到半分压力。
　　如今的他，虽不能说是一个小高手，至少已经不再像是之前那样废柴，连刘家寨的几个村民与猎户都打不过了。
　　【你的好兄弟徐天宗机缘际会广进财源，采集得到百枚‘蛟鳞果’，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，你分润了其一半财源数额，蛟鳞果+50。】
　　咦？
　　柳子默眉头一挑。
　　没想到徐元宗这边竟然也有收获。
　　不过，这个【蛟鳞果】是什么东西，难道就是他之前想要采摘的那些野果？
　　柳子默意念一动，心沉识海之中。
　　拥有了仙力修为之后，他的识海空间也随之恢复开辟。
　　识海空间的范围被极限压缩，只有原来的百分之一左右。
　　精神修为与神魂修为，全都化为本源融为一体。
　　而寄存在他识海之中的【东珠】，更是被压缩到了只有鸡蛋大小，依然如星辰一般悬浮在识海上空。
　　还有柳子默之前放在【东珠】之内，从地球界域带来的各种天材地宝，全都消散一空，片缕不存。
　　当柳子默拥有了仙力修为，重新开辟识海，并从欧阳昕昕及徐元宗身上分润到部分灵石及灵果之后，柳子默就即时有所感应。
　　他所得到的所有灵石与灵果，全都自动存储在了识海的【东珠】之中。
　　刷！
　　柳子默心念一动。
　　手中即时出现了一颗红艳艳犹如苹果一般，散发着诱人香气的灵果。
　　赫然就是柳子默在飞升之地的那片山林之中，发现并试图摘取的那种果子。
　　没想到现在，这种灵果竟然以这种方式出现在了他的手中。
　　闻到这熟悉的香气，柳子默不觉又流起了口水，之前才刚刚有些饱腹感的肚子，竟又咕咕咕的轻叫了起来。
　　咔嚓！
　　柳子默没有丝毫犹豫，拿起灵果就狠咬了一口。
　　瞬时间，汁水四溢，仙灵之气在口腔之中弥散，化为一道道热流，径直钻入柳子默的腹腔肠胃之中。
　　爽！
　　柳子默忍不住呻吟了一声。
　　不止是因为这枚【蛟鳞果】香甜可口。
　　更是因为充斥在体内的海量仙灵之气，不断的在气血经络之中穿梭，好像是按摩一样，让柳子默有些乐不思蜀，舒爽之极。
　　这感觉，可是要比他之前吃那两碗肉汤与兔腿，不知可口舒爽了多少倍！
　　难怪，之前那徐镇守跟个守财奴似的，怎么都不舍得送他一枚果子来果腹。
　　现在看来，这【蛟鳞果】的价值如何且不去说，仅是这果肉之中所蕴含着的海量仙灵之力，普通凡人若是冒然服用，必然会被直接撑爆肚皮。
　　所以说，那个徐元宗果然是个好人啊。
　　若他没有及时阻止柳子默，而是任由柳子默把【蛟鳞果】敲下来吃掉，现在的柳子默怕是已经变成一具尸体了。
　　“还有，这刘家寨的村民，心底也都存有一分良善，哪怕是不认识的人落了难，他们也愿意伸手帮上一把。”
　　“由此就可看出，超凡世界的生存环境其实还是不错的，至少要比地球界域的末世强了不知多少！”
　　“末世之中，可不会有人轻易把自己的食物送给陌生人吃……”
　　柳子默深吸了口气，对这个世界的修行方式还有人文环境，算是有了一个初步的了解。
　　虽然还不是很全面，但却也算是看到了一个小小的缩影。
　　一枚灵果下腹，体内灵气流转不断。
　　柳子默不禁运转起了刚刚才得到的【乾坤一气诀】，盘膝坐于床上，悄然入定，开始了他在超凡界域的第一次修行。
　　一个周天，两个周天，五个周天，十个周天……
　　足足二十个周天运转下来，柳子默发现自己体内的仙力修为竟然就只增长了不到十分钟！
　　就这，还是借助了【蛟鳞果】的灵力才有的成效。
　　若是没有灵果的灵力加成，仅是依靠他自己的天赋质资来修行，怕是连一分钟的修为都难以增长吧？
　　“我果然是个废柴！”
　　柳子默颓然长叹，对自己切实的修行资质，算是有了一个更为清晰的认知。
　　“这样的修行资质，也难怪之前会被欧阳松年与徐元宗给误认为是凡人凡骨！”
　　“如果不是有偷天异能辅助，我在超凡界域之中的遭遇，怕是要比上辈子在末世之中还要凄惨！”
　　“所以说，自主修行之类的事情，果然不适合我！”
　　“【蛟鳞果】这么好的东西，还是送给那些天资更好的‘好兄弟’‘好姐妹’更为划算！”
　　柳子默的目光流转，不由便把主意打到了刘筠小姑娘的身上。
　　那小姑娘已经是炼体五境，而且还是极品水灵根体质，算不上是凡人凡骨，必然可以承受得住【蛟鳞果】内的仙灵之力。

第250章 好人有好报！
　　嘟！嘟！嘟！
　　寂静的山村之中，骤然响起一阵刺耳的竹哨声音，将全村的村民全都从睡梦之中惊醒。
　　柳子默也是一样，被这突然响起的竹哨声给吓了一跳。
　　“不好，是崔家堡的人来抢粮食了！”
　　“刘健，你在这儿守着，我去帮忙！”
　　“这不太好吧，胜哥交给咱们的任务可是看好那个外乡人！”
　　“你娃儿傻了不成？！看守一个手无缚鸡之力的外乡人，哪里用得着咱们两个人，你自己在这儿继续守着就足够了！”
　　“行了，什么也别说了，我再不去可能就晚了！”
　　一直守在院子中的刘辉、刘健二人在切声对话。
　　片刻后，柳子默就听到有人快速离去的脚步声。
　　显然，那个叫刘辉的村民已经赶去村外支援去了。
　　吱哑~！
　　这时，院子里又传来开门的声音。
　　柳子默的神念外探，正好看到刘筠小姑娘从堂屋开门出来，脆声向单独守在院中的刘健说道：
　　“刘健哥，你也过去帮忙吧，家里有我就够了！”
　　刘健闻言，连连摇头。
　　“那怎么能行，刘辉走了我可不能再走，否则老山长与胜哥回来，还不得扒了我的皮？”
　　嘟！嘟！嘟！
　　此时，示警的竹哨声还在持续不停的响起。
　　村口处已然能够听到剧烈的厮杀声。
　　似乎是在担心爷爷的安危，刘筠的小脸上不由露出了几分焦急之色。
　　“刘健哥，我能保护自己！”小丫头再次开口道：“而且，柳大哥不像是坏人，完全没有必要派人专门守着他！”
　　“你就听我的，赶快到村口去支援，真要是被崔家堡的人闯了进来，咱们寨子里的损失可就大了！”
　　“不行！”
　　刘健继续摇头，固执道：
　　“胜哥说知人知面不知心，万一那外乡人是崔家堡派来的探子怎么办？”
　　刘筠差点儿就被这个憨货的话给气笑了。
　　你见过哪家的探子不但没有丝毫修为在身，甚至还被饿得连走路都不会了？
　　这个刘健大哥，真是死脑筋啊，一点儿都不听劝！
　　“那我来看着他还不行吗？”
　　刘筠道：
　　“我好歹也跟爷爷练过几年拳脚，现在都已经是炼体五境了呢，由我来看着柳大哥，应该没什么问题吧？”
　　“你？都炼体五境了？”
　　刘健有些不信地看了刘筠一眼，直接摇头道：
　　“筠儿妹妹，你骗谁呢，健哥我现在也才不过是炼体六境而已，你才十三岁，习武才几年，怎么可能就已经是炼体五境呢？”
　　见这憨货不相信，还一脸的质疑与瞧不起，刘筠小姑娘直接就被气得不轻，小胸脯一起一伏的大口呼吸着。
　　之后，目光瞥过院中的石磨，径直走了过去，再次瞪了刘健一眼，道：
　　“你不是不相信吗，那你现在瞪大双眼给我看好了，我到底是不是炼体五境！”
　　说着，小丫头伸出两条纤细的手臂，双手握住石磨的两边，气沉丹田，稍一用力。
　　刷！
　　足有五六百斤的整个石磨，就这样被刘筠给生生抱举了起来！
　　“哇！”
　　刘健直接就被惊呆了。
　　有些不敢置信的抬头看着小刘筠，还有被刘筠举过头顶的那墩石磨。
　　力能举鼎，五境有成！
　　万也没有想到，这个整天跟在他们屁股后面顽耍的小姑娘，竟然真的已经突破到了炼体五境！
　　以前可是从来都没有见她展现过有木有？
　　真不愧是老山长的孙女啊，才十三岁就已经修行到了炼体五境，这份天资，怕就是胜哥也都有些比不过吧？
　　轰！
　　托举了两三秒钟，刘筠这才缓缓将石磨放回原位，然后抬头向刘健看来。
　　“怎么样，刘健哥，现在你可以放心了吧？”
　　“这边有我在，保证不会出什么意外，你就赶快去支援我爷爷还有胜哥他们去吧！”
　　刘筠继续开声催促。
　　此时，村外的厮杀声已经越来越大，隐隐有向村内蔓延的趋势。
　　这说明村外的战况极为紧迫，多一个人就多一份力量。
　　如果不是担心柳子默这个外乡人真的有什么问题，需要有人看守，刘筠自己都想要冲出去参战了。
　　“这……好吧！”
　　刘健终于不再执拗，瞅了一眼柳子默所在的东厢房，压低声音向刘筠交待道：
　　“那你可得看好那个外乡人，可千万别让他闹出什么幺蛾子！”
　　“还有，胜哥之前有过交待，若是这外乡人有什么异常表现的话，别犹豫，直接拍死了事！”
　　刘筠闻言，倒是没觉得太过意外，直接点头道：
　　“我知道了刘健哥，你赶快去吧！”
　　刘健再不犹豫，直接飞速跑出院门，眨眼间就不见了踪影。
　　东厢房内。
　　听到二人的对话，柳子默不由无语摇头。
　　刘健刚才虽然刻意压低的声音，但是在柳子默的神念感知之下，一切都无所遁形。
　　没想到，这些人对他的防范竟一直都没有松懈过。
　　不过，这倒也不难理解。
　　防人之心不可无嘛。
　　哪怕他之前确实手无缚鸡之力，虚弱不堪，但是毕竟是个陌生的外乡人，别人不相信，多有防范，也在情理之中。
　　相反，在心有防范之下，老山长还愿意对柳子默伸出援助之手，为他提供救命的食物，而不是不管不顾，可是干脆一杀了之。
　　在柳子默看来，这就已经是心地良善，难得可贵了！
　　有恩不报，可不是他柳子默的行事风格！
　　听到外面的厮杀声越来越响亮逼近，刘家寨明显是落了下风。
　　柳子默终于不再隐忍，直接推开房门走出了东厢。
　　“柳大哥，你怎么出来了？！”
　　见柳子默这个时候突然走出房门，刘筠一脸警惕的向他看来，并暗暗作出了防备之势。
　　柳子默抬手指了指村外，轻声向刘筠问道：
　　“筠儿姑娘，能跟我说说外面是发生了什么事情吗？”
　　“刚刚我就听到一阵刺耳的竹哨声响，现在又传来了这般嘈杂的厮杀声，可是有野兽进村了？”
　　“没有！”
　　刘筠脆声解释道：
　　“不是野兽进村，不过也差不多啦，是隔壁崔家堡的人来抢我们寨子里的食物来了！”
　　“他们仗着人多势众，每年入冬后都会强抢周边村子里储存着的过冬食物，可坏了！”
　　“哦？”柳子默一愣：“他们这么做，难道就没有人管吗？”
　　“谁管？官府吗？”
　　刘筠面露不屑的轻撇嘴道：
　　“县城里的官老爷哪里会管我们这些山野村民的死活？”
　　“况且，那崔家堡与县衙里的人也都有些关系，就算是报了官，也会不了了之，没有会管的！”
　　“所以，每年入了冬，我们寨子里都会组织乡邻巡防守夜，防止崔家堡的偷袭。”
　　“自从阿胜哥突破到了炼体巅峰之后，我们刘家寨已经接连有两年时间都没有被抢夺成功了！”
　　提起刘胜时，小丫头一脸的骄傲。
　　寨子里面正是因为有了刘胜这个炼体巅峰的存在，才保得他们刘家寨这一方的平安，已经有三年都没有再饿过肚子了。
　　否则的话，若是依着往年的光景，碰到柳子默这样的落难者，她爷爷纵是有心想要救人，也不会有那么多的粮食给一个外人吃。
　　“炼体巅峰么？”
　　柳子默微微点头。
　　之前在见到刘胜之时，他就已经看出，那刘胜确实是所有年轻人中身体最强壮的一个。
　　不过可惜，刘胜的灵根属性一般，毫无光泽可言，修行潜力还不如青云老祖等人。
　　纵使现在修行到了炼体巅峰，以后的前途也终是有限。
　　而眼前的这个小刘筠却是不同。
　　极品单系水灵根，外放的水蓝色光芒足有五尺之长！
　　以后若是有机会能够踏上修行之路的话，将来的成就必然会在欧阳昕昕与欧阳松年之上！
　　“不过这一次，情况好像有些不妙，往年崔家堡的人可是很少能闯到寨子里面来！”
　　“可是现在，他们明显已经突破了村口的防御了！”
　　“不出意外的话，必然是崔家堡内的两位炼体巅峰全都出动了，否则的话，阿胜哥不可能会挡不住的！”
　　听到外面越来越近的厮杀声，刘筠小姑娘的脸上不禁露出了一丝担忧之色。
　　一旦让崔家堡的人闯进了寨子，也就意味着他们刘家寨过冬的粮食与猎物会被洗劫一空。
　　若真如此的话，那他们刘家寨这个冬天，怕是又要饿死不少人了！
　　柳子默轻瞄了小姑娘一眼，突然开口向她询问道：
　　“筠儿姑娘，如果你也拥有了炼体巅峰的修为实力，应该就能助村子渡过眼前这道难关了吧？”
　　刘筠想都没想就直接点头：
　　“那是当然了，崔家堡那边最多也不过只有两位炼体巅峰，如果我也突破到了炼体巅峰，我们刘家寨就也有两位炼体巅峰了，自然不会再怕他们！”
　　“不过，武道修行可没有那么容易。”
　　“就算是村子里天赋最好的阿胜哥，修行到炼体巅峰境界，也用了足足二十年的时间呢！”
　　“我现在才十三岁，习武的时间不过五年，想要突破到炼体巅峰，还早着呢！”
　　“无妨！”柳子默闻言，不由轻笑道：“我可以帮你啊！”
　　见刘筠疑惑地抬头向他看来，柳子默一翻手，佯装从怀里掏出了一枚【蛟鳞果】，缓缓递到刘筠的跟前。
　　“我之前不是告诉过你们，我在飞升之地遇到仙人了吗？”
　　“这枚灵果，就是那位仙人赐给我的一份福缘！”
　　“只是我的身体太过孱弱，食之不祥，所以就一直放在身上。”
　　“老山长于我有救命之恩，这枚灵果就当是我的一片心意，送给筠儿姑娘了，希望可以助筠儿姑娘突破境界，将那些外敌尽数驱逐！”
　　嗯？
　　刘筠一脸狐疑地盯看着柳子默，还有柳子默递过来的这枚灵果。
　　如果不是柳子默的脸上一脸和善，目光也极为真诚。
　　而且递过来的灵果灵气逼人，散发出的香气，更是让人一闻就顿觉神清气爽，看着并不像是剧毒之物。
　　她怕是都要怀疑眼前这个柳子默是不是别有用心，都想要直接出手把人制服了。
　　不过即便是如此，她也没有伸手去接柳子默递来的灵果。
　　还是那句话，防人之心不可无。
　　柳子默对她来说到底还是一个十足的陌生人，无论如何她也不会轻易去吃一个陌生人的东西。
　　“柳大哥，你的好意我心领了，不过这枚灵果既是仙人赐给你的机缘，你自己留着享用就好！”
　　刘筠后退一步，摆手拒绝，眼中没有丝毫留恋与贪念。
　　柳子默见状，不由摇头轻笑。
　　小姑娘的警惕性还挺高，不过现在可由不得她了。
　　柳子默心神微动，意念催发，声音带着些许催眠诱惑波动，轻声向刘筠说道：
　　“筠儿姑娘，事急从权，你就别跟我客气了！”
　　“这枚灵果绝对可以助你突破到炼体境巅峰，可以让刘家寨渡过眼前的难关。”
　　“你应该也不想寨子里的食物全都被崔家堡的恶人给抢走吧？”
　　“听我的，乖乖的吃了这枚灵果，然后入定修行，以最快的速度突破境界，帮你爷爷还有胜哥，把崔家堡的恶人全都赶出去！”
　　刘筠的内心本来是极为警惕的抗拒的，本能的不愿接受陌生人的吃食。
　　但是不知为何，在听到了柳子默的劝说之后，她竟不自觉的以为，对方说得很有道理。
　　不知不觉就伸手将灵果接过，并放在嘴边一口一口地吃了下去。
　　轰！
　　海量的灵力在腹腔之中骤然爆发，刘筠本能的就施展出了爷爷教给她的【金身煅体诀】，在院子里面打拳行功，修行了起来。
　　很快，她就觉得自己的肉身、筋骨与气血都在飞速的膨胀增强，她的修为境界也在以惊人的速度提升。
　　炼体六境、炼体七境……炼体九境、炼体巅峰！
　　只是半盏茶左右的工夫，她的修为境界竟然直接就飙升到了她梦寐以求的炼体巅峰境！
　　“柳大哥果然没有骗我！”
　　“他送给我的这枚灵果，竟然真的助我突破到了炼体巅峰境界！”
　　“如今，我也是一名炼体境巅峰的高手了，我终于可以跟胜哥一样，守护爷爷守护村子了！”
　　刘筠的心头一阵惊呼与狂喜。
　　万也没有想到，爷爷随手救下的一个外乡人，竟然这么轻易地就助她突破到了炼体境巅峰！
　　这难道就是爷爷口中常说的好人有好报？

第251章 救星！
　　刘家寨。
　　村口的陷井与简易的防御工事，都已经被完全推平。
　　老山长刘昌，还有狩猎队长刘胜，各自带着一队村民，正在与侵入到村内的崔家堡村民激战。
　　人数上，明显是崔家堡的人更占优。
　　而战力上，刘家寨亦是远逊于崔家堡。
　　这一次崔家堡好像是铁了心要把刘家寨给拿下，竟然把堡子里仅有的两名炼体境巅峰全都派了出来。
　　这在前两年可是从来都没有过的。
　　毕竟，崔家堡在附近几个村寨之名声极差，仇家遍地。
　　一般情况下，他们都会预留一位炼体巅峰在堡子里驻守，以防有人趁机偷袭，端了他们的老窝。
　　所以，以前不管是他们攻打劫掠哪个村寨，基本上都不会全员尽出，更不会让两大炼体巅峰同时出手。
　　可现在。
　　挡在刘胜跟前压着他打的那两个中年武者，明显全都是炼体巅峰。
　　他们的出现，直接就打了刘家寨一个措手不及。
　　从夜袭到现在，已经过去了差不多二十分钟了。
　　刘家寨布置在村外的陷阱全都被推平不说，寨子里的村民与猎户，更是打得节节败退，马上就要退到寨子里的粮仓附近了。
　　若是照这个势态发展下去，也许要不了三两分钟，他们的仓库就要失守。
　　届时，全寨子忙活了一整年，好不容易才收获到的过冬粮食与猎物，必然会被崔家堡的人劫掠一空。
　　这一刻，刘昌、刘胜等人个个都心急如焚，却又毫无办法。
　　实力不如人，只有被动挨打的份儿。
　　事实上，如果不是慑于仙家及官家的禁令，崔家堡的人不敢大肆杀戮人命，出手多有节制。
　　那么现在，刘家寨内的重伤甚至死亡的村民怕是都已经要过半了。
　　“哈哈，刘昌，刘胜，识相的话就快点儿投降吧！”
　　“咱们还是老规矩，只劫财，不伤人命！”
　　“爷心情好的话，说不定还会给你们留下一点儿过冬的粮食。”
　　“但是如果你们不识好歹，把我们给惹急了，可就别怪我们不讲道义，直接下狠手了！”
　　“你们知道的，就算是不杀人，我们也有很多的办法可以让你们生不如死！”
　　“……”
　　领头的是崔家堡的少当家崔继祖，此时正站在战场的最外围，得意洋洋的高声向老山长与刘胜进行心理攻击。
　　连着三年来劫掠刘家寨都无功而返，致使崔家堡在附近几个村寨的威望严重下滑。
　　崔继祖与崔家堡的一众武师，心里全都憋着一口气，发誓今年一定要让刘家寨付出相应的代价。
　　是以，今年他们不但把堡子里仅有的两名炼体境巅峰全都派了出来，更还想着要趁机把刘胜这个祸害直接给废了。
　　没有了刘胜这个巅峰炼体境给刘家寨撑腰，刘家寨以后还不是继续会任由他们崔家堡拿捏？
　　“混帐东西！”
　　“别以为老子不知道你们打的什么鬼主意！”
　　老山长暴声怒吼道：
　　“想要抢我们的粮食，断我们的活路，除非你从我们的尸体上踏过去！”
　　“了不起就是一死，今日就算是死，我们也要拉着你们崔家堡一起陪葬！”
　　“乡亲们，想想咱们背后的一家老小，若是村里的粮食被他们给抢光了，今年入冬天知道会饿死多少人，你们也不想自己的家人每天都啃树皮，挖虫子来果腹吧？”
　　“他们来抢咱们的粮食，就是要夺咱们一家老小的命，今日就算是拼死，也绝对不能让他们得逞！”
　　“杀！！”
　　“杀！！”
　　“杀！！”
　　老山长的话彻底激发了刘家寨村民的血性与杀性。
　　诸人挥舞着手中的刀剑或是铁锹、锄头，不要命的往身前的崔家堡人身上招呼。
　　一时间，竟真的拦住了崔家堡的攻击进程，将他们给阻在了粮仓之外。
　　“哼，一帮子土鳖，敬酒不吃吃罚酒！”
　　“既然你们想要找死，那可就怪不得我们崔家堡不讲道义了！”
　　见刘家寨的人宁死不退，甚至还起了拼命的心思，想要以伤换伤，以命换命。
　　崔继祖面上的神色不由一变，冷哼一声，直接向正在压着刘胜打的崔元、崔化二人吩咐道：
　　“二叔，三叔，别犹豫了，把那个刘胜给我废了！”
　　“今天，我要让刘家寨一粒粮食也留不下！”
　　崔元、崔化闻言，彼此对视一眼，同时加大了对刘胜的攻击速度。
　　轰！
　　约莫过了一分钟后，刘胜的右胸被崔元一掌击中。
　　而崔化，也被刘胜重伤前的拼死一击给击中。
　　以伤换伤，这是崔元、崔化想要速战速决的对敌之策，也是刘胜被逼无奈之下的被迫反击。
　　一击过后。
　　刘胜倒飞而出十数米，直挺挺的摔倒在地。
　　而崔化也好不到哪去，中了刘胜的含愤一击，直接口吐鲜血软倒在地，一时之间也没有了再战之力。
　　可现在的问题是，崔家堡还有一位炼体巅峰完好无损。
　　而刘家寨，在失去了刘胜这个唯一的炼体巅峰之后，已然再没有了能够抵挡得住崔元的战力存在。
　　胜利的天平已然彻底倒向了崔家堡这一边。
　　刘昌、刘健、刘辉等人的脸上，全都显露出了一片绝望之色。
　　而站在战场后方不停叫嚣的崔继祖，不由双手叉腰，得意无比的哈哈大笑起来，高声向崔元叫道：
　　“二叔，快，给我废了刘胜！”
　　“崔家堡附近的十里八乡之中，绝不允许有这么牛逼的人存在！”
　　“从今以后，我看谁还敢再跟我崔家堡叫板！”
　　他不在乎已同样受了重伤的崔化。
　　只要将刘胜这个最大的威胁给解决掉，一切都是值得的！
　　所以，在看到刘胜重伤倒地之后，崔继祖第一时间就下达了废除刘胜一身修为的命令。
　　对于崔家堡来说，这一次趁夜攻击刘家寨，劫掠刘家寨中的过冬储备反倒是其次。
　　他们真的目标，根本就是刘胜这个最大的刺头！
　　是以，哪怕是拼着他们自家的炼体巅峰重伤倒地，他们也要把刘胜这个隐患给完全拔除！
　　“不要！”
　　老山长听到崔继祖的命令，看到崔元正在飞速向重伤不起的刘胜靠近，忍不住一声悲呼，眼中尽是绝望懊恼之色。
　　有心过去搭救刘胜，可是他身前的武者却早已将他包围，老山长也是有心无力。
　　村里的其他人亦是如此，全都双目充血一脸悲意地看着倒地的刘胜，还有已经抬起右掌拍向刘胜下腹丹田的崔元。
　　完了！
　　他们刘家寨唯一的一位炼体巅峰马上就要被废了！
　　村子里唯一的希望就要破灭，接下来他们也势必会崔家堡的人清算。
　　没有了刘胜，他们这些人有谁能挡得住崔家堡炼体巅峰的一击之力？
　　轰！
　　崔元一脸阴狠的挥掌就向刘胜的丹田拍下，眼中的凶光与快意，让人见之心寒。
　　“滚！”
　　“想要伤我刘胜哥，先过本姑娘这一关！”
　　就这时，一道纤细的身影突然从天而降，一掌将崔元逼退，将身挡在了刘胜的身前。
　　瘫坐在地的刘胜，还有眼红如血的刘昌、刘健等人，全都神色一怔，有些不敢置信的看着眼前发生的一切。
　　“筠儿？！”
　　“筠丫头？！”
　　诸多刘家寨的村民失声惊呼。
　　万也没有想到，这个时候跳出来拯救刘胜，拯救刘家寨的救星，竟然会是老山长家的筠丫头。
　　更让他们难以置信的是，筠丫头一出场，竟然把崔家堡的那位炼体巅峰给击退了！
　　难道，筠丫头竟然也达到了炼体巅峰了不成？
　　“混蛋，这又是哪冒出来的家伙？！”
　　战场之外，一心想要看好戏的崔继祖见刘胜竟然被人给救下了，不由一阵的气急败坏。
　　只见他抬手指着刘筠，高声向崔元叫嚣道：
　　“二叔，给我干死她！”
　　“既然她想要替刘胜出头，那咱们就成全了她，把她也给本少废了！”
　　一个十二三岁的小姑娘而已，就算是再强又能强得到哪里去？
　　在崔继祖看来，刚刚必然是崔元大意了，这才被那小姑娘给偷袭成功。
　　只要崔元认真起来，就算是十个这样的小丫头，也休想救得下刘胜！
　　崔元闻声，不由深吸了口气，看向刘筠时，眼中不自觉的多出了几分谨慎之意。
　　他与崔继祖这个二世祖不同，所谓行家一伸手，就知有没有。
　　刚刚他出手攻击刘胜之时，可是并无半点儿大意与放水，完全就是冲着把刘胜给彻底毁了去的。
　　十成力，他至少用了九成九。
　　可即便是如此，方才也被眼前这小姑娘给轻松拦了下来，甚至他还被小姑娘发出的余力给震退了三步。
　　这绝对不是随便什么人都能做得到的。
　　不出意外的话，眼前这个小姑娘，至少也是炼体境巅峰了！
　　虽然崔元也觉得有些不可思议，但是事实已经摆在了眼前，由不得他不慎重对待。
　　毕竟，这世间的天骄无数，别说是十二三岁的炼体巅峰，就算是三五岁的炼体巅峰都不是没有。
　　这刘家寨若是真的撞了大运，生出了一个少年天骄出来，对于他们崔家堡来说绝对不是什么好事情。
　　所以，如果可能的话，最好还是趁这样的天骄没有完全成长起来之前，就彻底的镇杀以绝后患才方为上策。
　　这么想着，崔元的眼中不由杀机乍现。
　　这一次，他是真的动了杀心。
　　“筠儿，莫要胡闹，快退回村里去！”
　　瘫坐在刘筠身后的刘胜，最先感应到了从崔元身上散发出来的冰冷杀机。
　　刘胜一个激灵，瞬间就意识到了崔元的打算，连忙开口喝斥刘筠，希望以此来挽救刘筠的性命。
　　虽然他不知道筠丫头为何会突然之间变得这么厉害，竟隐隐有了巅峰炼体境的修为境界。
　　但是，境界是境界，实力是实力。
　　刘筠可以说是他看着长大的，手中的拳脚功夫以及对敌经验如何，刘胜是再清楚不过。
　　在刘胜的记忆中，刘筠好像就只学过一套【金身锻体诀】，以及与炼体诀配套的拳法。
　　除此之外，再无其他！
　　这般情况下，哪怕刘筠拥有了巅峰炼体境的境界，却也未必能够发挥得出巅峰炼体境的真正实力。
　　面对崔元这样在炼体境巅峰打磨了至少二十年的老道武者，刘筠必不是对手！
　　所以他才心中焦切，想要让刘筠赶紧离开此地，免得真的丧生在了崔元手中。
　　刘家寨好不容易出了一个天骄武者，可不能就这样殒落在了这里！
　　不过，对于刘胜的话语，刘筠却充耳未闻，分毫不为所动。
　　脚下如生根了一般钉在原地，直面杀意冲天的崔元，一副初生牛犊不怕虎的架式。
　　她刚刚吞服了一枚【蛟鳞果】，现在体内的灵气四溢，精力也旺盛无比，好似有使不完的力气。
　　她正想要找人对战，好好的宣泄一番体内过多的精力。
　　反观崔元，刚刚已经与刘胜对战了半天，虽然没有受伤，可是体内的气血力量却已消耗近半。
　　刘筠不认为自己一定会输。
　　不管是为了证明她自己，还是为了拯救刘胜与整个刘家寨，她都不能退缩半步。
　　“找死！”
　　崔元看到小丫头眼中毫不遮掩的挑衅之意，眼中的杀机更甚。
　　不再有丝毫犹豫，崔元直接施展出了自己最为擅长的【神游掌】，径直向刘筠攻杀而来。
　　刘筠见状，不退反进，脚尖点地，揉身而上，迎着崔元也挥出了自己的双掌。
　　她知道自己的战斗经验有所欠缺，所以干脆就不躲不避，以掌对掌，以伤换伤。
　　轰！
　　双掌交错，刘筠的攻击落空，反被崔元一个变招绕到了背后，直接挥掌在她的后心处一掌击实。
　　这就是菜鸟跟老手之间的区别。
　　想要靠蛮力击败一位战斗经验无比丰富的老牌炼体巅峰，根本就没有可能。
　　刘筠身形一震，身体前倾，体内的灵气如鼓，瞬息间就将崔元大半的掌力给轻松化解。
　　“竟然没有受伤？！”
　　“而且这一掌击来，竟引得我体内的灵气震荡，变得似乎更加容易吸收炼化了！”
　　刘筠眼前一亮，似乎是找到了可以快速吸收体内残余灵气的窍门，不管不顾且毫无防备的，再次向崔元冲杀而去！

第252章 福兮祸所伏！
　　柳子默站在暗处，悄然目睹着村子里的这场乡间械斗。
　　见刘筠小姑娘竟然表现得这般勇猛，不由微微摇头。
　　这小丫头，勇则勇矣，但是却几乎毫无战斗经验可言。
　　若不是她体内的灵果灵力还没有完全炼化，仅就是刚才那一掌，就足以让她跟刘胜一样，重伤倒地了。
　　事实上，不止是刘筠，就算是崔元的战斗方式，在柳子默的眼中也是稚嫩无比。
　　至少，与他们在地球界域与各类妖兽的战斗相比起来，眼前的这场械斗与冲突，简直就像是在过家家一样，毫无看点。
　　看了一会儿，见刘筠用这般不要命的打法，已经把崔元的力气给消耗了七七八八，逐渐占据了上风。
　　柳子默就知道，战局已定，根本就用不着他再出手了。
　　果然。
　　只是几个呼吸之后。
　　又硬拼着挨了五六掌的刘筠，趁着崔元力竭不继的空当，猛然踢出一脚。
　　砰！
　　正好踢中崔元的小腹丹田，劲力透体，竟直接就把崔元给提前废了！
　　看着崔元捂着肚子倒在地上滚来滚去，哀嚎不已，刘胜、刘昌、刘健等人就跟做了白日梦一样，傻傻地看着眼前发生的一切。
　　崔家堡的那帮人也是一样，皆都傻愣愣地看着倒在地上的崔元，不约而同的全都停止了攻击，退在一处。
　　谁也没有想到，最终倒下的竟然会是他们崔家堡的炼体巅峰。
　　现在好了，两位炼体巅峰全都重伤倒地，而刘家寨的炼体巅峰却依然完好无损。
　　接下来的仗还怎么打？
　　他们这帮人就算是加起来，也肯定不会是对面炼体巅峰的对手啊！
　　“少堡主，接下来该咋办？”
　　“连崔二爷都败了，再打下去咱们这些人今晚怕是都别想回去了！”
　　崔家堡的一帮村丁打手聚在崔继祖的身边，低声请求。
　　崔继祖面色阴沉的冷声道：“这还用你来提醒，本少爷眼睛又不瞎，会看不出来么？”
　　“真是晦气！”
　　“去，把二叔、三叔他们全都抬上，先回去再说！”
　　随着崔继祖的一声令下，崔家堡的数十人，抬着重伤不起的崔元、崔化，还有其他部份伤员，狼狈撤离。
　　原以为他们这次两大炼体巅峰同时出动，必然能够灭了刘家寨的威风，可以满载而归呢。
　　谁能想到，这半路里突然跳出了一个炼体巅峰的小姑娘。
　　坏了他们的好事不说，还废了他们的炼体巅峰，逼得他们不得不逃离刘家寨，威风尽失！
　　妥妥的是偷鸡不成蚀把米，丢人丢大发了！
　　他们的身后，刘筠丫头一副跃跃欲试之态，似乎想要趁胜冲杀过去，再狠狠的教训一下这帮人，给他们一个深刻的教训。
　　结果，却被老山长刘昌给及时开口叫住。
　　“筠儿，穷寇莫追！”
　　“既然他们已经退走，咱们也没有必要再赶尽杀绝了。”
　　刘筠闻言止步，回过头来，小脸上一脸不解的问道：
　　“为什么呀爷爷，就允许他们来欺负人，难道还不允许咱们教训他们了？”
　　以前打不过他们，选择忍气吞声也就罢了。
　　现在既然能打得过了，为何不把那些坏蛋留下，狠狠的教训一次？
　　不把这些人给打疼了，他们以后肯定还会再来的！
　　刘昌却面色阴郁的微微摇头道：
　　“你不懂，这崔家堡跟官府多有勾连，族中更是有人曾拜入过仙门，不能得罪太狠。”
　　“十年前，赵家屯为何会在夜之间被人屠戮一空，连个婴孩都没有剩下？”
　　“你们真的以为那就是官府所说的妖魔为祸吗？”
　　“真正的原因，就是因为赵家屯的武者，意外打伤了崔家堡的三公子，这才招来了灭村祸患！”
　　老山长的话，让刚刚还因为战胜了崔家堡而兴奋不已的诸多村民心头一惊，忍不住一阵后怕。
　　赵家屯灭村的事情，他们中年长一些的也多有耳闻。
　　只是并不曾想到，赵家屯灭村的真正原因，竟是因为他们打伤了崔家堡的三公子。
　　直到现在，他们才恍然明白，为何从战斗的一开始，老山长就一再告诫他们，莫要去主动攻击那个明显并不怎么厉害的崔继祖。
　　因为这波来自崔家堡的敌人之中，唯有那个崔继祖，算得上是崔家嫡系！
　　“可是，可是这不公平！”
　　刘筠皱着小眉头，一脸不满道：
　　“难道就只准他们来欺负咱们，抢咱们的粮食和猎物，咱们却连反击都要束手束脚吗？”
　　“这世上，哪有这样的道理？！”
　　刘筠的话，说出了村里大部分年轻人心中的心声，感觉这样也太憋屈了。
　　“这个世上的事情，什么时候真正的公平过？”
　　老山长抚着胡须一声长叹，道：
　　“丫头啊，你还小，所以才会觉得心中郁郁不平。”
　　“等你再长大些，经得事多了，就会明白，活着，比所谓的公平要重要得多！”
　　“行了行了，危机已过，万幸咱们村里的粮食与猎物都还在，并没有太大的损失，大家都先散了吧！”
　　老山长挥手把众人打发走，吩咐刘辉、刘健等人把受了重伤的刘胜抬回自家院落静养。
　　然后，老山长才得空拉着着小孙女的手到了一边，切声向她问道：
　　“筠儿，你老实告诉爷爷，你怎么突然就变成炼体巅峰了，什么时候突破的？”
　　“就在刚刚啊！”
　　对于自己的爷爷，刘筠没有丝毫隐瞒。
　　将她从柳子默手中得来【蛟鳞果】，并借助灵果中的灵力一举突破到炼体巅峰的事情详细说讲了一遍。
　　“爷爷，咱们真得好好谢谢柳大哥，若不是他把仙人赐给他的灵果送给了我，我也不可能这么快就突破到炼体巅峰。”
　　“如果我没有突破到炼体巅峰，今天刘胜哥会被废了修为不说，咱们村里的冬粮也别想保住……”
　　听到孙女的讲述，老山长微微点头。
　　不过眉宇之间的疑惑却并没有因此而解开，眉头也不由皱得更紧了几分。
　　小筠儿所言，合情合理，也很符合正常的逻辑关系。
　　但是，它却一点儿也不符合人性。
　　因为正常情况下，没有人会舍得把仙人赐下的福缘平白送给别人。
　　老山长自认为他们送给柳子默的那两碗肉糜与一块兔肉，远及不上仙人赐下的那枚仙果。
　　反正，如果换成是他的话，他宁愿事后送来千金万金以偿那一饭之恩，也绝对不会轻易把到手的仙缘送给外人。
　　那枚仙果，能让小筠儿从炼体五境直接突破到炼体巅峰，甚至还一举打败了崔元那样的老牌炼体巅峰，足见其珍贵程度。
　　所以，老山长实是想不通，这个柳子默这般大方的送出仙果，到底是在打的什么主意，安的什么心？
　　如果不是孙女切实得了天大的好处，还为此解了他们刘家寨今夜几乎必败的危局。
　　老山长甚至都要怀疑，柳子默是不是想要谋害他们了。
　　“他人呢？”老山长开口向孙女问道：“我想要当面向他道谢！”
　　刘筠道：“柳大哥把灵果送给我后，就回屋里歇着了，一直都没有再出来！”
　　老山长了然点头，看了一眼东厢，带着刘筠径直走了过去，来到门前，抬手轻拍。
　　“柳小哥睡下了吗？”
　　“老朽有事想要当面请教，不知柳小哥能否先开下门？”
　　屋里寂静无声，并没有半点儿回应。
　　老山长见状，抬起手来欲要再敲，却被刘筠给伸手拦住。
　　“爷爷，柳大哥明显已经睡着了，有什么事儿咱不能明天再说吗？”
　　老山长轻叹道：“明天，恐怕就来不及了！”
　　刘筠一愣，没太明白爷爷这是什么意思。
　　“丫头，我刚才说了，崔家堡的人轻易不能得罪，你刚才若是只是把那崔元给打成重伤，或许还不会有什么问题。”
　　“但是你那一脚，直接就废了他的丹田，毁了他一身的修为，这就等于是折了崔家堡的一条膀臂，他们焉能善罢甘休？”
　　“还有，你才十三岁，就已经突破到了炼体巅峰，表现得太过出彩了啊！”
　　“须知木秀于林，风必摧之。崔家堡的人若是知道咱们刘家寨出了一个天骄般的金凤凰，你猜他们接下来会怎么做？”
　　“要么直接毁了你，要么强行把你给娶回家，变成他们崔家的自己人，绝对不会有第三条路！”
　　刘筠闻言，面色不由一变。
　　她的小脑袋里面可从来都没有想过这么复杂的东西。
　　不管是被人给废了修为，或是强嫁到崔家堡，都绝对不是她想要的结果。
　　“爷爷，那我现在该怎么办？”
　　“实在不行的话，我干脆先下手为强，直接连夜赶到崔家堡，把他们全都给打残了，看他们还敢不敢打我的主意！”
　　热血一上头，小丫头就想要跟崔家堡来个鱼死网破。
　　修为精进之后，她的自信心不断膨胀，颇有几分天不怕地不怕的意思。
　　老山长闻言，不由狠瞪了小丫头一眼。
　　崔家堡若是那么好打，又岂会在他们这里横行霸道了数十年都还屹立不倒？
　　真要是得罪惨了，最后遭灾的还不是他们刘家寨？
　　十年前赵家屯一夕之间被人灭村的惨剧，绝对不能发生在他们刘家寨！
　　啪啪啪！
　　老山长不由再次抬手，拍打起了柳子默的房门。
　　吱哑~！
　　柳子默打着哈欠从里面把房门打开，歉声道：
　　“不好意思，刚刚睡得有些沉，没有听到敲门声，怠慢老山长了！”
　　“不妨事不妨事！”老山长连连摆手道：“是老朽无礼，深夜打扰惊了小哥的好梦，希望小哥不要见怪才好！”
　　说话的时候，老山长再次仔细打量了柳子默一番。
　　确定柳子默还是一副凡人凡骨，没有丝毫修为在身之后，心中才长松了口气。
　　他是真的很担心，柳子默故意送出一枚灵果予刘筠，是在暗中算计，不安好心。
　　现在，见柳子默一如之前，仍是一副老实本份且虚弱无力的状态，不由便安心了许多。
　　“不知老山长深夜寻小子，可是有什么吩咐？”
　　柳子默直接开口询问。
　　老山长道：“主要是想要当面感谢柳小哥的救命之恩！”
　　“若非柳小哥大义，将仙刚下的那枚灵果送给筠儿，且她突破到了炼体巅峰境界，我们刘家寨今天怕是就要遭殃了！”
　　“老朽代表筠儿，代表我刘家寨两百余口村民，拜谢柳小哥！”
　　说着，老山长郑色躬身，冲着柳子默深施了一礼。
　　柳子默连连摆手侧身，道：“老山长莫要如此，我送灵果也是为了报答老山长白天的救命之恩！”
　　“真要说谢，也应该是小子向老山长道谢才是！”
　　“若非老山长白天赐下的那碗稀粥，小子早就已经饿死在路边，纵是身有灵果，也无济于事啊！”
　　“所以，莫说只是一枚仙果，就算是再珍贵的东西，只要对老山长对筠儿姑娘有帮助，小子都不会吝啬！”
　　柳子默说得真心诚意，没有丝毫作假，听得老山长也不由一阵动容。
　　做为一个活了大半辈子，见多了惺惺作态、尔虞我诈的老家伙，老山长自认自己看人还是很有一套的。
　　他从柳子默的言语及眼神之中，看到了无尽的感激与真诚。
　　这小子，并没有说瞎话！
　　老山长感觉，自己之前可能真的是以小人之心度之君子之腹了。
　　眼前这个柳小哥，真的是一个实诚人，滴水之恩真是拿涌泉来报啊！
　　所以，那枚仙果，多半就是柳子默诚心实意送出来的谢礼。
　　只是这份谢礼太过厚重，他们老刘家有些承接不住啊。
　　筠儿得到灵果，一举突破到炼体巅峰，并将刘家寨的外敌尽数驱逐，固然是一件天大的好事。
　　可是福兮祸所伏啊。
　　这件事情已然被崔家堡的人知晓，一个不好就会给筠儿，给整个刘家寨带来灭顶之灾！
　　“啥也别说了！”
　　老山长抬手用力拍了拍柳子默的肩膀，定声道：
　　“不瞒柳小哥知晓，现在我刘家寨已经成了是非之地，不能再让柳小哥久留了！”
　　“趁着天还没亮，灾祸未及，小哥这就收拾一下，跟着筠儿一起离开刘家寨吧！”
　　老山长直接下达了逐客令。
　　不但要把柳子默请出刘家寨，就连他孙女儿刘筠也一并要送走。

第253章 仙门测试！
　　柳子默把目光转向了刘筠。
　　走不走对于他来说，其实都无所谓。
　　反正他本就是一个居无定所的外乡人，若大一个超凡界域，到哪儿去对他来说都是一样。
　　不过这个刘筠小姑娘，却是他看好的天骄，如果可能的话，柳子默当然不想她会出什么意外。
　　毕竟，像是她这样一位单一属性的极品水灵根，可并不是那么容易遇到的。
　　现在好不容易绑定了一个，若是轻易的就殒落了，对于柳子默来说绝对是一个天大的损失。
　　“我不走！”
　　刘筠定声开口，直接拒绝了老山长的提议。
　　“爷爷，祸是我闯出来的，我怎么能一走了之？”
　　“若是我走了，崔家堡的人来找麻烦，您还有村里的乡亲怎么办？”
　　刘胜受了重伤，村里的青壮村民也是一样，有大半都在之前的械斗之中挂了彩。
　　若是她这个炼体巅峰一走，若大一个刘家寨，哪里还能再抵御得了崔家堡的二次袭击？
　　“你这丫头，咋这么死脑筋呢？”
　　老山长无语地看着自己的小孙女，苦口婆心道：
　　“你留下不走，对咱们刘家寨来说才是最大的祸乱之源。”
　　“你想想，你可是打伤崔家堡炼体巅峰的罪魁祸首，你若是继续留在这里，崔家堡岂会善罢甘休，还不得天天过来寻衅滋事，找咱们的麻烦？”
　　“相反，你要是走了，他们找不到正主，时间一长，自然也就不了了之了！”
　　刘筠闻言，抬起头狐疑地看着老山长。
　　“真是这样吗？爷爷，你不会是在故意骗我吧？”
　　“你这孩子，连爷爷的话都不信了是吧，从小到大你爷什么时候骗过你？”
　　老山长一瞪眼，轻声喝斥道：
　　“这件事情没得商量，哪怕是不为你自己，就算是为了咱们刘家寨的两百多口村民，你今天晚上也必须得离开！”
　　说完，看到站在旁边的柳子默正一脸玩味的看着他，老山长不由冲柳子默使了一个眼色。
　　“柳小哥，你是个厚道人，筠儿丫头跟着你一起出去，老朽也能放心一些。”
　　“所以，接下来就要拜托你了，不管是带她到小哥的村子，还是到附近的县城，随便给她找个落脚的地儿，暂时先安顿下来就好！”
　　说着，老山长伸手入怀，掏出了几两银子递到柳子默的身前。
　　显然，在他的心里已经完全信任了柳子默，所以才有了这般托孤之举。
　　毕竟，柳子默连仙人赐下的灵果都能舍得送给刘筠来报恩，人品绝对不会有问题。
　　老山长的奢求也不多，只是希望柳子默能把他的小孙女带出这片山窝窝，远离崔家堡。
　　总之，能活着就好！
　　“老山长，真的就没有别的办法了？”
　　柳子默并没有急着去接老山递来的银钱，而是轻声开口问道：
　　“那个崔家堡，真的就有那么可怕？”
　　唉！
　　老山长闻言，一声长叹，道：
　　“小哥不是我们这边的人，没有听说过崔家堡的威名倒也正常。”
　　“在我们这儿，崔家堡确实是不可招惹。”
　　“崔家家主崔景昊，不但与县衙的官老爷关系极好，他的小妹崔立雪，早在二十年前就已经拜入附近的青云仙门，远不是咱们这些小老百姓能招惹得起的！”
　　柳子默闻言，微微点头。
　　看来崔家堡最大的依仗应该就是那个拜入仙门的崔立雪了。
　　不过，拜入仙门二十年，崔家堡却还在原本的一亩三地上厮混，每年以劫掠附近乡邻的冬粮过活，也是够LOW的了。
　　不出意外的话，那个崔立雪在青云仙门之中混的多半也是不怎么如意。
　　否则的话，不说一人得道、鸡犬升天了，再怎么也得让自家的族人过得更好，变得更强一些啊。
　　可是之前见那崔继祖，都二十好几了，却连炼体巅峰都还不是。
　　对方的修行资质不高固然是一个原因，没有足够的资源支持也未偿不是主要原因。
　　在柳子默的观念里，哪怕是一头猪，只要天材地宝管够，也能在短时间内变得极为强大。
　　崔继祖现在甚至连炼体巅峰都还不是，足见他们崔家所拥的修行资源并没有想像中的那么丰富。
　　否则的话，像是【蛟鳞果】之类的天材地宝，随便来上几样，就算是硬堆也能把人的修为给堆到炼体巅峰了。
　　由此就可见，那个崔立雪在青云仙门之中，混的应该也并不怎么样。
　　只是空有一个仙门弟子的名头而已！
　　“我看筠儿姑娘的天资似乎也很不错啊，怎么没有让她也试着去拜入仙门呢？”
　　柳子默探声问出了自己心中的疑惑。
　　之前老山长轻易就能确定他是凡人凡骨，没有半点儿修为在身，一看就是有些见识与本事的。
　　为何自己的孙女儿拥有如此不俗的修行天赋，却没有将她送入仙门，求仙问道呢？
　　老山长无奈摇头。
　　“如果有可能的话，老朽当然也想让筠儿去拜入仙门，那可一步登天的机缘！”
　　“可是，青云仙门的入宗测试每十年才会举办一次，而且寻常百姓想要参加的话，最少也得需要一枚下品灵晶的报名费！”
　　“虽然说，只要通过了测试，这个报名费就可以直接退还减免。但是，一枚下品灵石可是相当于一百两纹银啊，我们刘家寨纵是攒上十年也攒不够啊！”
　　“况且，万一筠儿通不过测试，那一枚下品灵石就相当于是打了水漂，这样的损失，我们着实是承受不起。”
　　“老朽也不能因为一己之私，而让整个刘家寨的村民都跟着受苦……”
　　一个字。
　　穷。
　　如果不是有着十足的把握，像是他们这些平头百姓，谁也不敢拿一百两纹银的巨款去作赌。
　　这就是生活在下层百姓的悲哀，明明很有天赋，却因为一个小小的门坎而不得不止步不前，望洋兴叹。
　　不过，只是一枚下品灵石而已，对于现在的柳子默来说，完全不是事儿啊有木有？
　　之前他从欧阳昕昕那里，可是分润到了足有上千块下品灵石及上百块中品灵石，现在都在【东珠】之中存放着呢。
　　“敢问老山长，最近一次的仙门测试是什么时候？”
　　柳子默有些心动的探声开口询问。
　　到了超凡界域，他自然也想要去领略一下此界修仙门派的风采。
　　而且，仙门之中修士繁多，而且大多都是资质不俗之辈。
　　他也能趁机多绑定一些质量不错的“好兄弟”“好姐妹”，借以来飞速提升自己的修为境界啊。
　　现在，他可是有足足一千个可绑定名额，现在也就才只用了四个而已。
　　老山长一愣，有些不太明白柳子默的意思，不过还是开口回答道：
　　“筠儿三岁时青云仙门就已经举办过一次仙门测试，那时筠儿太小，还没有达到接受测试的最低年纪限制。”
　　“现在，筠儿已经十三岁了，又一个十年之期临近。”
　　“记得以前仙门测试的时间都在入秋之后的第二个月，应该也没有几天了！”
　　崔家堡为何会在这个时候对刘家寨发动突然袭击？
　　除是因为刘家寨刚刚秋收，粮食皆已入库之外，更重要的是，十年一次的仙门测试马上就要开始了。
　　崔家堡也想要多积攒一些银两去购买下品灵石，好让族中的子弟都有机会去参加这次的仙门测试。
　　柳子默闻言，眼前不由一亮，时间倒是刚刚好。
　　“这倒真是巧了！”
　　柳子默伸手入怀，佯装从怀里掏出了两枚下品灵石，看向老山长道：
　　“之前在飞升之地，那位仙长说我颇有仙缘，除了赐下一枚灵果之外，还赐下了两枚下品灵晶，让我参加最近一次的仙门测试。”
　　“既然仙门测试的时间已经临近，且筠儿姑娘又必须得离开刘家寨，不若就让她陪我一起去参加今年的仙门测试好了！”
　　“万一筠儿姑娘能够通过仙门测试，被青云仙门收入门墙，崔家堡的事情自然也就不算是什么事情了！”
　　这？！
　　老山长与刘筠不由同时瞪大了双眼，紧盯着柳子默手中那两枚散发着诱人灵力的下品灵石。
　　这个柳子默，是上天赐给他们的福星么？
　　先是灵果，后是灵石，好像他们祖孙两个需要什么，柳子默就能变出来什么一样！
　　“柳小哥，这……这怕是有些不太合适吧？”
　　老山长有些结巴地开口说道：
　　“原本，筠儿吃了你的灵果就已经算是占了天大的便宜了，怎么好再用你的下品灵石？”
　　“这可是飞升之地的仙人赐给你的仙缘，我们……我们……”
　　老山长有些说不下去了。
　　因为他是真的很想替孙女讨下眼前这个千载难得的机会，实在是不想拒绝。
　　“是啊，柳大哥，这是你的仙缘，我怎么能再占你的便宜呢？”
　　刘筠倒是比老山长干脆得多，直接摇头拒绝道：
　　“我可以护送柳大哥去参加仙门测试，免得柳大哥半路遭了劫，被人抢了身上的灵石！”
　　两枚下品灵晶，可就是两百两的纹银了啊。
　　若是被一些宵小给盯上了，以柳大哥现在这般孱弱的身体，肯定得遭殃。
　　“对，筠儿说得不错！”
　　老山长连忙接声道：
　　“柳小哥，就这么说定了，让筠儿护送你去最近的县城，里面有青云仙门设置的测试点。”
　　“筠儿现在是炼体境巅峰，在世俗界也算得上是一个小高手了，有她在旁边护着，没有敢打你的主意！”
　　能不能参加仙门测试且不去说，只要能先把小孙女儿支开刘家寨，对于老山长而言，他的目的就算是已经达到了。
　　毕竟，他最开始的目的，就是想要把筠儿诓走，远离这片是非之地。
　　而且，看柳子默这般大方仗义的性子，真要是到了仙门测试点，他必然会想办法让筠儿也加参仙门测试。
　　万一真要是成了，筠儿能够顺利拜入青云仙门的门墙，崔家堡自然也就不足为虑，他们刘家寨以后也能过上好日子了！
　　从始至终，祖孙二人都没有动过要杀人越货，把柳子默手中下品灵石据为己有的心思。
　　对此，柳子默亦是极为满意，暗道自己果然没有看错人。
　　“如此，那就有劳筠儿姑娘了！”
　　柳子默没有推辞，冲老山长点了点头，同时拱手向刘筠先道了句谢。
　　至此，这件事情便算是定了下来。
　　稍作准备，待刘筠进屋收拾了几套换洗的衣物后，便随着柳子默一起，趁着夜色悄然离开了刘家寨。
　　老山长站在村口，目送他们二人的身影逐渐消失在山林小道之中，这才长松了口气，反手捂着受伤的左臂，拘偻着身子返回了家中。
　　“柳大哥，你说爷爷他是不是在故意哄骗我？”
　　刚离开村子不远，刘筠就止步回身，一脸不舍的回头看向已经隐没在黑夜之中的刘家寨，轻声向柳子默问道：
　　“若是我离开了，崔家堡的那帮恶人，真的会放过爷爷还有乡亲们吗？”
　　“万一他们不肯善罢甘休，又带人来抢村里的冬粮该怎么办？”
　　“刘胜哥已经受了重伤，没有几个月根本就好不了。我爷爷还有健哥、辉哥他们，似乎也受了些暗伤，崔家堡的人要是再来了，他们肯定挡不住！”
　　柳子默扭头看了身边的小姑娘一眼。
　　没想到这小姑娘倒没有想像中的那么天真，心里门儿清的很嘛。
　　她刚才之所以同意要离开，多半也是不想让老山长担心而故意装作什么都不知道。
　　“柳大哥，我来背你赶路吧，快点儿把你送到县城里，我就再回来，就在暗中守着！”
　　“要是崔家堡的人敢再来，我就是拼了命也不能让他们得逞！”
　　刘筠咬着牙，握着小拳头，一脸的坚定。
　　显然，在决定要离开刘家寨之前，这小丫头就已经打定了这样的主意。
　　“来吧，柳大哥，你别不好意思，我现在可是炼体巅峰，脚程快着呢，背着你去县城的话，几个时辰就能跑一个来回！”
　　“把你送到县城我再回来，说不定天都还不会亮呢，肯定来得及！”
　　说着，刘筠微探下身，示意柳子默趴到她背上去。
　　柳子默见状，不由摇头轻笑。
　　这丫头，倒是实诚得很。
　　“筠儿姑娘，你就算是再强，也不过才是炼体巅峰而已，若是那崔家堡真请来了仙门中的修士，你还会是对手吗？”
　　柳子默轻声开口劝说：
　　“听我的，跟我一起去参加今年青云仙门的入门测试，以你的资质肯定能够通过测试！”
　　“到时候，你也是青云仙门的门人弟子了，有了宗门的庇佑，崔家堡的人见了你躲都来不及，哪里还敢再找你还有刘家寨的麻烦？”
　　“这才是一劳永逸，真正解救刘家寨的正确方式！”
　　“不行！”
　　刘筠想都没想就果断摇头道：
　　“我已经占了柳大哥天大的便宜了，哪还能再用你的下品灵石？”
　　“而且，我也不一定能通过仙门的测试，还是不要去浪费时间与灵石了！”
　　柳子默闻言，心中不禁摇头轻叹。
　　这丫头，根本就不知道她自己的灵根属性有多么惊人！
　　单系极品水灵根啊！
　　真要是被那帮仙门修士给发现了，必然会当成宝贝一样护佑起来！
　　到时候，刘家寨的麻烦自然也就会迎刃而解！

第254章 真是天佑我青云仙门啊！
　　最终，柳子默也没有拗过刘筠，被她强背在背上一路疾驰。
　　小丫头已经是炼体巅峰，力气惊人，背个人就跟玩一样，日行百里都不在话下。
　　只用了不到两个时辰，天还没亮，二人就已经来到了距离刘家寨约有五十几里路的临江县城。
　　说是县城，其实还没有大夏国境内的一个乡镇大。
　　不过，县城之中人来人往的，倒是极为热闹。
　　很多卖菜或是经营早餐生意的店铺与摊位皆都已经开始营业，街边巷尾也有不少行人在走动。
　　比之山村之中人烟稀少的萧条景色，这临江县城内可谓是繁华热闹之极。
　　到县城城门处时，刘筠就将柳子默从后背上放了下来。
　　一改之前在山林内的豪放大胆之态，有些怯生的跟在柳子默的后面，一同进了城门。
　　从小生活在山窝窝里，刘筠少有机会到这样的大县城里面来。
　　上一次她随爷爷一同到县城里来卖皮货，都已经是五年前的事情了，那时她才八岁。
　　时隔五年，再次来到临江县，感觉一切都跟记忆中的不大一样了，看什么都觉着新鲜得很。
　　走在前面的柳子默，倒是淡定得很，没有丝毫乡下人进城之后的局促与紧张。
　　随便找个路人询问了一下青云仙门的测试地点，便带着刘筠径直来到了县城的中心广场处。
　　广场的正中，有一处登仙台，是临江县衙专门为了青云仙门招收弟子测试灵根所修建。
　　此时，登仙台上空空如也，没有一人在侧。
　　倒是登仙台的外围，已经聚集了数百民众，有的似要参加仙门测试，站在登仙台下，紧张之极。
　　不过大部份民众，其实都过来凑个热闹，想要看看今天有哪个幸运儿能够通过仙门测试，一步登天。
　　“现在天还没亮，负责测试灵根资质的仙人都还没来呢，咱们先找个地方吃点儿东西！”
　　打听清楚了相关的消息之后，柳子默便拉着刘筠在广场旁边的小吃摊前要了两碗馄饨，边吃边等。
　　小丫头看着登仙台那边围了那么多人，小声向柳子默说道：
　　“柳大哥，这里有这么多人，附近更是还有不少县衙的衙役在，应该不会有什么危险了。”
　　“一会儿你自己在这里等着参加仙门测试就好了，我该回去了，再晚的话，我怕崔家堡的人已经到刘家寨了！”
　　柳子默闻言，不由微微摇头。
　　这丫头，脾气还真不是一般的倔啊。
　　明明心里也很想要参加仙门测试，却因为不想再欠他的人情而一再拒绝。
　　真是，非得逼着他用强啊这是！
　　柳子默目视着刘筠，心神微动，语气悠然的轻声开口道：
　　“筠儿姑娘，正是因为此处人多，所以我才更需要你的保护啊。”
　　“一会儿还请筠儿姑娘务必陪我一起去参加仙门测试，两个人总比一个人的机会更大对不对？”
　　“咱们两个，不管是谁通过了仙门测试，都不会对刘家寨不管不顾对不对，这对刘家寨来说也是一次难得的翻身机会啊！”
　　“你应该也不想刘家寨一辈子都被崔家堡给压在身下，永远也抬不起头，受人欺凌吧？”
　　柳子默的声音波动仿佛带着一丝神奇的魔力，听得刘筠意识一阵恍惚，连连点头，竟觉得柳子默说得实在是太有道理了。
　　迷迷糊糊中，刘筠用力头道：
　　“柳大哥说对，这对我们来说是一次难得的翻身机会，绝对不能错过！”
　　“柳大哥你放心，若是我能通过内门测试，肯定不会忘了柳大哥今日的恩德！”
　　柳子默见状，这才满意点头。
　　这就对了嘛！
　　哥还指着你以后修为突飞猛进了能带着哥起飞呢，哪能就这样默默无闻的呆在小山村里窝一辈子？
　　【你的好姐妹欧阳昕昕修行《乾坤一气诀》，修为反哺，境界筑基，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，仙道根基+2，仙力修为+20。】
　　【你的好姐妹欧阳昕昕机缘际会，顿悟家传功法《乾坤一气诀》，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半功法感悟，乾坤一气诀+3。】
　　【……】
　　正说话间，柳子默的耳边再次传来异能提示声音。
　　却是欧阳昕昕的修为又有所精进，直接为柳子默送来了二十年的仙力修为。
　　截止到此时，仅是欧阳昕昕一人，就已经源源不断的为柳子默贡献出了超过三十年的仙力修为。
　　这才仅是一个晚上啊。
　　真是很难想像，同样都是才刚刚飞升上界的新人，欧阳昕昕就能在一夜之间拥有如此巨大的提升与进境！
　　柳子默只是分润了她一半的修为进境，就得到了足足三十年的仙力修为。
　　那岂不是说欧阳昕昕本人，在一夜之间就修行得到了超过六十年的仙力修为总量？
　　这简直就跟开挂了一样有木有？
　　“欧阳家的这套【乾坤一气诀】，果然是不同凡俗啊！”
　　“仅是一个【藏气虚空】秘术，就能省去族中飞升者的百年苦修，确实跟开了外挂没什么差别！”
　　柳子默一边炼化着体内突然涌现的仙力修为，一边在心中轻声感叹。
　　从欧阳昕昕那里习得了【乾坤一气诀】后，柳子默自然也领悟到了【藏气虚空】秘术，不难猜到欧阳昕昕修为能够突飞猛进的原因。
　　只可惜，他是在进入超凡界域之后才习得了【乾坤一气诀】。
　　否则的话，就凭他在地球界域之中所积攒下的那些武道修为与精神力修为总量，别说是一半，就算是十分之一的遗留，也能让他在超凡界域之中瞬间成为一方大佬。
　　“若是有机会能将这套功法传回地球界域，小飞虹与潇潇那俩丫头以后飞升上界之时，必然也能事半功倍……”
　　这个念头刚起，柳子默就不由微微摇头。
　　现在想这个还为之过早，他自己都还没在在超凡界域之中站稳脚跟呢，更别说是联系地球界域，庇佑他人了。
　　一碗混沌下肚，身上暖洋一片。
　　又在广场边缘等了片刻，待到天光完全放亮，广场之中又聚集了数百人，变得更加热闹与拥挤之时。
　　先是县衙里面突然涌出一队衙役，分开人群，围拢到登仙台前维持秩序。
　　又过了片刻。
　　登仙台上突然流光一闪，直接就多出了两道身着蓝色衣衫的身影。
　　一男一女，看上去皆都年轻无比，只有二十余岁的样子。
　　女仙师面容冷峻俏丽，一副生人勿近之态，提摆安座于登仙台正中，默然不语。
　　男仙师挺身而立，躬身向女仙师请示了一下后，便挥手从储物法宝之中取出一尊两米余高的石碑，安放于登仙台上。
　　“测灵仙碑已经请出，台下有意要加入青云仙门的弟子可以依次报名上台参加测试了！”
　　男仙师声声平淡和缓，但是所说出的每一个字，都能清晰无比的在广场上每个人的耳边响起。
　　台下。
　　早就已经准备好的数十人同时挤到台前，在男仙师的指引下，先是将一枚下品灵石放入测灵仙碑眼前的凹槽之内。
　　然后伸手放在仙碑之上，平心静气，放空心灵。
　　仙碑之上标有刻度十二，被下品灵石内的灵力激活之后，刻度亮起。
　　但凡有人碰触仙碑，刻度下方的一条灵气丝线便会悄然升起。
　　柳子默带着刘筠站在台下认真观看。
　　很快就发现了其中的规律。
　　这个看上去跟大号水银体温计有些类似的仙碑，只能测出一个人的主要灵根属性。
　　刻度在三之下，属于低品灵根。
　　刻度在三之上，六之下，属于中品灵根。
　　刻度在六之上，九之下，属于上品灵根。
　　刻度在九之上，十二之下，则属于极品灵根。
　　只可惜。
　　前面参加测试的二十几人中，大多都是三刻度之下的低品灵根，根本就没有拜入仙门的资格。
　　唯有两人的灵根属性达到了四度与五度，是属中品灵根，勉强达到了进入青云仙门成为外门弟子的资格，直接就被留在了台上，引得台下一阵惊呼。
　　当前面所有人全都测试完毕，也都没有见到一个灵根属性能超过六的上品灵根，极品灵根就更别说了。
　　对此，两位仙师似乎都已经习以为常，并不觉为怪。
　　而那些没有通过测试的人，皆都垂头丧气，沮丧而归。
　　见周围再无人登台，柳子默这才拉着刘筠一同来到登仙台前。
　　掏出一枚下品灵石递到刘筠的手中，柳子默示意刘筠先去测试。
　　而他自己，则趁机把目光放在了台上两位仙师的头顶上方。
　　女仙师的头顶之上，悬浮着一只木质锁影，光芒外放两尺余。
　　男仙师的头顶之上，悬浮着一只石质锁影，光芒微现，不足一尺。
　　二人的灵根属性与天赋资质一目了然。
　　柳子默没有多想，直接就舍弃了男仙师，把那位资质更好的女仙师给绑定成了自己的“好姐妹”。
　　【绑定成功！你的好姐妹孙菁菁已上线，当前可绑定对象（5/1000）】
　　绑定成后，柳子默随手点开了孙菁菁头上的“！”字符。
　　很快，孙菁菁的灵根属性便显露在柳子默的眼前：
　　【姓名】孙菁菁
　　【年龄】152
　　【灵根】中品木灵根、下品水灵根、下品火灵根
　　【修为境界】筑基一境
　　【功法】青木诀、龟息道法、御剑术……
　　果然，与徐元宗一样，最高的也只是中品灵根而已。
　　而且，这个孙菁菁还是三系灵根，资质比之徐元宗还要稍逊一些。
　　由此也可以看出，哪怕是中品灵根，在青云仙门，或者说是在超凡界域，也算得上是一种不错的天赋资质了。
　　这也更加证明了刘筠丫头单系极品水灵根的珍贵与难得之处！
　　“多谢柳大哥，那我就先上去了！”
　　刘筠受了柳子默灵识的影响，并没有再拒绝柳子默的好意，伸双手接过灵石之后，便径直抬步走向测灵仙碑。
　　就在此时，一直都漠然坐在登仙台正首位的孙箐箐，突然抬头看了刘筠一眼，眉头不由微微皱起。
　　“菁菁师姐，怎么了？”
　　男仙师见状，不由凑到跟前，低声询问：
　　“可是这个女娃有什么问题？”
　　孙箐箐微微摇头：
　　“没什么大的问题，就是感觉这个丫头神智似乎有些异常……”
　　“算了，只要不影响测试结果就好，继续吧！”
　　男仙师躬身应是，目光再次落到了刘筠的身上，示意她把灵石放在测灵仙碑的凹槽之内，继续测试。
　　登仙台下，柳子默清晰的听到了孙箐箐与男仙师之间的对话，眉头不由微微挑起。
　　没想到这个孙箐箐竟然看出了刘筠丫头有被催眠过的痕迹，道行不浅啊。
　　嗡~！
　　当刘筠将双手放于测灵仙碑，并依着男仙师的指引放空心灵之后，身前的测灵仙碑竟发出了嗡嗡的震荡之声。
　　之后，刻度表内的灵力丝线，就像是发了疯似的，刷的一下就飙升到了十二刻度之上。
　　整个测灵仙碑，受激嗡鸣，同时还光芒四射，散发出了耀眼无比的水蓝色光芒，将整个登仙台及中心广场，全都照耀得蔚蓝一片！
　　刷！
　　孙菁菁猛的从座椅上站起身来，直接闪身出现在了刘筠身旁，满眼惊愕与难以置信的看着仙碑上的刻度变化。
　　“极品水灵根！”
　　“而且还是达到了十二满刻度的极品水灵根！”
　　“发达了！发达了！”
　　“这一次的招收大比，我们翠竹峰肯定能得第一了！”
　　孙箐箐失声惊呼，眼中的惊喜之意毫无遮掩，开怀之极！
　　不过，还没等她开口向刘筠询问，虚空之中再次有流光划过。
　　一个身着紫色长袍的白须老者从天而降，正好落在了刘筠与孙箐箐的身前。
　　“哈哈哈，十二刻度圆满的极品水灵根！”
　　“真是天佑我青云仙门啊！”
　　“箐箐，克明，你们做得不错，回去之后每人到功德殿领取三百师门贡献与一百中品灵石！”
　　老者的目光盯向光芒还没有完全散去的测灵仙碑，忍不住哈哈大笑，同时亦随口赐下大额奖赏。
　　孙箐箐二人闻言，皆都面色欣喜的躬身向老者道谢：
　　“多谢周长老！”

第255章 杂役弟子！
　　柳子默也是极为意外的看着这个突然出现的老仙人。
　　不是因为对方的修为与地位。
　　而是因为老仙人头顶上悬浮着的那个犹如大灯泡一样金色锁影。
　　光耀七尺，哪怕是在阳光的照耀之下，也是那么地明亮夺目，瞬间就把柳子默的注意力给吸引了过去。
　　没有多想，柳子默第一时间就心神涌动，把对方头顶的这把金色锁影完全锁定。
　　【绑定成功！你的好兄弟周延庆已上线，当前可绑定对象（6/1000）】
　　提示声音如约响起，柳子默又随之点开了周延庆锁影旁边刚刚出现的“！”字符号。
　　【姓名】周延庆
　　【年龄】16672
　　【灵根】极品金灵根、极品木灵根
　　【修为境界】金丹巅峰
　　【功法】金蝉九转、龟息道法、灵植蕴养术、御剑术……
　　“好家伙，竟然是极品双灵根！”
　　“而且修为境界也是金丹巅峰，要比之前见过的那位欧阳松年还要强大！”
　　看到周延庆的灵根属性与修为信息，柳子默忍不住在心中惊叹。
　　这个周延庆，算得上是他在进入超凡界域之后所遇到的修为最强的一位修士了。
　　难怪他头顶锁影光芒的照射范围竟然能达到七尺之远。
　　极品双灵根，再加上金丹境巅峰的修为，确实要比柳子默之前所见到的任何一位修士都要牛逼！
　　“看周延庆的神态，似乎对刘筠丫头的天赋极为满意，这波算是已经稳了！”
　　柳子默的目光落在周延庆的脸上，见他笑得那般开怀，看向刘筠时就像是在看一件希世珍宝一样，激动得脸都红了。
　　柳子默就知道，拥有极品灵根资质的弟子，在青云仙门应该也是极为少见。
　　否则的话，眼前这三位仙师，包括这位被称之为周长老的老仙师，在得知刘筠拥有极品灵根的消息后，就不会表现得这么兴奋激动了。
　　“你们两个留在在这里继续测试其他人，这个小女娃老夫就先带走了！”
　　周延庆冲孙箐箐二人吩咐了一句，意念一动，就要带着刘筠离开登天仙。
　　“等等！”
　　刘筠的双手离开测灵仙碑，切声开口道：
　　“老仙师，我想要等柳大哥测试完了再走！”
　　“我们是一起来的，要走也要一起走！”
　　呃？
　　周延庆、孙箐箐还有刘克明三人同时一愣，顺着刘筠的目光很快就发现了柳子默的存在。
　　感应到三位仙师的目光落到了自己的身上，柳子默不得不站出身来，抬步走上了登仙台。
　　“小子柳子默，见过三位仙师！”
　　“筠儿妹妹就是跟小子一起过来参加仙门测试的！”
　　柳子默躬身向三位仙师见礼，轻声解释了一句。
　　周延庆上下打量了柳子默一眼，不禁微微摇头：
　　“凡人凡骨，未必会有灵根在身啊！”
　　“也罢，既然你是筠儿丫头的兄长，就且上来试试罢，测试的费用直接免了就是！”
　　周延庆一挥手，直接激活了测灵仙碑，示意柳子默上前参加测灵。
　　“多谢仙师！”
　　柳子默再次躬身道谢，而后径直走到测灵仙碑之前，伸出双手，缓缓放到石碑之上。
　　凝心静音，放空心灵。
　　柳子默只觉仙碑之上有一缕若有若无的特殊灵力通过手掌在自己的体内游走了一圈，之后又回归到了仙碑之上。
　　然后，他就看到仙碑之中的灵力丝线开始从底部缓缓上升。
　　与之前刘筠测试时，灵力丝线汹涌狂飙、火速上涨的架势不同。
　　柳子默身前的这道灵力丝线，浮升的速度简直就是龟速，发得令人发指。
　　颤动了好半天，甚至连第一个刻度都没有超越。
　　看得旁边的刘筠都不自觉的握紧了双拳，紧张不已。
　　而周延庆、孙箐箐与刘克明三位仙师见了，不由同时无语摇头，倒是一点儿也不觉得意外。
　　刚才在见到柳子默的第一眼，他们就已经看出，此人是凡人凡骨，不具备半点儿修行资质。
　　现在，测灵仙碑所显示出来结果，无非是更好的验证了他们心中的判断罢了，不足为奇。
　　“好了，这位小哥不具备灵根属性，与我青云仙门无缘，可以回去了！”
　　周延庆一锤定音，直接就决定了柳子默的命运。
　　连一个刻度都达不到的灵根属性，跟废物几乎没有任何差别。
　　这样的人，注定与仙道无缘。
　　纵是给他喂投再多的天材地宝，也休想踏足仙途。
　　“筠儿丫头，结果你也看到了，现在可以跟我走了吧？”
　　转过脸，周延庆又换上了一副笑脸，语气温和无比的轻声向刘筠询问。
　　刘筠看了看周延庆，又不舍地扭头看了看柳子默。
　　谁能想到，原本被仙人指定拥有仙缘的柳大哥竟没有通过仙门测试。
　　反而她这个陪衬的撞了大运，被仙门看重。
　　“周长老，我想要带柳大哥一起进仙门，可以吗？”
　　刘筠大着胆子，开口向周延庆问道。
　　她又不傻，自己测试时仙碑显露异象，后来又引出了这位周长老着急忙慌的要带她提前回仙门。
　　无一不说明，她的修行质资或许极为出众，所以才会被这位周长老如此重视。
　　也正是因为如此，刘筠才会大着胆子，提出了这样一个有些过份的要求。
　　“今天是柳大哥执意要带我来参加仙门测试，就连测试用的那枚下品灵石，也是柳大哥代我垫付的。”
　　怕周长老会生气，刘筠继续开口解释道：
　　“柳大哥对我有大恩，而他最大的心愿就是加入青云仙门，哪怕是成为一名外门弟子也行……”
　　周延庆闻言，微微点头，面上刚刚泛起的些许不满之色瞬时消散无踪。
　　原本还以为这丫头是在恃才傲物，仗着自己是极品灵根就敢跟仙门讨价还价。
　　这样的风气，绝对不能助长。
　　别说是她还没有正式踏足仙道，就算是她修为有成，也不能这般没有规矩。
　　不过，听到这丫头提出这样的要求，只是为了报恩时，周延庆不由面现恍然之色。
　　这样的理由倒是可以勉强接受。
　　毕竟，重情重义的弟子，没有人会不喜欢。
　　“丫头啊，宗门的规矩就是如此，不是中品灵根，根本就入不得外门！”
　　周延庆装作一副为难的样子，轻声向刘筠说道：
　　“更何况，这位小兄弟连下品灵根都不是，资质低得有些可怜，完全不符合青云仙门的招收条件！”
　　“可是……”
　　刘筠一脸紧张道：
　　“真的就没有办法了吗，柳大哥他是真的想要拜入青云仙门，要不我跟他交换吧，我把我的入宗名额换给柳大哥！”
　　此言一出，不禁把周延庆给逗笑了。
　　这丫头，果然还是个孩子啊，在这说什么糊话呢。
　　你可是极品水灵根，进入仙门之后是要拜入主峰的真传弟子。
　　而这个柳子默呢，凡人凡骨，连灵根都没有，仙门要他何用？
　　“周长老！”
　　孙箐箐这时轻声插言道：
　　“难得筠儿师妹有情有义，不若就把这个柳小哥收入门中，做个杂役弟子吧！”
　　“杂役弟子的灵取，没有灵根要求，也不算是违背宗门规矩。”
　　孙箐箐提出了一个折中的方案，算是卖了刘筠一个人情。
　　这丫头毕竟是极品灵根，将来在仙门之中的地位必然会在她之上。
　　这个时候选择与之交好，没准以后对方成长起来之后，还能记着今日的情谊，顺手拉她一把呢。
　　周延庆眉头微挑，不由又看了柳子默一眼，犹豫道：
　　“杂役弟子的话倒也算是一个门路，只是他这样……”
　　显然，在周延庆的心中，似柳子默这样的凡人凡骨，哪怕是做为仙门中的杂役弟子，也是有些不够资格的。
　　青云仙门之中的杂役弟子，最次也得是炼体境巅峰，否则的话，没有力气怎么干活打杂？
　　看柳子默这样瘦弱无力的姿态，怎么都不像是能干活的样子。
　　“杂役弟子也行啊，只要能入仙门，我时常能见到柳大哥就行！”
　　怕周延庆不同意，刘筠连忙开口，切声向周延庆乞求道：
　　“周长老，可以吗？”
　　见这丫头这般执着，且一副可怜巴巴的样子，周延庆不由微微点头。
　　“那就让他试试吧。不过事先声明，如果他在杂役院中坚持不住，可别怪老夫不讲情面，把他驱逐出去！”
　　难得碰到一位拥有极品灵根的弟子，这点儿面子还是要给的。
　　而且，不过一个外门杂役的名额，对他来说不过就是一句话的事情。
　　“多谢周长老！”
　　见周长老同意，刘筠不由欢喜道谢，同时扭头向柳子默看来：
　　“柳大哥，你听到了吗，你也可以加入青云仙门了！”
　　柳子默冲刘筠点头微笑，同时拱手向刘筠及周延庆说道：
　　“多谢筠儿妹妹，多谢周长老！”
　　真是没有想到啊，他柳某人竟然也有靠裙带关系吃软饭的一天。
　　是的。
　　他并没有拒绝刘筠的好意。
　　哪怕周延庆、孙箐箐等人全都不自觉的向他投来了一丝不屑甚至鄙夷的目光，柳子默还是欣然接受了刘筠的好意。
　　因为他确实需要这样一个平台。
　　只要趁机混入到了青云仙门，不管是杂役弟子、外门弟子还是其他，都无所谓。
　　从始至终，柳子默都只是想要到青云仙门里面，去多绑定几个“好兄弟”“好姐妹”而已。
　　至于拜师学艺，能做到自然更好，没有做到其实也无所谓。
　　而且，看他方才的测试结果，灵根属性的刻度甚至连一点都没有达到。
　　按照正常途径的话，怕是这辈子都没有希望能够正式拜入仙门了。
　　所以，有关系为什么不用？
　　脸面跟实力相比起来，又算得个什？
　　“好了，此事就这般说定了！”
　　“箐箐、克明，杂役弟子的事情，你们两个看着安排就好，回头记得跟筠儿知会一声！”
　　说完，周延庆看都没看柳子默一眼，轻声向刘筠说道：
　　“丫头，现在可以跟老夫一起返回山门了吧？”
　　刘筠点头表示同意，知趣的没有再提让柳子默也跟着他们一起回山门这样的要求。
　　回头看了柳子默，轻声向柳子默道了句别，便被周延庆带着，直接飞身而起，瞬间就消失不见了踪影。
　　恭送周延庆与刘筠离开之后，孙箐箐面无表情的轻瞥了柳子默一眼，淡声交待道：
　　“柳子默是吧，且在边上站着吧，待今日的测试结束，再随我一同返回山门！”
　　柳子默点头应声，乖乖的站在一边，与之前通过外门测试的那几人站在一处。
　　不过，那几位拥有中品灵根的外门弟子，明显对他有些嫌弃，自动跟他撇开了一段距离。
　　对此，柳子默不以为意，这些人看不上他，他还看不到这些人呢。
　　头上锁影的光芒连二尺都不到，都勾不起柳子默想要绑定他们的兴致。
　　在台上站了片刻，趁着又有人上台参加测试的空当，柳子默轻挪身子到了登仙台的边缘，冲着站在台下守卫的一名中年衙役招了招手。
　　“柳先生，不知您有什么吩咐？”
　　中年衙役恭敬上前，轻声询问。
　　刚刚发生在台上的事情，台下的衙役自然也看得一清二楚。
　　哪怕知道柳子默吃了软饭，走了后门，只是被青云仙门给收为了杂役弟子，却也远不是他们这些世俗之人所能比的。
　　所以，中年衙役对柳子默的态度很是客气，不敢有半分怠慢。
　　“知道刚刚被那位老仙长带走的小姑娘是谁吗？”柳子默轻声询问。
　　中年衙役微微摇头，表示不知。
　　“去跟你们县老爷知会一声，就说那小姑娘姓刘名筠，是西山刘家寨老山长刘昌的孙女。”
　　“还有，崔家堡现在正在找刘家寨的麻烦与晦气，你们最好派人去看看，否则刘家寨若是出了什么事情，你们临江县衙怕是会不好交待！”
　　柳子默轻声提点。
　　虽然这个消息，要不了多长时间，一样会传到临江县衙。
　　但是，刘家寨的危机却已经是迫在眉睫，提前向临江县衙示警一番，也好防个万一。
　　刘家寨于他有恩，柳子默不可能真的看着他们遭了灾劫而不管不问。
　　中年衙役闻言，瞬间就明白了柳子默的用意。
　　不敢耽搁，冲柳子默拱手道了句谢后，便匆匆离开登仙台，回县衙向县尊禀告去了。

第256章 藏书阁！
　　柳子默的小动作，自然瞒不过台上的孙箐箐与刘克明。
　　不过二人听到了柳子默与那衙役之间的对话，皆都选择了充耳不闻，故作不知。
　　柳子默的所作所为，虽有几分狐假虎威之嫌，但是事关刘筠那位刚入门的天骄弟子，孙箐箐与刘克明也不想从中作梗，平白得罪了刘筠。
　　刘筠可是极品水灵根，又是被周长老亲自带回山门之内。
　　不出意外的话，必然会拜入翠竹峰，成为翠竹峰上的真传弟子。
　　而真传弟子的地位，还有以后的成长潜力，可是远在他们这两个内门弟子之上。
　　若是因为他们的干涉，导致刘筠的家乡或是亲人出了什么意外，那后果他们可是是万也承受不起。
　　柳子默悄不息的重新站回原位。
　　见孙箐箐与刘克明两位仙师全都装聋做哑，好像全然不知自己刚才的所作所为，嘴角不由微微勾起。
　　他就知道，能够拜入仙门并修为有成的人，肯定都是聪明人。
　　与人方便，就是与己方便。
　　因为这么一点儿小事，而去得罪一个前途无量的天骄弟子，根本就不划算。
　　所以，别看孙箐箐二人全都很是瞧不起他这个走后门的，但是刘筠的面子，他们却是绝对不会不给。
　　片刻。
　　也就是那中年衙役离开的三分钟后。
　　广场北面的临江县衙突然中门大开，旋即便有一队人马飞奔而出，疾速离去。
　　不出意外的话，他们应该就是直奔刘家寨了。
　　只要确定了刘筠的真实身份，知晓了刘筠刚刚在登仙台上所展露出的灵根天赋，临江县尊自然就会知道接下来该怎么做。
　　柳子默将目光那队人马身上收回，知道自今日起，刘家寨算是彻底翻了身了。
　　至少，以后在整个临江县，都无人再敢肆意欺凌他们了。
　　如此，柳子默也算是报了那一饭之恩，了结了一段因果。
　　此时。
　　登仙台上寂静无声。
　　两位仙师仿若入定了一般，静默的等待着下一位应试者的到来。
　　柳子默还有其他几位已经应选上的外门弟子，全都规矩的站在台边一角，无人敢冒然开口多说一句话。
　　就这样。
　　众人一直候到了傍晚，太阳西斜之时，随着孙箐箐的一声令下，刘克明挥手将测灵仙碑收起，宣告着今天的招收测试暂时告以段落。
　　刷！
　　孙箐箐看都没看柳子默几人一眼，直接腾空离去，瞬间就不见了踪影。
　　刘克明躬身相送，待孙箐箐走远，这才直起身形，挺胸回身，一脸倨傲的抬头看着柳子默几人，淡声道：
　　“你们几个，跟我走吧！”
　　说完，刘克明右手一挥，从储物法宝之中掏出一把蒲扇似的法宝，以秘法催动，蒲扇瞬间膨胀数十倍，几乎将整个登仙台全都覆盖其中。
　　法宝悬空，停放在距离登仙台十米左右的高度。
　　随着刘克明的一声令下，除了柳子默之外的其他六名通过测试的幸运儿，依次跃身站到了蒲扇之上。
　　显然，这些人虽未正式踏入仙道，但是却皆修行过武道，且有一身不俗的武力。
　　十余米的高度，对他们来不过就是一跳一跃之间而已。
　　“仙师大人，我这……”
　　柳子默没有忘了自己现在“凡人凡骨”的人设，有些为难的抬头向刘克明看来。
　　“真是麻烦！”
　　刘克明瞥了他一眼，有些不耐的一挥手，直接就将柳子默隔空送到了蒲扇之上。
　　“全都坐好抓稳了，我这就带你们到青云仙门去报道！”
　　一声交待之后，刘克明掐动法该，默运灵力，直接催动脚下的蒲扇法器，瞬时便腾空而起。
　　台下的观众见仙人展现如此神迹，皆都虔诚跪拜，艳羡不已。
　　尤其是那些被选中者的家属亲朋，个个都与有荣焉，满面红光。
　　所谓一人得道，鸡犬升天。
　　哪怕他们家的子弟拜入仙门后不过就是一名外门弟子，但再怎么那也都是仙门弟子。
　　有这一层关系在，他们本家甚至本村的日子都会随之好过上许多。
　　柳子默安坐在蒲扇之上，借机俯望下方的山川景色。
　　而其他六名入选者，则是一脸兴奋与忐忑，同时汇聚于一处，不敢低头下望。
　　显然，这是他们头一次乘坐飞行法宝，而且还是飞行在千米之上的高空之中。
　　哪怕知道有仙师护佑，不会出现什么意外，但是身体的本能反应，还是会让他们心生恐惧之意。
　　刘克明没有理会几人的反应，一心站在蒲扇的前端努力驾驭。
　　或许是因为修为太低，又或者是一次性的携带了这么多人同时飞行，刘克明不敢有半点儿分心。
　　“速度有些慢了，还没有地球上的飞机速度快！”
　　柳子默轻瞥了一眼站在前面的刘克明，心中轻声自语。
　　不过，这样更好。
　　速度慢些，正好方便了他欣赏沿途的美景。
　　【你的好姐妹刘筠机缘际会得遇横财，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半横财数额，低品灵石+50。】
　　【你的好姐妹刘筠机缘际会得遇横财，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半横财数额，中品灵石+10。】
　　【……】
　　【你的好姐妹刘筠吞服一枚凝气丹，根基得固，修为境界突破至凝气一境，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，仙道根基+1，仙力修为+3。】
　　【你的好姐妹刘筠机缘际会，领悟仙门功法《碧水功》，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半功法感悟，碧水功+2。】
　　【……】
　　柳子默的耳边突然传来了一连串的异能提示，却是刘筠那丫头已经正式踏足仙道，凝气有成了！
　　看样子，她在青云仙门还真是很受重视啊。
　　才刚刚拜入仙门，就得到了那么多的赏赐，甚至当天晚上就成功破境晋升了一级！
　　灵石，功法，仙力修为。
　　虽然不是很多，与欧阳昕昕的贡献相比起来，甚至少得有些可怜。
　　但是至少已经踏上正轨了。
　　以刘筠的天赋资质，以后必会源源不断的为柳子默提升海量的修为经验。
　　而且，朝中有人好做官啊。
　　青云仙门之中有这样一个天赋出众的靠山在，柳子默哪怕身在杂役殿中，也能过得比别人舒服得多。
　　当然。
　　前提是刘筠不是一个白眼狼，加入仙门之后还能记得他这个柳大哥。
　　柳子默收敛心神，盘膝而坐，默默吸收炼化着刘筠为他提供的仙力修为与功法感悟。
　　刘克明不觉有异，继续认真驾驭着蒲扇法宝，努力平稳飞行。
　　旁边的那六位外门弟子，倒是注意到了柳子默异常举动，不过皆都是嗤声一笑，面露讥讽之色。
　　直道这个开后门的家伙是在哗众取宠，一个凡人凡骨的货色，懂什么是修行吗？
　　约摸十几分钟后。
　　蒲扇法宝在一座高耸入云的山峰之前降落。
　　那六名只有中等灵根属性的弟子，被刘克明给打发到了外门去报道，那边有专门的执事负责迎接及登记造册。
　　而柳子默，则被刘克明给直接扔到了后山的杂役殿。
　　不过，碍于刘筠的面子，他还是跟负责杂役殿的执事传音交待了两句。
　　之后，那位姓唐的执事便笑眯眯的将刘克明给恭送离去，继而转身向柳子默看来。
　　“中午的时候唐某就听说，咱们翠竹峰撞了大运，招收到了一位身具单系极品水灵根的真传弟子，没想到竟是柳老弟的妹妹！”
　　“真是失敬了啊，柳老弟！”
　　唐执事热情的冲柳子默拱了拱手，一脸的巴结讨好之色。
　　真传弟子的分量如何，柳子默或许不知，但是在青云仙门厮混了半辈子的他，可是再清楚不过。
　　凡人凡骨又如何，资质废柴又怎样？
　　有一位真传弟子做靠山，说不定过个三两年，这个柳子默就能跟着飞黄腾达，骑到他这个杂役殿执事的头上了。
　　在仙门之中厮混，有时候靠的可不全都是修为与资质。
　　有脉跟靠山，很多时候也是极为重要的。
　　至少在这杂役殿，一位真传弟子的杂役亲戚，地位未必会比他这个执事逊色多少。
　　“唐执事客气了，不管筠儿妹妹如何，小子都是这杂役殿内的一名杂役，是您手下的兵，有什么事情您只吩咐就是！”
　　柳子默规矩行礼，并没有因为刘筠真传弟子的身份而表现出半点儿倨傲之态。
　　毕竟县官不如现管，他以后就要在这位唐执事的手下混饭吃了，得罪了这位直接领导，以后难免会被穿小鞋。
　　不过。
　　在提起刘筠的时候，那声“筠儿妹妹”，柳子默却是叫得却是极为亲切，让唐执事看向他的目光不由又多了几分慎重与忌惮。
　　“哈哈哈，柳老弟客气了，入了这杂役殿，咱们就是一家人，以后说不得老哥还要仰仗老弟你呢！”
　　唐执事哈哈大笑，变得更加热情了。
　　接下来，不但亲自为柳子默安排了一间单人宿舍，而且还把杂役殿内最轻松的一份活计留给了柳子默。
　　可以说，这位唐执事是在他自己可以行使的权限之中，大最限度的给柳子默开了方便之门。
　　“打扫藏书阁？”
　　在将唐执事送走之后，柳子默独自坐在自己的宿舍之中，轻声自语。
　　唐大海，也就是唐执事，给柳子默安排的杂役活计，就是负责打扫及整理藏书阁。
　　说是打扫，其实也就是一个名头。
　　藏书阁内有布置的祛尘阵法，根本就不需要刻意的擦拭清理。
　　而那些进入藏书阁内查询资料或是修行功法的门人弟子，也不会带多余的东西进入藏书阁。
　　基本上来说，藏书阁内常年都会清洁如新，没有丝毫灰尘及杂物沾染，也就无须刻意打扫。
　　所以，柳子默的日常任务，其实也就是帮着藏书阁内的管事，整理一下被借阅弟子随意摆放的书籍。
　　工作量不多，且闲暇之余，也能趁机翻看一下藏书阁内的典籍，绝对是一个美差。
　　“还算不错，就跟图书管理员一样，清闲且还不会有人打扰。”
　　“更重要的是，听唐执事讲，整个青云仙门，好像就只有翠竹峰这一处藏书阁。”
　　“仙门中的弟子想要查阅典籍或是功法的话，基本上都会首选此地。”
　　“我若是能一直呆在藏书阁内，基本上足不出户，就能坐等青云仙门内的那些天骄弟子主动送上门来。”
　　柳子默满意点头。
　　对于唐大海的这个安排很是中意。
　　这可是要比他顶着杂役弟子的身份，在青云仙门之中胡闯乱窜去寻找那些天骄弟子要方便得多。
　　同一时间。
　　杂役殿的某间杂役宿舍之中。
　　一名面容俊秀的青年杂役愤怒握拳，一脸不甘地抬头看着站在他面前的唐大海。
　　“唐执事，为何要把我从藏书阁调离，我可是有什么得罪过你的地方？！”
　　唐大海好似没有看到青年杂役眼中所蕴藏着的无尽怒火，圆胖的脸上依然笑眯眯地说道：
　　“吴宣老弟，我刚刚已经跟你说得很清楚了，这是上面的安排，并非是我有意在针对你！”
　　“况且，你已经在藏书阁呆了一年光景，依着规矩也该轮转到其他岗位去了！”
　　吴宣死盯着唐大海，怒声道：“你以前可不是这么说的！”
　　“我刚来杂役殿时，你可是向我保证过，只要我愿意，可以一直呆在藏书阁！”
　　“怎么，这才过去了短短一年时间，你就要反悔了么？”
　　唐大海无奈摇头，一副掏心掏肺的姿态向吴宣说道：
　　“吴宣老弟，老哥我只是一个杂役殿的执事而已，如果没有上面的吩咐，我自然是可以保你一直呆在藏书阁。”
　　“可是现在，有真传弟子直接下了指令，老哥我也是身不由己啊！”
　　“这样，除了藏书阁外，其他那些岗位随你挑，你看中了哪个岗位，老哥立马给你安排！”
　　真传弟子？！
　　吴宣神色一怔，心中瞬时恍然。
　　怪不得唐大海变脸变得这么快，原来是有真传弟子出马了。
　　不过，真传弟子什么时候竟变得这么清闲，都开始插手杂役殿的事情了？
　　这个唐大海，别不是在假传圣旨，故意在这儿忽悠人吧？

第257章 被嫌弃了！
　　能够得到藏书阁的差事，并安稳的干满了一年之久，吴宣自然也不是毫无来历之辈。
　　否则的话，他也不敢如此对唐大海这个凝气境的执事如此说话。
　　当初他之所能够进入杂役殿，除了是因为他的武道修为不俗，已经达到了炼体巅峰之外。
　　更重要的是，他的堂兄吴开成功晋级成为了内门弟子，而且在短短三年之内就突破到了结丹一境，成为内门第一。
　　也正是因为如此，在初入杂役殿时，唐大海才会对他极为客气，杂役殿内所有的活计任他挑选。
　　只是没有想到。
　　他才在藏书阁呆满一年，刚刚跟书阁内的守书人及青云仙门内的诸多天骄弟子混个脸熟，就突然被唐大海告知，有人要来顶替了他的这个位置。
　　这让吴宣如何能接受得了？
　　他在杂役殿苦熬了这么久是为了什么？
　　除了是想要在藏书阁内找到一套完全适合自己的修仙功法之外。
　　更重要的，还不就是想要趁机多认识几位真正的天骄弟子，看看有没有机会能够拜在他们的门下。
　　哪怕是为奴为仆，只要得到了那些天骄大能的认可，随便指点几句，也都要好过在杂役殿一辈子默默无闻啊！
　　他舍弃了在世俗界中的荣华富贵，费尽心机也要进入青云仙门，哪怕是最低等的杂役殿也甘之如饴。
　　不就是心有不甘，也想要像自己的堂兄吴开一样，踏足仙道，追寻传说中的长生不死么？
　　“敢问唐执事，是哪位真传弟子？”
　　吴宣深吸了口气，探声向唐大海打听道。
　　唐大海微微一笑，淡声道：“告诉你也无妨，就是咱们翠竹峰今天新收的那位单系极品水灵根的天骄真传！”
　　“如今，她已经被峰主收为亲传弟子，在仙门中的地位更是水涨船高，优于一般的真传弟子。”
　　“所以啊，吴宣老弟，听老哥一句劝，还是乖乖认命吧，有些人是咱们注定一辈子都追不上的存在！”
　　说完，唐大海轻轻抬手拍了拍吴宣的肩膀，定声的道：
　　“无论如何，藏书阁的差事你是别想了。”
　　“给你一晚上的时间做选择，其他岗位上的差事随你挑，挑好了直接来跟我说一声就好！”
　　吴宣双手握拳，没有说话。
　　唐大海见状，也不再多言，又拍了拍吴宣的肩膀，随后转身离去。
　　砰！
　　待唐大海走远，吴宣终于再也控制不住，一拳捶打在旁边的桌面上，直接就将整张桌子打了个四分五裂！
　　“欺人太甚！”
　　“真传弟子我惹不起，但是一个初来乍到的小杂役休想在老子的跟前翻天！”
　　吴宣咬牙切齿的低声自语。
　　他可不认为一个真传弟子真的会为了一个连外门弟子都映不上的废柴如此上心。
　　就像是他堂兄吴开一样，除了他初入杂役殿时，念及兄弟之情，曾派人跟唐大海知会了一声，之后整整一年都再没有传来过半点儿讯息。
　　这也让吴宣彻底看清了这些仙道修士的本性。
　　修仙之人，早已超凡脱俗，重大道而轻亲情。
　　他们随便闭一次关都是几月甚至几年时间，哪里会有闲心时刻关注一些不重要的亲戚？
　　若是吴开真的重视他这个堂弟的话，也就不会整整一年时间都对他不闻不问。
　　吴宣猜测，唐大海突然之间取销了他藏书阁差事的举动，多半也是与此有关。
　　否则，如果没有唐大海的建议，一个刚入门的真传弟子，哪里会知道杂役殿内的这些弯弯绕绕，又怎么会特意指定藏书阁的差事？
　　“这件事情，不算完！”
　　吴宣收敛心神，转身就出了宿舍，寻人打探消息去了。
　　杂役殿虽是青云仙门之中最底层的存在，但是生活在其中的上千杂役弟子，却负责着整个青云仙门各峰各殿的杂役事务。
　　卫生、养殖、灵药、灵厨等等这些脏活累活，都需要杂役弟子们去努力完成。
　　相应的，很多常人不知道的小道消息，在杂役殿中亦能轻易打探得到。
　　只是片刻。
　　吴宣就从负责打扫翠竹主殿的两位杂役弟子口中得知了今天那位新入门真传弟子的身份。
　　刘筠。
　　女，十三岁，临江县人氏，山野平民出身。
　　今日上午在临江县经测灵仙碑检查出极品水灵根，后由周长老亲自带回翠竹峰。
　　复验之后，确定其为千年难得一遇的单系极品水灵根，正好与峰主的灵根属性相同，峰主见猎欣喜，便将之收为亲传。
　　据说，为了让她尽快蹭足仙道，拥有一定的自保之力，峰主特意为她开启了水灵秘境，让刘筠独自一人在秘境之中闭关修行。
　　正常情况下，秘境开启之后，至少也要维系半年才能复开。
　　也就是说，在接下来的半年时间内，刘筠这位峰主亲传，都不会再露面了。
　　得了这个消息，吴宣不由心神微动。
　　果然，这些天骄弟子，随便闭一次关都是一年半载，时间一久，自然就会变得人性淡漠，不讲亲情了。
　　这对他来说，倒是一个不错的好消息。
　　“宣哥，你让查的那个新人有消息了！”
　　这时，一直跟着吴宣混的小弟赵言小跑着回来。
　　“那人叫柳子默，凡人凡骨，没有半点儿修为在身，现在被唐执事给安排在了东边的六号别院，与宣哥你正好是对门。”
　　“还有，听说这个柳子默与新晋的那位真传弟子有些关系，就连送他过来的弟子都是一名内门弟子。”
　　吴宣的眉头微挑，眼中不由泛出一丝喜色。
　　“柳子默，没想到，他竟是姓柳？”
　　新晋的真传可是姓刘，这个柳子默，与刘筠连姓氏都不通，纵是亲属，关系也绝对近不到哪去！
　　要知道，他与吴开这样同门同姓的堂兄弟，都如此的不受待见，柳子默与刘筠连姓氏都不同，又能亲到哪里去？
　　而且，更让吴宣没有想到的是，柳子默竟然是没有灵根属性的凡人凡骨，且无半点儿武道修为在身。
　　这样的人，哪怕是放在世俗界也都是废人一个。
　　在他们杂役殿，更是废柴中的废柴，随便哪个小杂役都能分分钟教他做人！
　　如此废人，真正的仙道修士，谁又会真正在意？
　　也许，根本就不用他吴宣亲自出手，如同废人的柳子默，自己就会在这杂役殿内混不下去了！
　　想到此，吴宣不由轻松了口气。
　　“还以为来了一个劲敌，没想到竟是一个没有半点儿修为的废物！”
　　“以后找个机会，随便制造一点儿意外，应该就能轻松解决掉！”
　　吴宣心中轻声自语，心情也很快就转阴为晴，变得愉悦了起来。
　　随手扔给赵言一枚下品灵石将他打发走，吴宣心满意足的又返回到自己的宿舍之中。
　　站在院门前，吴宣朝着对面的六号别院瞅了一眼。
　　之前他还真不知道，空了许久的六号别院竟然有人入住了。
　　更没想到，入住之人，竟就是抢了他藏书阁差事的柳子默。
　　“是巧合，还是唐大海那老东西故意而为？”
　　吴宣微微眯起了双眼，心中升起了一丝疑惑。
　　他总感觉，平时对他老是笑呵呵的唐大海，没安什么好心！
　　“看样子，就连唐大海那个老东西，看这柳子默也是有些不太顺眼啊！”
　　“否则的话，旁边的五号跟七号别院也全都空着，他为何偏偏要把柳子默安排在我的对面？”
　　“这明摆着是想要借刀杀人啊！”
　　自以为明悟了唐大海的用意，吴宣不由微微摇头。
　　暗叹，那柳子默就算是抱上了真传弟子的大腿又怎么样？
　　自己没有实力，不管是在哪里，也都只有任人欺凌的份儿！
　　“无论如何，藏书阁的差事，最终还是要落到我吴某人的头上！”
　　吴宣用力握了下双拳，这才收回望向六号别院的目光，开门回到了自己的别院宿舍。
　　六号别院之中。
　　柳子默正合衣躺在里卧闭目假寐。
　　他的耳边，不时都会传来关于刘筠的异能提示声音：
　　【你的好姐妹刘筠机缘际会，进入水灵秘境，《碧水功》大幅精进，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半修为增幅，仙道修为+1，碧水功+1。】
　　【你的好姐妹刘筠机缘际会，进入水灵秘境，《碧水功》大幅精进……仙道修为+1，碧水功+1。】
　　【……】
　　几乎每过半个小时左右，刘筠就会为柳子默提供一年的仙道修为与部分关于《碧水功》的功法感悟。
　　虽然不多，但是胜在持久。
　　仅是几个小时的时间，柳子默的仙道修为就再次增加了五年左右，对于《碧水功》的理解也更胜之前。
　　同时，从这些提示信息之中，柳子默也知晓了刘筠现在所处的位置。
　　水灵秘境。
　　一听就是专门为了水系灵根修士准备的修行场所。
　　看样子，青云仙门对于刘筠这位单系极品水灵根的重视程度，还要远在柳子默之前的预估之上。
　　“这样更好！”
　　“背靠宗门，修行资源应有尽有，只管安心修行就好。”
　　“如此，我也能从中分一羹！”
　　柳子默心里美滋滋。
　　现在，有欧阳昕昕与刘筠两位天骄不停的为他提供修行机缘，哪怕他什么都不做，自身的修为境界也会跟着飞速提升。
　　如今，他体内的仙道修为已经积攒到了六十年之多，也勉强算得上是一个小高手了。
　　一夜无话。
　　翌日清晨，唐大海亲自过来门前寻找柳子默，带着他到藏书阁入职。
　　藏书阁位于翠竹峰的半山腰处，说是楼阁，其实更像是一处嵌入山体之中的洞窟。
　　似乎是挖山而建，半山半木，上下有四层，每层都自成一片空间。
　　一层只针对外门弟子开放。
　　二层及之下，只针对内门弟子开放。
　　三层及之下，只针对真传弟子开放。
　　至于四层，只针对仙门内金丹长老及以上级别的强者开放。
　　而柳子默的主要任务，就是负责打扫第一层藏书阁的卫生。
　　“任务不重，不过需要时刻都守在书阁之内，不得随意走动！”
　　站在藏书阁的第一层门口，唐大海热情的为柳子默做着讲解：
　　“每日卯时，藏书阁会准时开启，届时你需要过来点卯登记。”
　　“每日戌时，藏书阁会准时关闭，需要你来做最后的收尾。”
　　“期间，你可以在藏书阁内随意活动，不过必须得保持绝对的安静，不能打扰到在书阁内看书的门人弟子。”
　　“还有，中午会有一餐灵食，约是午时一刻左右，会有专人送到那边的窗台前，记得准时去取……”
　　唐大海事无巨细的向柳子默做着交待，一直讲了十几分钟，直到藏书阁的大门正式开启之时，他才闭上了嘴巴。
　　“这是你的腰牌，滴一滴血在上面即或完成祭炼。以后出入藏书阁，还有领取灵食时需要出示，记得要好生保管！”
　　把为柳子默准备好的腰牌拿出，递到柳子默的手中，而后唐大海冲柳子默摆手示意，让他自行进入藏书阁。
　　“多谢唐执事！”
　　柳子默冲唐大海拱手道谢，而后咬破手指将手中的腰牌炼化，这才跨步进入藏书阁的大门。
　　在一只脚跨入大门的同时，柳子默的心神突然一阵惊颤，整个身体似乎都被一股惊天的杀机锁定，直接就被震慑在了当场！
　　之后，脚下随之传来一丝阵法波动，与他手中的腰牌交相呼应。
　　刷！
　　手中的腰牌微光一闪，杀机解除，震慑也随之消散无踪。
　　柳子默的身体自然前倾，顺势就进入到了书阁之内。
　　“这是……自动识别阵法？！”
　　柳子默心中惊叹。
　　暗道不愧是超凡界域之中的仙道宗门，对阵法的研究与应用，已然到了登峰造极的水平。
　　“你就是新来的书阁杂役？”
　　见柳子默手执腰牌进来，一直呆在书阁之中的守书人不由眉头微皱：
　　“这个唐大海在搞什么？”
　　“好端端的把吴宣换走也就罢了，怎么还给老夫塞了一个废人过来，还嫌老夫这里不够乱么？”
　　守书人毫不避讳对柳子默的嫌弃，甚至连跟柳子默多说一句话的心情都欠奉。
　　不等柳子默躬身与他见礼，便直接开口吩咐道：
　　“去去去，把书阁内的桌椅摆放整齐，然后就自个玩儿去，没事儿少来烦我！”
　　说完，守书人便抱着一本书直接消失不见。

第258章 杀机！
　　水光溢彩，丈二光芒！
　　守书人出现的瞬间，柳子默的目光即刻就被对方头顶上方所散发出来的耀眼光芒所吸引。
　　蔚蓝色的光芒，一丈开外的辐射范围，照耀得整个层藏书阁都蔚蓝一片。
　　“这是……遇到扫地僧了吗？”
　　柳子默心中惊叹，欣喜万分。
　　再一次暗赞自己真是来对地方了！
　　这青云仙门之中，果然是卧虎藏龙，到处都是宝藏啊！
　　没有在意“扫地僧”对他的态度如何，柳子默心念一动，第一时间就把守书人头顶上那个闪耀着刺眼光芒的蓝色锁影锁定。
　　【绑定成功！你的好兄弟景宗扬已上线，当前可绑定对象（7/1000）】
　　随后，意念点开悬浮在景宗扬头顶的“！”字符号，关于景宗扬的灵根信息即时显现在眼前：
　　【姓名】景宗扬
　　【年龄】98881
　　【灵根】极品水灵根
　　【修为境界】元婴九境
　　【功法】水云神诀、金蝉九转、龟息道法、灵植蕴养术、御剑术……
　　看到守书人的详细修为属性，柳子默心头微震。
　　元婴九境！
　　没想到这位“扫地僧”竟然还是一位元婴期的大佬！
　　比之柳子默之前见到的那位周长老还要高出一个大境界！
　　如今的柳子默，已然不是刚入超凡界域什么都不知道的小白了。
　　对于此界的修行境界划分，他已然通过与唐大海的攀谈之中，有了一个大概的了解。
　　炼体、凝气、筑基、结丹、金丹，之后才是更高一级的元婴境！
　　在此之前，柳子默所遇到的修为最高的强者，也就只有周延庆那位金丹巅峰的长老而已。
　　没想到今日他正式上工的第一天，就开门红一般的遇到了一位元婴期的大佬。
　　“去去去，把书阁内的桌椅摆放整齐，然后就自个玩儿去，没事儿少来烦我！”
　　耳边传来守书人颇为嫌弃的催促声。
　　待到柳子默回过神儿来想要寻守书人的时候，守书人已然完全不见了踪影。
　　柳子默丝毫不以为意，心中甚至还隐隐有些窃喜。
　　因为他发现，哪怕是元婴九境的守书人，也没有看穿他现在的修为境界。
　　一如其他首次见到他的人一样，仍是把他看成了一个凡人凡骨没有灵根属性的废柴。
　　柳子默猜想，这应该是与他的“偷天”异能有关，自动遮掩了他体内的修为气息。
　　除非他自己刻意激发暴露，否则外人当是很难能够看穿他真正的修为境界。
　　没有多言，柳子默依着守书人离去前的吩咐，开始认真的将书阁内放得有些杂乱的桌椅摆放整齐。
　　一切都如唐大海之前所说的一般。
　　藏书阁内，因为净化阵法的运转，半点儿尘埃不染，片缕垃圾不现。
　　在将所有的桌椅都摆放整齐之后，柳子默直接就清闲了下来。
　　而此时，藏书阁内仍是寂静一片，尚无一人前来借阅藏书。
　　柳子默抬起头来，目光环视，找寻守书人无果。
　　之后便老实的在书阁一角，找了一本关于超凡界域历史类方面的藏书低头翻阅，打发时间。
　　值得一提的是，超凡界域之中的文字，亦是柳子默所熟悉的方块字，阅读起来没有丝毫障碍。
　　历史、杂文、修行心得、传闻秘术……
　　一层的藏书足有上万册，包罗万象，应有尽有，让人目不暇接，书香四溢。
　　很快，柳子默的心神就完全沉浸在这无尽的书海之中，忘我遨游。
　　自打末世降临，妖兽乱世以来，柳子默已经有好多年都没有像是现在这样，认真且沉静的体验过阅读的乐趣了。
　　不管是上辈子还是这辈子，在末世降临之前，柳子默可都是正经的大三学子，而且还是学习成绩很好的那种。
　　学校内的图书馆，更是他每天都必去的地方，亦是他在大学之中最喜欢呆着的地方之一。
　　为此，同寝的同学更是给他取了一个“书痴”的雅号。
　　只可惜，末世降临之后，天下大乱，秩序不存。
　　普通人连吃饱肚子、保全性命都成了奢望，谁还有闲心去去读书去学习？
　　而现在。
　　一份藏书阁杂役的工作，直接就让柳子默又找到了灾变之前，他在学校图书馆内安静读书学习时的状态。
　　安静，详和，无人打扰，悠然自得。
　　他可以肆意的汲取书中的知识，与书写这些典籍的前人先辈进行古今之间的思想交流与碰撞。
　　这样的感觉简直不要太惬意！
　　就这样。
　　接连几个时辰，柳子默都安静的坐在书阁一角，静默看书，不断汲取着书中的未知与隐秘，完全沉迷其中。
　　这期间，陆续有青云仙门的弟子执腰牌进入藏书阁中。
　　不用别人招呼，他们自行在书阁之中找寻他们所需要的书籍或是秘法，然后如柳子默那样，寻一安静所在，静默观看领悟。
　　是以，从始至终，都无人前来打扰柳子默这个小小的杂役弟子。
　　而柳子默，似乎也完全忘了他来藏书阁的主要目的。
　　根本没有时间去抬头打量那些进入藏书阁内的仙门弟子。
　　整整一个上午，他都这般“不务正业”的呆在一处，愣是一个“好兄弟”“好姐妹”也没有绑定。
　　同时，他也没有注意到，因为他的埋头苦读，已然引得隐藏在暗处看书的守书人，不止一次的灵识扫视。
　　“嗯，虽然废柴了些，不过倒是好学！”
　　“平心静气，求知似渴。这一点，却是要比之前那个显得有些浮躁的吴宣强上了不少！”
　　“只是可惜，凡人凡骨，纵是学得满腹经纶，寿元也不过百年，终是没什么前途！”
　　在确定了柳子默并不是在装模作样，而是真的沉浸在了书山识海之中，守书人看向柳子默的目光多了几分柔和之色。
　　作为一个同样热爱读书的守书人，对于这样痴迷读书的同类，总是会有一丝天然的欣赏与亲近。
　　柳子默并不知道，他无意之中的一个举动，竟然使得守书人看他一下就变得顺眼了许多。
　　最起码，已经不再是刚开始时那般嫌弃甚至无视的表情了。
　　及到正午时分。
　　柳子默的肚里面传咕咕咕的抗议声，这才将他从专注的状态之中唤醒。
　　该吃午饭了。
　　伸了个懒腰，将手中的书页夹上书签，静放于桌面之上。
　　做完这些，柳子默这才站起身来，掏出腰牌，走到藏书室左侧的偏殿之中，那里有杂役专用的厨窗。
　　腰牌验证，厨窗打开。
　　瞬时间便有诱人的灵食香气弥散而出。
　　灵米、青菜、不知名的异兽肉，还有一碗菌菇汤。
　　虽然是杂役餐食，但是菜品却极为可口，至少要比柳子默之前在刘家寨所吃的那一顿，不知好了多少倍。
　　没有犹豫，柳子默伸双手将属于自己的灵食端出，随便找了一张桌子坐下，先喝了一口汤，而后便大快朵颐，开始干饭。
　　吃饭的时候。
　　柳子默也抽空查看了一下自己体内的仙道修为。
　　发现仅是一个上午的时间，他体内的仙道修为总量竟又增加了三十年左右。
　　不用问，肯定是欧阳昕昕与刘筠两个“好姐妹”发的力。
　　尤其是欧阳昕昕，她可是开了挂的飞升者，能将在小世界一半的修为力量转化成为仙道修为。
　　这两天以来，她一直都在闭关修行，不断的转化提升。
　　柳子默仅是从她一人的身上，就已经获取到了超过一百五十年的仙道修为总量了。
　　至于其他人，诸如欧阳松年、徐元宗、孙箐箐、周延庆，以及就在这藏书阁中镇守的守书人景宗扬。
　　似乎都没有认真修行的意思。
　　这么长时间以来，柳子默甚至没有从他们身上蹭来半点儿机缘福利。
　　对此，柳子默并没有想像中的那么焦躁。
　　他猜测这些人多半是已经卡在了当前的修为瓶颈，所以才没有明显的修为进境。
　　这种情况，他在地球界域之中也不是头一次遇到。
　　只需要静心等待，反正这些人都已经被他绑定，上了他的贼船。
　　只要他们自己不摆烂，总是会想尽一切办法来提升自己的修为实力。
　　等到他们破境晋级的那一天，柳子默必然能够收获满满！
　　“心急，吃不了热豆腐啊！”
　　柳子默舀了一口热汤放在嘴边，轻轻吹拂。
　　“待我在这青云仙门站稳了脚根，熟悉了这里的环境，找机会多绑定几百个天骄同时为我打工就好了！”
　　人多了，自然就会错峰提升，不可能所有人同时都卡在瓶颈之上。
　　很快。
　　餐食吃完，柳子默把空盘空碗再次放回厨窗，然后又回到自己上午一直呆着的角落，继续翻阅图书。
　　一个下午的时间，就这样在不知不觉之中悠然度过。
　　到了傍晚，戌时一刻左右。
　　藏书阁门口的阵法关闭，守书人一言不发，直接简单粗暴的将所有还停留在书阁之中的弟子强行驱逐出去。
　　而柳子默，则负责收拾整理散落在书桌上的各种典籍，并将它们分别归类，放回原位。
　　因为是第一次整理书阁中的典籍，且暗中又有守书人在监控注视，柳子默不敢运用灵识灵念，表现得十分笨拙。
　　花费了足足两刻钟的时间，才将本就不是很多的书籍一一归类。
　　做完之后，不用柳子默开口向守书人请示，便觉一股外力袭身，瞬息之间就将他扔出了书阁之外的院落之中。
　　从始至终，守书人都没有对他多说一句话。
　　柳子默平稳落地，躬身冲着藏书阁方向行了一礼，然后才转身离开。
　　循着早上出来的记忆，柳子默原路返回杂役殿。
　　依着杂役殿的章程，在职守的管事那里应了卯，签了到，柳子默才被允许返回自己的居所休息。
　　“嗯？屋里竟然有外人在？”
　　刚走到六号别院门前，柳子默的眉头不由微微皱起。
　　原本只属于他的独门独院之中，竟然有两个陌生人潜伏在暗中。
　　柳子默的灵识扫过，屋内的一切瞬时映入心间。
　　两个同样穿着杂役服饰的中年汉子，手持钢刀与木棍，分别隐藏在房门之后。
　　没有蒙面，也没有其他额外的遮掩。
　　看这架式，分明就是冲着杀人越货来的！
　　“怎么回事儿，我才刚来一天就有人看我不顺眼了？”
　　“我不记得曾经得罪过谁啊？”
　　柳子默心中疑惑，不过手中的动作不停，仿佛根本就没有发现屋里竟藏着两个人，直接推门进院，径直走向里屋。
　　吱哑！
　　打开里屋的房门，然后很自然的进屋，再伸手将房门反锁。
　　就在柳子默即将转身的瞬间，后脑处突然传来一阵寒风。
　　却是隐藏在门后的二人，同时挥舞着手中的武器，径直向他的脖颈及后脑袭来。
　　“果然，他们就是奔着杀人灭口来的！”
　　感应到二人毫不留手的攻击手段，柳子默心中越发肯定了二人的来意。
　　只是他有些想不明白，是谁对他有这么大的恨意，在他进入杂役殿的第二天就对他痛下杀手。
　　要知道，他的靠山可是真传弟子啊，而且还是翠竹峰一把手的亲传弟子！
　　是谁这么大胆，竟连峰主亲传弟子的面子都不给？
　　“定！”
　　柳子默心念一动，体内的仙力迸发，瞬间就将身后二人定在了当场。
　　两个炼体境巅峰的武者而已，根本就对他构不成半点儿威胁。
　　闩好门栓，柳子默神色淡然的缓缓回转过身，目光悠然的在二人的脸上扫过。
　　看到二人一脸的意外与惊骇之色，显是根本就没有想到，明明只是一个凡人凡骨的废物，为何会突然之间变得这么厉害！
　　柳子默懒得跟他们开口废话，更没有在意他们眼中的恐惧与求饶之色。
　　刷！
　　心念一动，分别探出两缕灵识直接侵入二人识海，秘术搜魂！
　　顷刻之间，柳子默便得知了二人前来寻他晦气的前因后果。
　　同时，二人的识海神魂，也因为搜魂秘术的粗暴探索而被搅成了一团浆糊，神魂俱灭。
　　柳子默面无表情的挥手将二人的尸体收入【东珠】之内，然后灵识外探，直接扫向对面的三号别院。

第259章 提醒！
　　此时。
　　吴宣正站在自己卧房的窗台前，默默注视着对面六号别院内的一举一动。
　　见柳子默毫无防备的开门进屋，然后屋里面就再没有了任何动静。
　　吴宣不由满意点头，知道他派去的两个小弟必然是已经得手了。
　　“哼，一个凡人凡骨的废柴而已，竟然还敢来抢老子的差事，死了也是活该！”
　　“这杂役殿，可不是你一个废柴该来的地方！”
　　吴宣收回目光，轻声自语。
　　在他的眼中，没有半点儿修为的柳子默，必然不是两位炼体境巅峰小弟的对手。
　　他今晚所谋之事，已然再无半点儿意外。
　　只要事后把首尾处理干净，再来个毁尸灭迹，没有人会真正关心在意一个杂役弟子的死活。
　　尤其是柳子默的靠山现在正在水灵秘境闭关，没有个一年半载根本就不会出来。
　　真到了一年半载之后，谁还会记得这杂役殿中曾经有一个叫柳子默的杂役呀！
　　要知道，这柳子默才来杂役殿不过一日而已，见过他的人都不会超过一手之数，认识他的人更是寥寥无几，真要是死了，没人会在意。
　　吴宣放松的伸了一个懒腰，嘴角含笑，伸手将窗户关严，然后回转过身欲要躺到床上休息片刻，静候佳音。
　　就在他转过身来的瞬间，身形骤然一颤，面上微笑放松的神色更是直接变得僵硬、恐惧。
　　“柳……柳子默？！”
　　“怎么会，他不是已经被王三他们给……？”
　　吴宣瞬时就变得心慌无比，满眼不可置信的看着正坐在他床前，微笑看着他的柳子默。
　　刚刚他明明是亲眼看着柳子默进了六号别院，并开门进了里屋。
　　可是现在，为何原本应该已经死掉的柳子默，却突然出现在了他吴某人的屋里？
　　扮猪吃老虎，这是踢到铁板了吗？
　　若真是如此的话，那王三他们必然已是凶多吉少，甚至已经把他给出卖了！
　　想到了这种可能，吴宣双腿不禁有些发软，扑通一声就直接跪倒在地。
　　“柳老弟饶命……”
　　吴宣的话还没有说完，柳子默就探出一缕灵识直接侵入他的识海之中。
　　一如之前对付那两个刺客一样，以最简单粗暴的方式，对其进行秘术搜魂。
　　在搜索到了自己想要知道的讯息之后，挥手便把吴宣的尸体给收进了【东珠】之内。
　　从始至终，柳子默没有跟吴宣多说半句废话。
　　对于想要谋害自己的人，柳子默的一贯作风就是以牙还牙，以眼还眼，不会有半点儿手下留情。
　　“这还真是，有人的地方就有江湖啊！”
　　“只是因为我抢占了他藏书阁杂役的工作岗位，他竟直接对我痛下杀手！”
　　“不过，没想到的是，这个吴宣竟有个一个内门第一的堂兄为他撑腰，怪得会如此嚣张！”
　　“不过杀了也就杀了，说到底也不过就是一个杂役弟子而已，惹不起什么大的风波，那吴开也未必有多在意他这个堂弟！”
　　“再者说，有谁会去怀疑一个凡人凡骨的废柴呢？”
　　柳子默收回神念，以秘法将自己存留在屋内的气息尽数祛除，然后才闪身返回自己的房间。
　　连杀三人，其中还有一个是内门第一吴开的堂弟，柳子默的心中却无丝毫波澜。
　　早在上辈子，他就已经习惯了这样尔虞我诈、刀口舔血的日子。
　　相比于末世的危险与残酷，吴宣三人给他带来的麻烦根本就不值一提。
　　惟一让柳子默感觉有些意外的是，已经升级为翠竹峰主亲传弟子的刘筠，在杂役殿这边儿竟然没有丝毫威慑之力。
　　否则的话，像是吴宣这样一个仅是依靠一位内门弟子做靠山的杂役弟子，怎么敢轻易对他痛下杀手？
　　“说到底，还是根基不稳，实力不够啊！”
　　柳子默轻声感叹。
　　弱肉强食，实力为尊！
　　这是亘古不变的至理！
　　不管是在地球界域，还是在这超凡界域，强大的实力才是一切的根本。
　　像是刘筠这样一个没有丝毫来历背景，刚刚拜入仙门的小丫头。
　　哪怕天资出众，哪怕被翠竹峰主看重并收为亲传弟子。
　　可是她自身的实力实在是太过弱小，甚至连一些外门弟子都还多有不如。
　　这样的情况下，纵使她贵为真传，也不会有太多人真正把她放在心上。
　　一个没有丝毫底蕴，且还没有成长起来的真传，谈什么实力与威慑？
　　“看样子，以后得表现得更加低调一些了。”
　　“至少，在刘筠丫头出关或是成长起来之前，不能让人揪到什么小尾巴，否则必然会麻烦不断！”
　　柳子默在心中暗暗告诫自己。
　　他来青云仙门可不是为了争勇斗狠出风头来的，不管什么时候，闷声发大财才是王道啊。
　　而且，他现在的修为实力，别说是在整个超凡界域，就算是在眼前的青云仙门之中，都不足为道，翻不起太大的浪花。
　　万一运气不好，得罪了不该得罪的人，怕是连怎么死的都不知道。
　　一夜无话。
　　第二天清晨，柳子默早早起床，赶到半山腰处的藏书阁点卯应职。
　　一如昨天，做完自己该做的事情之后，便取了本藏书，寻了一处无人的角落，安静阅读，细细品味。
　　守书人一直都没有出现，柳子默也乐得清闲。
　　一天的时间就这样平静无波的安然度过。
　　之后的几天，皆是如此，柳子默也完全适应了这样的生活方式。
　　而吴宣、王三等人的失踪，就好像是没入水中的石头，没有荡起丝毫的波澜。
　　没有人查探，没有人询问，所有人都漠不关心，毫不在意。
　　原以为，做为吴宣对面的邻居，再怎么也会被叫去询问一番的柳子默，等了几天都没有被叫去问话。
　　这，不禁让柳子默更加体会到了杂役殿内的诸般凶险与人情凉薄，同时也让柳子默变得更加的小心谨慎起来。
　　正如他之前搜魂吴宣时，吴宣所预料的那般。
　　在这杂役殿中，没有人会去真正在意一个或是几个杂役弟子的生死。
　　杂役弟子在那些仙门弟子的眼中，不过都是奴仆一般的存在，没了再招，死了再换就是。
　　是以，吴宣等人的失踪，并没有影响到柳子默分毫。
　　柳子默仿佛已经完全适应了杂役殿的日常生活，每天按时点卯，早出晚归，像极了灾变之前地球都市之中的上班族。
　　藏书阁内的活计清闲无比，在柳子默熟悉了一层藏书的布局之后，整理起来更是得心应手。
　　每天都安静的呆在书阁之内看书观人，惬意无比。
　　整整半个月的时间，他看过的书已然超过了两百册之多。
　　而绑定的天骄弟子，却有些不尽如人意，只有寥寥十数位。
　　没办法，藏书阁一层主要针对外门弟子开放，内门与真传弟子极少光临。
　　而外门弟子之中出现天骄的概率极低，能够绑定十余位，都已经算是多的了。
　　唯一值得庆贺的是，欧阳昕昕已然出关，总共为柳子默贡献出了两百五十年左右的仙道修为。
　　加上刘筠还有新绑定的那十余位外门弟子的不断努力，柳子默现在的仙道修为总量已然超过了三百年。
　　按照仙门之中的境界来划分，他现在已然有了相当于结丹一境的修为实力。
　　这样的实力，放在整个超凡界域或许并不出彩。
　　但是在青云仙门，已然相当于内门弟子之中最出类拔萃的存在了。
　　至少，比之吴宣的那位堂兄吴开，已然是不遑多让。
　　不过，即便是如此，柳子默也没有分毫放松与骄傲的心思，依然默默的苟在藏书阁。
　　每天两点一线，除了藏书阁，就是杂役殿的宿舍别院，没事儿绝对不乱跑乱窜，更不与外人结交牵扯。
　　跟个宅男一样，他的存在感被降到了最低。
　　甚至于就连唐大海，也都快忘了杂役殿还有这样一号人的存在。
　　另外，除了在他上工的第一天，守书人曾出现过一次之外，接下来的这段时间，柳子默再也没有见过守书人当面。
　　对此，柳子默已然逐渐的习以为常，遇到了什么问题，通常都会自己想办法解决，轻易不会麻烦守书人。
　　对此，一直隐藏在暗中看书悟道的守书人亦是非常满意。
　　感觉这个新来的杂役要比以往那些进入藏书阁的杂役，心思更为纯净，没有什么乱七八糟的目的，更没有三天两头找各种理由来烦他，跟他套近乎。
　　像是这种没有半点儿功利心，全心都沉浸在读书学识的杂役弟子，守书人已经有好多年都没有再遇到了。
　　哪怕废柴了一些，在修炼上没什么前途。
　　但是却胜在省事、安静，不没事儿找事儿，甚合他的心意。
　　是以，在持续观察了柳子默半个月后，确定这小子进入藏书阁，就是为了看书做学问，是一个十足的书痴之后。
　　守书人甚至还特意向杂役殿的唐大海传音交待，以后藏书阁一层的杂役弟子就定为柳子默了，轻易莫要再更换。
　　对此，唐大海自然是不敢有半点儿违背，直接点头应承下来。
　　只是暗地里，唐大海却是啧啧称奇，意外不已。
　　不知柳子默到底使了什么手段，竟然能得到守书人的青睐，甚至还指定要让他呆在藏书阁。
　　这可是唐大海在杂役殿内十数年的执事生涯之中，从来都没有遇到过的情况。
　　要知道，之前的吴宣，可是在藏书阁内工作了整整一年时间，也都没见守书人给他半点儿好脸色。
　　吴宣之前的那些杂役弟子，其实也都差不多。
　　不管他们如何去做，讨好也好，巴结也罢，都不能与守书人亲近半分。
　　可是这个柳子默呢，才来半个月，而且还是一个凡人凡骨的废柴，却偏偏得到了守书人的认可。
　　这要说守书人是看在刘筠真传弟子的面子，唐大海是无论如何也不会相信的。
　　首先，刘筠做为一个刚入门的真传弟子，她还没有那么大的面子。
　　其次，别说是刘筠了，就算是刘筠的师尊，他们翠竹峰的峰主大人，也未必能说得动守书人前辈。
　　所以，唐大海实是很好奇。
　　柳子默这样一个没有半点儿修为的废柴，何德何能，竟能让守书人前辈这般另眼相看？
　　带着这样的疑问。
　　当天夜里，唐大海便拎着一壶灵酒、两碟小菜，时隔半月，再次过来六号别院，敲响了柳子默的房门。
　　“原来是唐执事大驾，快请！”
　　柳子默虽有些意外，不过还是热情的将唐大海请进了屋里。
　　就在柳子默想着，这个唐大海是不是为了吴宣三人的事情而来的时候，却听得唐大海笑眯眯的开口向他恭喜道：
　　“柳老弟真是真人不露相了，才在藏书阁呆了半个月，就得到了守书人前辈的认可！”
　　“老哥在这里提前恭喜柳老弟了，以后这藏书阁内的杂役岗位，已然非柳老弟莫属，哪怕是我这个执事也再无权干涉了！”
　　柳子默一愣，意外不已。
　　没想到半个月都没有露面，更没有跟他说上一句话的守书人，竟然悄不息的将他给“转正”了！
　　也就是说，以后他就是藏书阁的专属杂役，不会被别人顶替，更不会再被分配到其他岗位上去了！
　　这对柳子默来说，倒是一个极好的消息。
　　至少，短时间内，柳子默并没有要离开藏书阁的打算，得到了守书人这位“扫地僧”的认可，他在杂役殿的处境也会变得相对安稳许多。
　　这一点，从唐大海亲自拎着酒菜前来道贺，就能看出一些端倪。
　　唐大海现在对他的态度，可是要比柳子默初次过来杂役殿时，要热情得多，也真诚得多。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　已经有些醉意的唐大海，摇晃着身子起身告辞。
　　柳子默躬身相送，走到门口的时候，唐大海突然搂住柳子默的脖子，有些醉熏熏的低声向柳子默提醒道：
　　“这段时间，柳老弟要小心一下内门首席吴开，他刚刚在外历练归来，正在四处打听他堂弟吴宣的下落！”
　　说完，唐大海轻拍了柳子默的肩膀，然后才跟没事儿人一样，一步三晃的离开了六号别院。

第260章 杀人放火，栽赃陷害！
　　看着唐大海离去的背影，柳子默不由微微挑起了眉头。
　　果然，这位唐执事并不是什么都不知道。
　　之前在搜魂吴宣的时候，柳子默就从吴宣的神魂记忆之中，得到了部份关于唐大海的情报信息。
　　一个凭借着外门上弟子身份，在杂役殿厮混了至少三十年的老油条。
　　为人圆滑、奸诈，趋炎附势、捧高踩低，是个十足的小人。
　　在吴开晋级成为内门第一的时候，唐大海对吴宣百般讨好，并主动把吴宣给安排在了藏书阁杂役的位置上，竭尽巴结讨好之能。
　　在吴宣的记忆中，柳子默清楚的看到了唐大海在夺取吴宣藏书阁杂役身份时所显露出来的嘴脸。
　　他不但把所有的责任全都推到了刘筠真传的身上，更是还故意泄露了柳子默凡人凡骨、没有丝毫修为在身的底细。
　　明显就是没安好心啊！
　　“吴宣猜想得不错，这个唐大海确实有故意挑拨，甚至诱导吴宣对我动手的嫌疑！”
　　柳子默轻声自语。
　　想到唐大海当日对吴宣所说的那些话，无一不是在激发吴宣心中的怨气，在挑唆着吴宣来寻柳子默的晦气。
　　说不得，吴宣后来派人过来袭杀他柳某人的事情，唐大海当也是心知肚明。
　　只是谁也没有想到，柳子默不但将王三二人反杀，甚至连吴宣也给一定收入【东珠】之内，来了个生不见人、死不见尸体。
　　纵是唐大海，应该也只是怀疑这件事情跟柳子默有所关联而已。
　　“所以，唐大海今日过来，说是道贺，其实更像是一种试探！”
　　“因为他也不太确定，吴宣失踪的事情到底跟我有没有关联，所以才会刻意提醒我吴开归山的事情来刺激我！”
　　“这个人，留不得了！”
　　想到这里，柳子默的眼中不由悄然浮现出一丝冰冷的杀机。
　　虽然他也想不太明白，为何这个唐大海，似乎一直都看他不太顺眼，总是想着法的想要找他的麻烦，想要弄死他！
　　但是这都没什么所谓了。
　　所有威胁到安全，或是惦记他小命的家伙，都必须得提前清除！
　　只要宰了这个唐大海，一切问题自然就能迎刃而解！
　　柳子默心思决断，于瞬息之间就断定了唐大海的生死。
　　现在的他，已然是结丹一境，与半个月前刚刚进入青云仙门时已然完全不同。
　　只要他愿意，想要无声无息的斩杀一位凝气境的外门弟子，简直不要太轻松！
　　只是，唐大海的身份不同于吴宣、王三等杂役弟子。
　　他可是青云仙门正儿八经的外门弟子，同时也是杂役殿的老牌执事，若是身死，必然会引起青云仙门的重视与追查。
　　所以，想要弄死这个唐大海，还得好好思量谋划一番才是。
　　“还有，那个吴开，也是一个不小的麻烦。”
　　“若是他死咬着吴宣的事情不放，再加上唐大海怀疑与挑唆，早晚得怀疑到我的头上来。”
　　“真是啊，我只是想要在这里安安生生的上个班、读个书而已，怎么非得有这么多人跳出来自己找死呢？”
　　柳子默无奈摇头，面无表情的将院门关上，重新返回了屋里。
　　不过他的一缕神念，却一直都放在唐大海的身上，跟着唐大海一路回到了执事专属的独门院落，看着唐大海盘膝入定进入修行状态。
　　少顷。
　　见唐大海已然完全入定，对外界的感知降到了最低。
　　柳子默的心念一动，瞬间就顺着放在唐大海身上的那缕神念，直接挪移出现在了唐大海的卧室之内。
　　【绑定成功！你的好兄弟唐大海已上线，当前可绑定对象（18/1000）】
　　没有多想，直接就将唐大海给绑定成了自己的“好兄弟”。
　　然后灵识外探，强行侵入唐大海的识海之中。
　　一如之前对付吴宣时那般，强行搜魂，将唐大海神魂记忆之中最重要的几个片段一扫而空。
　　“果然，他已经提前与吴开见过面了！”
　　“更是在吴开的跟前，故意提起了我顶替吴宣进入藏书阁的事情！”
　　“这个唐大海，死不足惜！”
　　翻阅了一下唐大海的神魂记忆，柳子默的眼中的冷意更甚。
　　这也更加验证了他之前的猜测。
　　唐大海果然不是什么好人，他就是想要借刀杀人，整死柳子默！
　　“呜，饶命！”
　　“饶命啊，柳老弟，我只是一时鬼迷心窍……”
　　做为已经进入凝气期的仙道修士，搜魂完成之后，唐大海并没有像是吴宣等人那样直接神魂崩溃，一命呜呼。
　　此时，他也感知到了柳子默的身份气息，连忙泣声开口求饶。
　　他是怎么也没有想到，像是柳子默这样一个凡人凡骨的废柴杂役，竟然会有如此强大的修为力量！
　　踢到铁板了啊！
　　现在，他总算是知道，吴宣三人到底是怎么失踪的了。
　　连他这样的凝气九境在柳子默的跟前都毫无反手之力，吴宣他们三个炼体境的凡人就更别说了！
　　唐大海惊惧不已的开声求饶。
　　不过还没等他把话说完，柳子默故意展露出结丹一境的灵识气息，强行将他的神魂本源搅成一片浆糊，令其神魂俱灭！
　　【你的好兄弟唐大海时运不济、灾祸连连，被你一念碎魂，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟唐大海临死前一半的遗留馈赠，碧水功+2，龟息道法+2，仙道修为+20，神魂本源+30。】
　　【你的好兄弟唐大海已下线，当前可绑定对象（17/1000）】
　　很好。
　　柳子默满意点头。
　　哪怕只是一位凝气境的外门弟子，死后也为他提供了二十年仙道修为与部分功法经验。
　　这棵韭菜总算是没有白割。
　　一脚将盘膝而坐的唐大海踢翻在地，柳子默右手一翻，从【东珠】之内取出了一枚刻有“吴”字及留吴开神魂气息的玉佩。
　　这是吴宣初入门时厚着脸皮向吴开讨要的护身符，方便他在杂役殿内装逼聚势，招揽小弟。
　　在斩杀了吴宣之后，这块代表着吴开身份的玉佩，自然也就落到了柳子默手中。
　　现在，用它来栽赃陷害，祸引东引，自是再合适不过。
　　刷！
　　挥手之间，直接将玉佩硬塞进唐大海的手掌之中。
　　然后，柳子默心念一动，以秘术涤清自己存在过的所有气息波动。
　　啪！
　　旁边的烛台应声而倒，引燃了卧房内的窗帘、被褥等易燃之物。
　　待火势渐起，将唐大海的尸体完全包裹在其中之后，柳子默才闪身挪移离去。
　　就在他回归六号别院的同时，就听得有人高声示警，也感应到有数道流光直接闪身冲向唐大海所在的院落之中。
　　寻常的烛火，肯定烧不透已经是凝气境修士的尸体。
　　但是却可以破坏现场，扰乱视线，防止有人通过现场存在的一些蛛丝马迹发现什么对他不利的线索。
　　果然。
　　只是片刻之间，燃烧起来的焰火就被人用道术熄灭。
　　然后，柳子默就听到有人高呼：
　　“唐师弟，唐师弟！”
　　“不好了！唐执事遇害身殒了！”
　　“何人如此大胆，竟敢在我翠竹峰如此逞凶？！”
　　“来人，封锁山门，严查不殆！一定要将残杀唐大海的真凶找到！”
　　“……”
　　一时间，整个翠竹峰与杂役殿全都乱了起来，无数道流光飞身而起，巡查四方。
　　而柳子默，则与其他杂役弟子一样，起来看了会儿热闹之后，就被杂役殿的管事给赶回了各自的宿舍，非召不得出门。
　　柳子默自然是乐得如此，回屋之后就关起门来睡起了大觉。
　　却不知，在唐大海的尸体之上，很快就有人发现了端倪。
　　不但查探出唐大海生前曾被人强行搜魂，且出手之人至少也是结丹一境的修士。
　　还有，唐大海手中死死握着的那枚玉佩，更是直接把矛头指向了刚刚从外面回归不久的内门首席吴开身上。
　　而更要命的是，就在昨天，吴开还专门过来杂役殿寻过唐大海，据说二人最后是不欢而散。
　　至于原因，则是吴开在杂役殿内的堂弟无故失踪，生死不知，吴开来寻唐大海，就是兴师问罪而来。
　　如此，吴开的嫌疑直接就被放大到了极致，第一时间就被宗门的执法堂给强行控制了起来。
　　不管他如何叫冤，该走的甄别流程却是一样也不能少。
　　对于残害同门的行为，青云仙门素来都是零容忍，一旦发现必将严惩不殆。
　　翌日清晨。
　　柳子默一如往常前来藏书阁上工，在将自己的本职工作做完之后，他便继续埋头看书。
　　不过今日，在看书的同时，他也在留心倾听着那些前来藏书阁看书的外门弟子之间的小声议论。
　　“听说了吗，内门首席吴开，为了给他堂弟报仇，直接提剑大闹杂役殿，把杂役殿的唐执事都给宰了！”
　　“是啊是啊，我也听说了，唐师兄死得好惨，脑子都被打成了浆糊……”
　　“听说吴开已经被执法堂给羁押了起来，正在问心审问呢！”
　　“依我看，吴开这次真是凶多吉少了！”
　　“我听说，他之前为了冲击内门第一，可是没少得罪人，这一次还不得被人落井下石，一顿好整？”
　　“啧啧，真是昏了头了啊，为了一个当杂役的堂弟，他竟然敢挑衅门规，同门相残，简直就是不知道死字怎么写！”
　　“是啊，该说是他蠢呢还是蠢呢！”
　　“为了一个杂役，平白毁了自己的大好前程，原本能顺利晋级真传弟子的，现在肯定也白瞎了！”
　　“……”
　　听到这些人的议论，柳子默不禁满意点头。
　　不管怎么样，这盆脏水算是已经泼瓷实了。
　　吴开就算是有机会能够自证清白，也不知道要等到什么时候了。
　　对于柳子默来说，这就够了。
　　他需的就是时间，求的就是一个万全稳妥。
　　只要能拖住吴开一阵，让吴开没有闲暇来找自己的麻烦，就够了。
　　待到再过几日，等他的仙道修为再次提升，稳稳超过了吴开之时，他就再无所忌，不必再担心吴开再来找他的麻烦了。
　　得到了自己想要知道的消息，柳子默收敛心神，继续全神贯注的观看起手中的藏书来。
　　就这样，三天的时间一晃而过。
　　柳子默又收获到了近三十年的仙道修为，境界也从之前的结丹一境，顺利突破到了结丹三境。
　　这期间，没有人前来找他询问关于唐大海或是吴宣的事情。
　　像是他这样一个凡人凡骨的废柴杂役，别人就算是用脚指头想，也不可能会把他与残杀唐大海的事情关联到一起。
　　况且，他现在名义上还是刘筠的兄长。
　　哪怕刘筠现在青云仙门还没有什么根基，但是她毕竟是真传，又是峰主的亲传弟子，将来只要不半途夭折，前程自然是不可限量。
　　所以，正常情况下，也没有人会蠢到故意给自己竖敌，去得罪一个将来极有可能会成就金丹大道的天骄种子。
　　这般情况下，柳子默这个没有半点儿修为的废柴杂役，很自然的就被人给忽略过去了。
　　既不重视，却也不会故意来找茬儿。
　　三日后。
　　吴开顺利通过了执法堂的问心审讯，确定了他与唐大海的死，并无直接关系。
　　不过，一番问心审讯下来，也把吴开给折腾得身心俱疲，根基轻微折损。
　　原本已经修行到结丹一境巅峰，这次回来也是想要趁机突破到结丹二境，并晋级真传。
　　可现在，根基折损，境界下滑，短时间内想要直接突破晋级却是没有可能了。
　　当吴开从执法堂走出来的时候，整个人都处在一片恍惚之中，郁郁不止。
　　直到现在他都还没有想明白。
　　好端端的，自己怎么就成了杀害唐大海的嫌犯了？
　　是谁在故意陷害他？
　　是他之前得罪的那些仇家，还是宗门内同样想要晋级真传的那些竞争者？
　　吴开用力握拳，心中暗自做着猜测。
　　他想到了各种可能，却唯独没有把目标放到杂役殿的那些杂役身上。
　　在他的心中，一群没有灵根或是低品灵根的废柴，根本就没有资格进入他的法眼，更别说是阴谋陷害他了。

第261章 麻烦上门！
　　执法堂的门前，一群人站在旁边指指点点。
　　吴开虽然被无罪释放，但是他在外门及内门弟子之中的名声，却是一朝尽毁。
　　至少短时间内，残杀同门、欺凌弱小的名头他算是摆脱不掉了。
　　哪怕执法堂能为他证明清白，可是人们却更愿意相信自己听来的八卦。
　　这一点，从围观的诸多弟子看向他的鄙夷眼神就可以看出一二。
　　吴开的目光冰冷，一一环视着这些把他当猴子一样看的同门弟子，心中的怒火不断积累，已然有些压制不住。
　　“哟，这不是我们的吴首席吗？”
　　“真是好本事啊，做出了如此大逆不道的举动，竟然还能活着从执法堂走出来，佩服佩服！”
　　“吴开，你怕是不知道唐大海是什么人吧，竟然敢对他痛下杀手？”
　　“啧啧啧，本来我还把你当成是这次晋级真传弟子的最大对手，现在看来，我还真是高看你了啊！”
　　“……”
　　几位平时与吴开不太对付的内门弟子从人群之中走出，毫不遮掩的对吴开冷嘲热讽。
　　赵毅、孙子善、王传薪、王传武。
　　吴开咬着牙，紧握双拳，目光一一在眼前这四人的身上扫过，心里默念着他们的名字。
　　他知道，一向门可罗雀的执法堂门前，今天之所以会突然出现这么多围观弟子，必然是这四人搞的鬼。
　　这四人本就是他此次晋级真传弟子最大的竞争对手，现在见他倒楣了，这些人就迫不及待的过来落井下石了。
　　“我是否清白，执法堂自有公断，你们要是觉得这其中有黑幕，或是执法堂处置不公，大可以现在就去长老院或是青云殿去投诉举报！”
　　吴开深吸了口气，将胸中的火气强行压下，目光阴冷的在四人的脸上缓缓扫过，淡声道：
　　“还有，以后千万别让我查到，这次的栽赃陷害与你们四个有关系，否则我吴某人手中的仙剑可不长眼睛！”
　　四人皆都听出了吴开平淡语气之中所蕴藏着的冰冷杀机，不过他们却全都毫不在意，甚至还在彼此对视一眼之后，同时哈哈大笑。
　　他们若是真的害怕或是忌惮吴开的话，今日也就不会主动过来看他的笑话，并当面嘲讽了。
　　“吴开啊吴开，你不觉得是你自己平时得罪的人太多，所以才会被人刻意针对了吗？”
　　孙子善缓缓上前一步，压低声音向吴开说道：
　　“而且，击杀唐大海的凶手到底是不是你，现在可还在两说之间，执法堂的问心阵虽然厉害，但是却也不是没有办法可以规避！”
　　“你啊，还是先解决掉自己身上的麻烦再说其他吧！”
　　“做为曾经的同门，我好心提醒你一句，那个唐大海，可是青云主峰首席真传唐紫烟的二叔，亲的哦！”
　　吴开闻言，心头不由一惊。
　　有没有搞错？
　　青云仙门的首席真传唐紫烟，竟然会是唐大海那个老货的侄女儿？！
　　唐大海若是有这么硬的靠山，怎么会一直呆在杂役殿当一个小小的执事？
　　“怎么样，没想到是吧？”
　　见吴开眼中闪现出一丝惊疑之色，孙子善笑得更开心了，再次开口刺激道：
　　“别说是你，就连咱们峰主在听到这个消息的时候，听说都愣了许久。”
　　“要不是昨天唐紫烟亲自到执法堂领走了唐大海的尸体，这个秘密怕是直到现在都还不被人所知呢！”
　　这时，赵毅也幸灾乐祸的开声插言道：
　　“还有，再告诉你一件事情！”
　　“那就是，昨日唐紫烟过来领取唐大海尸首的时候，曾经公开明言，她二叔虽然早就被逐出了唐家，但终归还是她的二叔，血脉相连。”
　　“接下来，她定要将残杀她二叔的真凶揪出来，并亲手斩杀为她二叔报仇！”
　　“而你，吴首席，做为这件事情的头号嫌疑人，以后的日子怕是不会好过喽！”
　　赵毅的话，让吴开本就不是很美丽的心情，又蒙上了一层阴云。
　　特么！
　　要不要这么倒霉？
　　他被人陷害残杀同门，误了破境晋级真传也就罢了，现在更是还牵扯出了一个主峰真传首席！
　　在执法堂，大家都还会讲究一个证据，只要通过了问心阵的询问，基本上就可以安然过关。
　　但是在私底下，那唐紫烟断不会跟他讲什么规矩与证据，一个不好，甚至被直接搜魂都不是没有可能！
　　“吴开，莫在执法堂前逗留，速到秋枫居来！”
　　这时，吴开的耳边突然传来了一声威严无比的神魂传音。
　　“师尊？！”
　　吴开的眼前一亮，仿佛找到了救星一般，不再理会身前的赵毅、孙子善等人，直接飞身而起，迅速赶往师尊所在的秋枫居。
　　如今，也只有他在内门的师尊姬长明能够庇佑他一二了。
　　姬长明既是内门长老，同时也是峰主同门，不管是实力还是地位，在整个翠竹峰都是不俗。
　　如果说现在吴开还有什么人可以依靠的话，那也就只有他这个内门的师尊了！
　　刷！
　　只是片刻，吴开就飞身来到了秋枫居，进了内院，见姬长明正淡然地坐在院中凉亭的竹椅之上，遂上前躬身拜见。
　　“拜见师尊！”
　　姬长明轻应了一声，缓缓抬头向吴开扫了一眼，淡声道：
　　“你可知，这次你算是闯了大祸了？”
　　吴开心头一颤，扑通一声跪倒在地，切声开口为自己辩解：
　　“师尊明鉴，弟子是被人冤枉的！”
　　“弟子从来都没有斩杀过唐大海，更没有理由去斩杀唐大海！”
　　姬长明的目光在吴开的身上停留了片刻，微微点头道：
　　“起来吧，为师也相信你不会那么蠢，否则你也过不了执法堂的问心阵！”
　　问心阵确实办法可以规矩，但是以吴开现在的修为那是想都不用去想。
　　所以，姬长明并不怀疑吴开的清白，只是现在扯出了一个青云主峰的真传首席，一下就把问题给搞得复杂了。
　　“这一阵你就安心呆在秋枫居闭关修行吧，有为师在，那唐紫烟当不敢乱来！”
　　“至于袭杀唐大海的真正凶手，为师也会托人在暗中探查，希望能早日抹除你与唐紫烟之间的误会！”
　　扑通！
　　吴开再次跪倒在地，不断的磕头向师尊道谢。
　　“行了，下去吧！”
　　姬长明冲他摆了摆手，把吴开打发了下去。
　　“唉，原以为门下又要出一位真传，没想到竟在这个节骨眼上出了这样麻烦！”
　　看着吴开离去时的背影，姬长明不由微微摇头轻叹。
　　不管这是出自谁的算计，对方无疑是已经成功了。
　　至少今年的真传晋级名额，已然与吴开无缘了。
　　藏书阁。
　　柳子默也从前来藏书阁借阅图书的外门弟子口中，听说了吴开从执法堂被放出来的消息。
　　不过，他的心中已然毫无波澜。
　　不止是因为他得知了吴开已经麻烦缠身，有些自顾不暇。
　　更是因为他现在的修为境界，已然远远超过了吴开。
　　纵是吴开最后调查到他的头上，柳子默也有把握可以将之擒拿或是反杀。
　　“可惜，吴开从执法堂出来之后，就被他师尊给叫到了身边闭关修行，否则我倒是不介意提早解决掉这个安全隐患！”
　　坐在藏书阁，柳子默一边观看着手中的图书，一边在心中轻声自语。
　　被动等待敌人找上门来，从来都不是他的行事风格。
　　相比于被动挨打，柳子默素来都喜欢把所有的麻烦全都消灭在萌芽之中。
　　如果不是吴开被其师尊给保护了起来，柳子默说不得今天晚上就要摸到吴开的居所，送他去见唐大海与吴宣了。
　　关于青云主峰首席唐紫烟的事情，寻常外门弟子并不知晓，所以柳子默也就无从听说。
　　否则的话，他的必杀名单之上，肯定还要再增加一位。
　　砰！
　　临近正午时分。
　　藏书阁的大门被人粗暴推开，发出了剧烈声响，引得阁内正在看书的几名外门弟子同时抬头观望。
　　纵是柳子默，也被这撞门声给惊得抬起了头。
　　然后，他就看到了一团耀眼的金光在门口处褶褶生辉，甚是显眼。
　　光耀三尺，与欧阳昕昕已然不相上下了。
　　“哪个是柳子默，站出来给小爷看看！”
　　一个二十余岁的年轻面孔，趾高气昂的站在藏书阁的门前，高声向阁内叫嚷。
　　看他腰间悬挂着的紫色腰牌，便知道他是青云仙门的真传弟子。
　　诸多外门弟子见状，连忙起身，躬身向对方见礼。
　　而柳子默，则趁机涌动心神，直接把对方头顶的金色锁影给锁定。
　　【绑定成功！你的好兄弟岳知信已上线，当前可绑定对象（18/1000）】
　　绑定成功之后，柳子默又习惯性的点开了对方头顶的“！”字符号。
　　【姓名】岳知信
　　【年龄】252
　　【灵根】极品金灵根、低品土灵根
　　【修为境界】结丹三境
　　【功法】金蝉九转、龟息道法、蕴灵术……
　　“结丹三境？”
　　柳子默微微摇头，这个真传弟子似乎有点儿弱啊，修为境界竟比他还要低上一层。
　　就是不知道，对方为何突然来寻自己？
　　柳子默心中纳闷，他只是一个与世无争的图书馆小杂役而已，怎么会被真传弟子给惦记上？
　　还有。
　　守书人去哪了？
　　这个时候，难道守书人不应该站出来阻止对方肆意破坏藏书阁的规矩吗？
　　“我再问一遍，谁是柳子默，现在就给我站出来！”
　　岳知信明显已经有些不耐烦，眼中显露出了一丝怒意。
　　期盼守书人无果，而诸多外门弟子也全都已经起身证明了自己的身份。
　　柳子默没办法，只得从角落里站起身来，颤巍巍的说道：
　　“我……我就是柳子默，不知这位仙师寻小子何事？”
　　“你？！”
　　岳知信上下打量了柳子默一眼，目露嫌弃之色：
　　“没想到，竟真是一个凡人凡骨、没有丝毫修为的废柴！”
　　“看来，那贼人应该不是你了！”
　　“不过，你刚刚竟没有在第一时间回应本尊，须得给些教训才行！”
　　说着，岳知信右手一抬，直接就射出了一道流光袭向柳子默的前胸。
　　柳子默见状，神色微变。
　　万没想到这个岳知信竟如此大胆，竟敢在藏书阁内对他肆意动手！
　　接下来该怎么办？
　　一个结丹三境修士的随手一击，对柳子默来说自然是构不成什么威胁。
　　但是他现在对外的人设可是凡人凡骨的废柴啊。
　　依着岳知信随手发出的这道灵力强度来判断，普通人中之必然会骨断筋折，纵是不死，也得重伤垂死啊！
　　他若是冒然出手，或是在岳知信的一击之下没有重伤垂死，必然会露出破绽。
　　到时候，人设崩了且不去说，他之前击杀吴宣、唐大海的事情多半也会暴露。
　　就在柳子默计算着该怎么才能完美的接下岳知信这一击，且还不暴露自己真实修为的时候。
　　柳子默的身前一道微风拂过。
　　不但将岳知信挥出的灵力吹散，更是还顺势将不可一世的岳知信倒飞着击出了藏书阁的大门。
　　“啊~！”
　　岳知信一声惨叫跌落在地，而后“噗”的一声，直接喷出了一口鲜血。
　　“藏书阁不是尔等耀武扬威、欺凌弱小之地！”
　　“念你只是首犯，又是主峰真传，故饶你一命！”
　　“不过，死罪可饶，活罪难免！稍后你自己到执法堂领二十浸神鞭，同时，未来十年之内，莫要再入藏书阁一步！”
　　守书人的声音悠然在藏书阁内响起。
　　听到二十浸神鞭的惩罚，刚刚从地上爬起来的岳知信神色骤然一变。
　　“你谁啊你，竟然敢……”
　　岳知信心中不服，抬手指向藏书阁，刚要开口叫骂，却被另一位刚刚赶到的真传弟子直接抬手给捂住了嘴巴。
　　“前辈恕罪！岳师弟以前一直在外宗修行，不知宗内规矩，故而多有冒犯！”
　　“前辈放心，晚辈这就带他去执法堂领罚，保证以后不敢再犯！”
　　说着，来人便强行拖拽着已经受了轻伤的岳知信离开了藏收阁的大院。
　　“多谢守书人前辈救命之恩！”
　　柳子默装作一副惊魂未定的样子，躬身开口道谢。
　　不过，却没有得到守书人的半点儿回应，从始至终，守书人甚至连面都没有露。

第262章 再开杀戒，斩真传！
　　守书人一直没有现身。
　　对此，柳子默也早已是习以为常。
　　高人嘛，总是这样高深莫测，神龙见首不见尾，习惯了就好。
　　不过，那个突然来找麻烦的岳知信，却是一个不小的隐患。
　　柳子默不知道对方为何会突然来寻他的麻烦。
　　但是看岳知信方才那般高高在上，嚣张跋扈、不可一世的样子，他就知道，这件事情远还没有结束。
　　那岳知信，怎么看都不像是一个会忍气吞声的主。
　　守书人实力强大，是传说中的元婴大能，岳知信自然是无法撼动。
　　但是他柳子默却只是一个小小的杂役弟子，岳知信因为他而受到守书人责罚，吐血内伤丢了面子不说，还要到执法堂去领二十浸神鞭。
　　不出意外的话，岳知信事后肯定会把所有的怨恨全都迁怒到柳子默的身上。
　　“真是，人在家中坐，祸从天上来啊！”
　　“我就是想要安安静静的读个书而已，怎么就那么难呢？！”
　　柳子默面色阴郁的又坐回原位，眼眸之中闪现出一丝无奈与阴冷之色。
　　虽然他不知道岳知信为何会刻意过来寻他的晦气，但是既然仇怨已经结下，自然就不会那么轻易了结。
　　所以，为了以后他还能继续安静的在藏书阁看书，也只好想办法让这个岳知信彻底消失了。
　　结丹三境的修士而已，杀之不难！
　　在心里，柳子默已然判了岳知信死刑，所差的，只是一个合适的机会而已。
　　【你的好兄弟欧阳松年机缘际会，修为飙升，仙道修为一举突破金丹巅峰！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+150，灵识+50，神魂本源+100，识海空间+1000。】
　　就在此时，柳子默的耳边突然传来一道提示声音。
　　紧接着，他体内便有无数仙道修为骤然涌现，识海之中亦是灵识大增，本源汇聚，识海空间也因此向外扩展了千米之多！
　　柳子默不由精神一振，表面上装着继续看书的同时，默默的运转【乾坤一气诀】，飞速的吸收炼化着这突然涌现的一百五十年仙道修为。
　　只是片刻之间，他的修为境界，就从之前的结丹四境，直接飙升到了结丹七境！
　　同时，灵识之力以及神魂本源的大幅增涨，也让柳子默的神魂识海急剧扩张。
　　虽然仍远不及他在地球界域之时那般宽广辽阔，但是相比于同阶的仙道修士而言，他现在的识海空间范围，已然是极为可观了！
　　更重要的是，重新开辟出来的识海空间，比之他在地球界域之时，不但生命之力充足，更是还蕴藏着一丝仙灵之气。
　　空间之内的“海水”与“空气”，变得更加真实、灵性，对柳子默灵识的蕴养与加持效果，亦是在地球界域时的十倍百倍！
　　这就是飞升之利！
　　超凡界域之中的能量与法则大道，强过地球界域千倍百倍！
　　在此界重新修行成长所获取到的益处，也是在地球界域所无法企及的！
　　片刻之后。
　　体内还有识海之中的能量增幅全部炼化并汲取完毕，柳子默不禁用力紧握了一下双拳，感觉极好。
　　“欧阳松年，不愧是金丹九境的强者，随便突破了一个境界，就为我提供了一百五十年的仙道修为！”
　　“这就是绑定高端修士的优势所在了，他们随便突破一次所带来的收益，都比得上那些筑基境及结丹境修士突破十次八次了！”
　　柳子默心中感叹。
　　同时也忍不住抬头看了一眼藏书阁的上方。
　　不知元婴九境的守书人突破境界之时，能为他提供多少仙道修为，真的是很期待啊。
　　下午。
　　藏书阁内空荡一片，竟无一人过来借阅。
　　柳子默也乐得清闲，继续坐在书阁一角，一边安静看书，一边默默修行巩固境界。
　　很快，夜幕降临，柳子默如往常一般打卡下班，独自一人赶往后山杂役殿。
　　结果，刚出藏书阁不久，就被人从后面套上麻袋，一棍敲晕。
　　“果然，麻烦来了挡都挡不住啊！”
　　被人扛在肩上，柳子默心中轻叹。
　　他知道那岳知信肯定不会轻易的善罢甘休，但是却怎么也没有想到，对方竟然会如此的迫不及待，竟连一个晚上都等不了。
　　“也对，我不过就是一个没有半点儿修为的废柴杂役弟子而已，在那些真传弟子眼中，还不是想怎么折腾就怎么折腾？”
　　柳子默敛息静气，任由对方扛着自己一路飞驰。
　　从对的气息来判断，只是一位凝气境的外门弟子而已，只要柳子默愿意，瞬间就能将之斩杀。
　　不过柳子默并没有立即出手的意思。
　　他也想要趁机把所有的麻烦一并解决，现在由对方带他去寻幕后之人，亦是正合了的他的心意。
　　很快，也就是三两分钟的时间，对方的身形突然停顿，然后柳子默就听到有人开口说话。
　　“岳少，在下幸不辱命，把那个胆敢冒犯你的杂役弟子给带了！”
　　说着，柳子默就觉一阵失重，扑通一声被人给直接扔到了地上。
　　“很好，这枚【凝气丹】是你的了！”
　　岳知信的声音也跟着悠然响起。
　　不过听其说话的语气，似乎有些中气不足，身上的气息也明显比他白天离开藏书阁时虚弱了许多。
　　不出意外的话，当是身上的伤势还没有完全恢复。
　　看样子，执法堂的浸神鞭虽不致命，却也并不是那么容易承受。
　　对方吃了那么大的亏，也难怪会这么迫不及待的要来寻他的晦气！
　　“嗯？”
　　“除了岳知信外，这里竟然还有其他修士隐藏在暗中？”
　　柳子默的灵识外探，很快就发现这片背阴的山坡之后，除了岳知信与那个绑他过来的凝气境修士之外，竟然还有第三人在！
　　而且对方的修为气息竟还远在岳知信之上，至少也是结丹六境左右的修为境界！
　　这个发现，让柳子默不得不暂时隐忍下来。
　　以他现在的修为实力，斩杀岳知信这样的结丹三境，自然是不在话下。
　　但是若是再加上一位结丹六境的修士的话，却是有些难度。
　　更重要的是，战斗一起，难免会引来青云仙门内那些金丹长老的注意。
　　柳子默可不想这么早就暴露自己。
　　“多谢岳少！”
　　“如果岳少没有其他的吩咐，那在下这就告辞了！”
　　凝气修士伸双手将岳知信赐下的【凝气丹】接过，同时躬身告辞。
　　“不急！”
　　岳知信抬手将之拦下，淡声道：
　　“一会儿还要劳烦你帮个忙，替我处理一下这个杂役的尸体！”
　　“另外，你把人带来时，手尾做得可干净，没有被人发现吧？”
　　“岳少放心，这种事情在下已经不是头一次做了，绝对没有任何人发现！”
　　“而且，这只是一个凡人杂役而已，别说没被人发现，就算是有人知道了又如何？
　　难道还有人会为了一个小杂役来得罪岳少您这样的真传天骄么？”
　　听到二人的对话，柳子默就知道，今天的事情已然是无法善了了。
　　这个岳知信，明显就是冲着要他的命来的。
　　“话是如此，不过这小子不知走了什么狗屎运，竟然得到了藏书阁守书人的看重，还是小心一些为好！”
　　提起守书人，岳知信的语气不由变得更加阴冷暴怒。
　　“该死的老东西，仗着自己修为高竟分毫不把小爷给放在眼中！”
　　“这个仇小爷我记下了！哪怕现在我还不是他的对手，将来总有一日我也要把这个亏十倍百倍的从他身上讨还回来！”
　　“而这个柳子默，就是利息！”
　　“他不是很看重这个废柴，想要保他嘛，小爷我偏偏不如他的意，偏偏要把这个废柴弄死！”
　　说着，岳知信抬腿就是一脚，直接就踹到了柳子默的身上。
　　轰！
　　麻袋中的柳子默直接撞到了不远处的山体石壁之上，震落了无数的碎石。
　　柳子默曲身在麻袋之中，一动不动，看上去好像完全没有了声息。
　　“果然是废柴一个，竟连小爷随意的一脚都承受不住！”
　　岳知信一声冷哼，开口向那外门弟子吩咐道：
　　“赵信，接下来的事情就交给你了！”
　　“记住，本少从执法堂出来之后，便一直都在醉心居内养伤，从来都没见过你！”
　　赵信闻言，躬身应道：“岳少放心，在下省得！”
　　岳知信这才满意点头，看都不再看地上的柳子默一眼，直接飞身离去。
　　而隐藏在暗中的那位结丹六境修士，在岳知信离去之后，也跟在岳知信的身后一同飞身离开。
　　赵信躬身将岳知信送走之后，一脸晦气的回转过身，看了地上的麻袋一眼，轻声道：
　　“真是不开眼的蠢货，得罪谁不好，偏偏要得罪东阳岳氏的小少爷！”
　　“下辈子投胎的时候，记得要投个好人家，千万别像这辈子一样，还是一个凡人凡骨的废柴！”
　　赵信轻声念道的同时，弯下身来又把麻袋拎起，想要找个地方毁尸灭迹。
　　却不知，柳子默也已经做好了对他痛下杀手的准备。
　　【绑定成功！你的好兄弟赵信已上线，当前可绑定对象（19/1000）】
　　【你的好兄弟赵信时运不济、灾祸连连，被你一念碎魂，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟赵信临死前一半的遗留馈赠，游龙诀+2，龟息道法+2，仙道修为+25，神魂本源+30。】
　　【你的好兄弟赵信已下线，当前可绑定对象（18/1000）】
　　绑定、搜魂、击杀、收尸一条龙，柳子默熟练无比。
　　这个赵信死后所遗留的修为力量，竟比之前的唐大海还要多了五年，算是给了柳子默一丝意外的惊喜。
　　而且，从赵信的识海记忆之中，柳子默也顺利得到了岳知信的身世来历，以及青云主峰的大概布局结构。
　　搞定了赵信之后，柳子默便直接飞身而起，直奔岳知信所在的醉心居。
　　方才他已然悄悄在岳知信的身上留下了一缕灵识烙印，轻易就可定位到岳知信的所在。
　　值得一提的是。
　　青云仙门的各大山峰之中，虽然戒备森严，防御阵法更是环环相扣，外门、内门、真传以及长老殿等区域，低阶弟子与外来修士，都不能随意进出。
　　但是，对于杂役弟子，却并没有太过严格的要求与限制。
　　毕竟，杂役殿的弟子一般都修为低下，甚至连凝气境都不是，对仙道修士造不成任何威胁，若有异常，随手可杀。
　　而且，青云仙门的各个区域，也都需要有相应的杂役弟子去打扫维护。
　　所以，杂役弟子的身份令牌，除了特定的几个核心区域之外，几乎都是畅通无阻。
　　这在无形之中，也为柳子默进入青云主峰提供了极大的便利。
　　他几乎是大摇大摆的就进入到了青云主峰，并顺利找到了醉心居所在。
　　唯一有些可惜的是，这一路走来，他竟没有遇到一位锁影光芒超过三尺的天骄弟子。
　　那些仙门中的天骄弟子，好像大部分时间都在闭关修行，或是外出历练。
　　正常情况下，别说是他这样的杂役弟子，就算是外门或是内门弟子，也都极少有机会能够碰到。
　　这也是为何柳子默已经在藏书阁蹲守了大半个月的时间，却迟迟都没有遇到太多拥有极品灵根天骄弟子的原因。
　　“醉心居？”
　　“就是这里了！”
　　几分钟后，柳子默顺利来到了醉心居的院门前。
　　神念轻扫，发现岳知信正在闭关入定、疗伤养身。
　　而之前一直跟着岳知信的那个结丹六境修士，已然不见了踪影。
　　“真是天助我也，今日合该这个岳知信殒命！”
　　柳子默轻舔了下嘴唇，不再有丝毫犹豫。
　　轻松避开岳知信留在门前的示警阵法，悄然进入闭关秘室之中。
　　同为结丹境，柳子默没敢再故技重施，对岳知信进行搜魂探秘。
　　而是在岳知信还没有反应过来之前，直接手起刀落，斩掉了他的脑袋，剿灭了他的神魂，并迅速将他的尸体收入【东珠】之内。
　　做完这一切后，柳子默没敢再多作停留，以秘术搅乱了秘室内的灵力气息之后，便迅速闪身离开了醉心居。

第263章 靠山！
　　【你的好兄弟岳知信时运不济、灾祸连连，被你一剑削首，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟岳知信临死前一半的遗留馈赠，金蝉九转+10，龟息道法+10，仙道修为+100，神魂本源+50。】
　　【你的好兄弟岳知信已下线，当前可绑定对象（17/1000）】
　　岳知信的殒命的瞬间，柳子默的耳边便即时有提示声音响起。
　　不过他并没有顾得上去吸收炼化突然涌入体内与识海之中的修为能量，而是施展秘术，以最快的速度逃离了醉心居。
　　这段时间，他在藏书阁内观看各类藏书，对于青云仙门内的一些规矩与隐秘也算是有了一些了解。
　　早就知晓，青云仙门对于真传弟子极为重视，每一位有能力晋级成为真传的门人弟子，都会被强制要求，在青云殿内留下自己的一缕神魂印记。
　　一旦真传弟子遇险或是身殒，宗门便会在第一时间知晓。
　　现在，他看似悄无声息的斩杀了岳知信，做得神不知鬼不觉。
　　但是柳子默心里却很清楚，就在岳知信身亡的那一瞬间，青云大殿那边必然已经有所感应。
　　他若是不赶快离开现场的话，怕是马上就会被人给抓个现形。
　　所以一击得手之后，柳子默便收敛气息一路狂奔，以最快的速度返回了翠竹峰后山的杂役殿。
　　刷！
　　柳子默刚刚合衣躺在自己的床上，便感觉有一道凌厉之极的灵识波动无差别的掠过整个杂役殿，并迅速向翠竹峰的顶端探寻而去。
　　“田师兄，你有些越界了！”
　　灵识波动扫向翠竹顶峰之时，被人强行阻隔，然后便有一道温润淡雅的声音悠然响起。
　　“戴师妹恕罪，方才有贼人夜入青云峰，谋害了老夫门下的一名真传弟子，故而有些失态！”
　　“稍后，待老夫将真凶揖拿，再亲自到翠竹峰向戴师妹赔罪！”
　　说完，那道凌厉的灵识波动便迅速收敛，继续向其他几峰搜寻甄别！
　　顷刻之间，翠竹峰再次恢复之前的宁静。
　　柳子默闭目假寐，心中则在暗自庆幸。
　　庆幸自己及时逃脱，否则必然会被那位强悍之极的金身境长老斩杀当场。
　　“岳知信已死，现在最大的麻烦就是那个同样知晓内情的结丹六境修士了。”
　　柳子默静躺在床上，心中轻声自语。
　　那位结丹六境失修士，曾亲眼目睹柳子默被岳知信踹死。
　　若是事后对方发现，原本应该已经被岳知信踹死的杂役弟子死而复生，而岳知信与那位姓赵的外门弟子却双双殒命失踪。
　　那么，他柳子默的嫌疑无疑就会被放到最大。
　　“所以，还是要想办法把那个结丹六境给找出来，彻底的绝了后患才更为稳妥！”
　　“只是现在，我连对方的身份都还不确定。且青云主峰刚死了一位真传，正是风声鹤唳之时，实在不是下手的好时机！”
　　柳子默无奈摇头，感觉有些棘手。
　　之前，岳知信对他已经起了杀心，他不杀岳知信，必会暴露自己，终难逃一死。
　　如今，他已成功将岳知信斩杀，却留下了一个随时都有可能会暴雷的隐患。
　　这个隐患若是不能及时排除，最终他难免还是会被暴露身份，仍是难逃一死。
　　头疼啊！
　　“好在，斩杀了岳知信之后，我收割得到了百年仙道修为，修为境界直接提升到了结丹九境，又多了几分自保之力！”
　　柳子默感应了一下自己体内现在的修为境界，多少感觉到了一丝欣慰。
　　现在，若是让他再遇到那位结丹六境，他已然有了可以绝杀的把握。
　　一夜无话。
　　第二天一早，柳子默仍跟没事儿人一样，继续按部就班的到藏书阁打卡上班。
　　刚一进入藏书阁，柳子默就感应到了有一缕神念悄然在他的身上扫拂而过。
　　是守书人！
　　柳子默心神一凛，还以为是自己露出了什么破绽，这才引起了守书人的特别关注。
　　“幸运的小家伙！”
　　“这枚书阁专用的杂役金令你且拿着，有它在，以后当不会有人敢私下里找你麻烦！”
　　耳边响起守书人的神念传音。
　　紧接着，柳子默只觉眼前金光一闪，便有一枚巴掌大小的金色令牌闪现在他的身前。
　　柳子默见状，心神稍松。
　　看样子，并不是守书人看出了他身上的端倪。
　　而是听闻到岳知信身亡的消息后，守书人担心有人借故找他的麻烦，所以才特意赐下了这枚藏书阁特有的杂役令牌。
　　只是。
　　这枚令牌守书人送得似乎有些晚了。
　　若是昨天下班之前他就有了这样一枚令牌傍身，岳知信必不敢再来寻他的麻烦，也不会再发生后面的那些事情了。
　　不过，不管怎么说，有总比没有好。
　　而且，他也没有资格去责怪或是埋怨守书人。
　　守书人昨天能够出手替他挡下岳知信的攻击，就已经算是帮了大忙了。
　　现在有家又送出了一枚金牌过来庇佑于他，柳子默焉能不知好歹，再反过来埋怨别人的恩德来得太晚了？
　　“多谢守书人前辈！”
　　柳子默双手将令牌接过，然后躬身诚声道谢。
　　守书人没有再回应，藏书阁再次寂静一片。
　　对此，柳子默早有预料，再次冲虚空躬身一礼后，便将手中的令牌挂在腰间，取代了他之前的杂役腰牌。
　　熟练的收拾了一下书阁内的桌椅，柳子默一如往常，找了一本藏书之后，便窝在书阁一角，默默观看起来。
　　或许是因为昨天真传弟子被杀一事引起了不小的风波，全宗上下，皆都在接受青云主峰的盘查与问询。
　　故而今日前来藏书阁借阅的弟子，空无一人。
　　整整一天的时间，柳子默都没有看到一位外门或是内门弟子进入藏书阁。
　　当然，也没有哪个真传或是长老，敢到藏书阁内来查探搜寻。
　　柳子默安安稳稳的度过了这场遍及全宗的大盘查。
　　入夜。
　　当他下班离开藏书阁，回到后山的杂役殿时，被新来的许执事给拦住了去路。
　　“你就是被唐大海给安排到藏书阁的那个凡人杂役？”
　　柳子默躬身应道：“正是弟子，不知许执事有何吩咐？”
　　许弘，也就是这位新来的许执事，上下打量了柳子默一番，撇嘴道：
　　“果然是凡人凡骨没有丝毫修为在身！”
　　“昨天就是你在藏书阁顶撞岳师兄，导致他被守书人前辈责罚，可对？”
　　“一个小小的杂役弟子，竟然敢顶撞真传，真是不知死字该怎么写！”
　　“从今天开始，你不用再去藏书阁了，青云峰的丹鼎阁还缺一个试丹童子，就由你先去顶上吧！”
　　果然。
　　哪怕岳知信已经死了，也挡不住有人想要巴结青云主峰，巴结岳知信的师尊或是师兄弟。
　　而眼前这位许弘执事，明显就是想要代柳子默来表忠心。
　　否则，若是岳知信的师尊或是师兄弟真的怀疑到了柳子默的身上，怕是早就已经直接杀了过来，哪里还会再搞这样的小动作？
　　“许执事，怕是要让你失望了！”
　　柳子默缓缓挺直身形，伸手将悬挂在腰间的那枚专属令牌取下，伸放到许弘的眼前，淡声道：
　　“我如今已经是藏书阁专属杂役，直接受藏书阁守书人前辈的管辖，许执事怕是并没有权利将我调离！”
　　“若是许执事实在看我不顺眼，现在就可以到守书人前辈那里请示，看看能不能将我调走？”
　　许弘的神情一怔，有些难以置信的看着柳子默手中的书阁金令。
　　做为杂役殿的新执事，同时也是在青云仙门内厮混了十数年的老牌外门弟子，他自然是知晓藏书阁专属令牌的威能。
　　哪怕只是一枚小小的杂役令牌，也绝对不是他这样一个小执事所能冒犯的。
　　所以说，这个废柴杂役，是真的攀上高枝，入了守书人前辈的法眼了？
　　昨天守书人前辈出手教训岳知信，并不止是因为岳知信擅闯藏书阁，而是守书人前辈在刻意为柳子默出头？
　　想到这里，许弘不由心头一颤。
　　感觉自己似乎走了一步臭棋。
　　之前光想着要讨好青云峰田长老一脉，却忽略了守书人前辈真正的态度。
　　在刚来杂役殿时，他就曾听职守的弟子提起过，说是藏书阁的守书人曾经向唐大海知会过，很是满意新去的杂役弟子，不希望再频繁更换。
　　只是当时，他并没有太过在意。
　　毕竟，谁也不会想到，守书人前辈竟然真的会看上这样一个凡人凡骨的废柴杂役。
　　可是现在，特么连书阁金令都已经被守书人给送出，他要是再不明白守书人的意思，那他可就真的能把自己给蠢死了！
　　如果说，像是刘筠那样一个刚刚入门，甚至连筑基境都还不是的真传弟子，他可以不给面子，可以完全无视。
　　但是守书人，那可是能与峰主平起平坐的超级大佬，他别说是得罪了，连丝毫的不敬都不敢有木有？
　　“呵呵，柳老弟说笑了，你能得守书人前辈如此青睐，自然是福缘非浅，老哥我恭贺都还来不及，又怎么敢从中作梗呢！”
　　许弘瞬间就变了脸，不但直称柳子默为老弟，更是还弯起了腰身，陪起了笑脸。
　　“不瞒柳老弟知晓，方才真不是老哥我故意找你麻烦，实在是岳真传那边出了意外，而你又刚刚得罪了岳真传，所以便有人递过话来，不想让你好过！”
　　“老哥我不过就是一个小小的执事而已，上边有了吩咐，我哪敢轻易违背，所以……”
　　许弘摆出了一副苦脸，把所有的责任全都推给了岳知信，还有不知名的“上边”。
　　柳子默装做很是理解的微微点头，将腰牌再次悬挂于腰间，轻声向许弘问道：
　　“敢问许执事，现在我可以回去休息了吗？”
　　“柳老弟请便，请便！”
　　许弘连忙让开身形，切声道：
　　“老弟以后若是有什么需要，尽管跟老哥开口，千万别客气！”
　　柳子默拱手道了句谢，然后便径直抬步离去。
　　通过许弘在见到金令之后对他的前后态度，柳子默现在已然开始有些明白，这枚书阁金令似乎要比他所想像中的还要管用。
　　至少，以后在这杂役殿，当是没有人谁再敢对他指手划脚了。
　　他现在，也算是一个有靠山的人了。
　　杂役大殿之前，柳子默离开之后，便有一人飞速从殿内走出，切声向许弘问道：
　　“姐夫，怎么样，藏书阁的岗位可拿下来了？我什么时候能去藏书阁上工？”
　　啪！
　　许弘直接一个大耳光甩到了来人的脸上。
　　“滚！”
　　“都是你出的馊主意，害得老子丢了大脸不说，还差一点儿得罪了不该得罪的人！”
　　一个耳光似乎还不解气，许弘又追上前连踢了数脚，直到把对方给踹哭了，连声求饶才停止下来。
　　“要不是看在你姐的面儿上，老子今天非得踹死你不可！”
　　许弘咬着牙，红着眼，恶狠狠说道：
　　“以后藏书阁的岗位你特么少惦记，我若是再听你提一句藏书阁，我特么连你姐一块都给休了！”
　　“给我滚！”
　　躺在地上的人直接就被吓懵了，完全不知道发生了什么事情。
　　好半天才反应过来，遂气急败坏道：
　　“为什么啊姐夫，不就是一个凡人凡骨的废柴么，你至于为了他如此对我么？！”
　　“我虽然灵根低下，可好歹也是炼体巅峰啊，哪方面比不上那个柳子默？！”
　　“我要是去了藏书阁，肯定能比他做得更好……”
　　见小舅子还敢顶嘴，而且竟还没有放弃藏书阁的岗位，许弘瞬时火冒三丈。
　　“混帐东西，还敢顶嘴是吧？让你顶嘴！让你顶嘴！”
　　砰！
　　砰！
　　许弘再次提脚猛踹，直到把地上的小舅子给踹到吐血昏迷、不醒人事，才算解气。
　　还没有走太远的柳子默，外探的灵识感应到身后的二人的对话冲突，不由微微摇头，同时也轻松了口气。
　　果然。
　　一如他之前所猜想的那般。
　　并不是岳知信的师尊或是师兄弟们发现了什么端倪，刻意针对于他。
　　而是许弘的小舅子盯上了他藏书阁杂役的工作岗位，想要借故把他调离。

第264章 这个柳子默，大有问题！
　　翌日清晨。
　　青云峰。
　　真传殿附近的紫霞居中。
　　刚刚从入定中醒来的唐紫烟，一边喝着灵茶，一边聆听着身边的丫鬟向她汇报着这两日发生在青云仙门内的相关事件。
　　“吴开通过了问心阵拷问，早在三日前就已然从执法堂出来，现在正被翠竹峰的姬长明长老留在身边闭关修行。”
　　“岳少爷前天上午为了一个杂役弟子大闹藏书阁，引得守书人出手将他打伤，并斥责他到执法堂领了二十浸神鞭。”
　　“不过到了夜里，岳少就在他的醉心居出了意外。”
　　“据说岳少留在青云大殿内的魂灯已然熄灭，田长老闻之大怒，当夜就放出神念探寻青云五峰，惹得其他几位峰主都极为不满。”
　　“昨天，各峰都在甄别盘查，不过直到现在也都没有查到半点儿有用的线索。”
　　“击杀岳少的凶手，就好像凭空消失了一样，竟没有留下半点儿蛛丝马迹！”
　　听到这里，一直都面无表情的唐紫烟柳眉微挑，轻声开口道：
　　“岳知信所在的醉心居可是地处真传殿腹地之中，如此都还让对方给得手了，也难怪田长老还有峰主大人愤怒不满。”
　　“而且，岳知信已是结丹三境，能让他于无声无息之中殒命不存，凶手的修为至少也得是结丹巅峰或是金丹境的强者。”
　　“这样的暴徒若是不能及时揪出，以后整个青云仙门的真传弟子估计都会人心慌慌。”
　　丫环细柳闻言，躬身应道：“小姐所言极是！”
　　“前夜事发之后，峰主大人虽然始终都没有开口，但是却任由田长老肆意冒犯其余四峰而不出声制止，就足见峰主大人的态度了。”
　　“只是这都已经过了一天两夜了，凶手的影子都没有见到不说，就连岳少的尸体也没有发现。”
　　“现在，所有人的心思全都用在了追查袭杀岳少真凶这件事情上面，对于二爷的案子反而……”
　　说到这里，见小姐突然抬眼向自己看来，细柳连忙闭上嘴巴，不再多言。
　　“这不是很正常么？”
　　唐紫烟不以为意的微微摇头。
　　“二叔他不过只是一个外门执事而已，怎能比得上一位正式的真传弟子更加重要？”
　　“如果他不是我的二叔，死得又这般不明不白，我也懒得去趟这个浑水。”
　　“不过，这都已经过去七天了，还是没有一点儿线索么？”
　　“杀我二叔之人，不过就是一个刚入结丹境的小修士而已，应该没有这么难查吧？”
　　扑通！
　　感应到小姐言语之中的强烈不满，细柳双腿一软，直接跪倒在地。
　　“小姐恕罪，在您闭关的这几天，我等已经想尽一切办法来追查真凶，可是收效甚微！”
　　“所有与唐二爷有过交集或是仇怨的人，我等都尽心彻查了一遍，甚至连那些杂役殿的杂役也都没有放过。”
　　“目前来看，还是吴开的嫌疑最大，只是他现在被姬长老庇佑于秋枫居内，我等无法靠近逼问……”
　　最后，这个锅还是甩到了吴开的头上。
　　没办法。
　　谁让吴开不但修为合适，而且又有很大的作案动机呢。
　　别看他通过了执法堂的问心拷问，但是只要斩杀唐大海的真凶一日不落网，那他就一直都会是第一嫌疑人。
　　“吴开么？”
　　唐紫烟微微皱起了眉头。
　　“一个小小的内门首席而已，不足为虑。”
　　“只是那位姬长老却是一个麻烦，他是翠竹峰主的师兄，在宗门内也有一定的威望，确实不宜与他直接冲突。”
　　“这样，你去一趟执法堂，把他们审问吴开的相关记录抄录一份过来，我要亲自过目！”
　　细柳闻言，身形未动，直接伸手入怀，掏出一枚玉简双手递上，同时轻声的禀报道：
　　“小姐明鉴，早在吴开离开执法堂的那一日，奴婢就已经去把相关的记录取了回来，小姐请过目！”
　　唐紫烟微微点头。
　　她之所以会一直把细柳留在身边，所看中的就是这丫头身上所拥有的这股子机灵劲儿。
　　伸手将玉简接过，输入仙力激发。
　　顷刻，便有相关的问讯画面浮现在唐紫烟的识海之中。
　　唐紫烟静心观看聆听，没有错过吴开所说的任何一句话。
　　十几分钟后。
　　画面终止，唐紫烟缓缓睁开双眼。
　　“从始至终，吴开都不承认是他袭杀了二叔。”
　　“不过，这倒是在预料之中，否则他也不可能活着从执法堂出来。”
　　唐紫烟淡声开口道：
　　“他在口供之中，曾不止一次提到过一位杂役弟子，且在二叔遇难的当晚，那位杂役弟子竟还曾与二叔一同饮过酒。”
　　“不得不说，这位杂役弟子出现的频率，似乎有些多了！”
　　“细柳，跟我说说这个杂役弟子的相关信息。”
　　唐紫烟没有询问细柳有没有调查过那位杂役弟子，因为她知道以细柳的聪明，肯定能想到这个问题。
　　果然，听到小姐的询问，细柳没有多想，就直接开口回复道：
　　“那个杂役弟子叫柳子默，是翠竹峰峰主新收亲传弟子刘筠的异姓兄长，之所以能够进入杂役殿，托的就是刘筠的关系。”
　　“吴开之所以会多次提及柳子默，是因为柳子默的到来顶替了吴开堂弟吴宣原本在藏书阁的杂役岗位，因此结了怨。”
　　“后来吴宣失踪，生死不明，那柳子默就成了第一嫌疑人，也因此被吴开给盯上了。”
　　说到这里，细柳稍顿了一下，接声说道：
　　“不过，有个问题是，那柳子默是凡人凡骨，别说是仙道修为，就连武道修为都没有半丝。”
　　“正常情况下，他不可能会是吴宣的对手，更不可能会是袭杀二爷的真凶。”
　　唐紫烟一怔：“凡人凡骨？这样几乎没有半点前途的废柴，还入仙门来做什么？”
　　“别不是有什么猫腻，是有人在扮猪吃老虎吧？”
　　唐紫烟感觉到有些异常。
　　凡人凡骨，纵是长寿，也必不过百。
　　这样注定不会有任何前途的废柴，基本上都不会有仙门肯收。
　　纵是托关系进了仙门，也只有被鄙视欺负的份儿，正常人也不会主动来自讨苦吃。
　　有那个关系，在凡间纵享百年富贵岂不是更好？
　　“说起这个……”细柳犹豫了一下，轻声道：“小姐还不知晓，岳少前天之所以会被守书人责罚，就是因为他想要亲自去查验那个杂役弟子……”
　　唐紫烟闻言，瞬时恍然。
　　是了。
　　那柳子默就是因为藏书阁杂役岗位的原因才与吴宣起了冲突。
　　而刚刚细柳也说过，岳知信就是因为一个杂役弟子，才惹怒了守书人，领了执法堂的二十浸神鞭。
　　现在，却是全都对上了。
　　“依着岳师弟的性子，在藏书阁吃了那么大的亏，当是不会放过那个杂役弟子吧？”
　　唐紫烟淡声开口询问。
　　哪怕是藏书阁的杂役弟子，那也只是一个杂役而已，岳知信做为主峰真传，想要找对方的麻烦与晦气，简直不要太简单。
　　甚至都不需要他亲自出面，只是随便吩咐一句，就有的是人肯为他出这口恶气。
　　细柳回道：“并没有，岳少在从执法堂领罚回来的当天夜里，就遭了不测，想是还没有来得及去寻那柳子默的麻烦。”
　　“昨天奴婢已经派人去查探过，那柳子默仍然一如往常的在藏书阁当职。”
　　“嗯？”唐紫烟不由皱起了眉头：“他竟是安然无事？”
　　这怎么可能？
　　岳知信的品性如何，唐紫烟可是再清楚不过。
　　那小子纨绔成性，睚眦必报，绝对不是那种可以忍气吞声的主儿。
　　正常情况下，他在从执法堂出来的那一刻，应该就已经开始了对柳子默的报复，绝对等不到第二天！
　　所以，不管岳知信是不是在当夜遇袭，那柳子默都应该已经受到了应有的惩罚，甚至已经被人给悄然的毁尸灭迹了才对。
　　可是现在。
　　柳子默不但完好无损，甚至连藏书阁杂役的岗位都没有丢，这绝不正常！
　　不自觉的，唐紫烟对柳子默起了一丝疑心。
　　“没错，柳子默昨天仍然跟没事儿人一样在正常上工下工，一整天都窝在藏书阁内。”
　　细柳就声回道：
　　“还有，奴婢昨晚才得到的消息，那柳子默今天似乎得到了守书人前辈赐下的书阁金令，现在已经成为了藏书阁内的专属杂役。”
　　书阁金令？
　　唐紫烟再次意外扬眉。
　　做为青云真传，她自然是再清楚不过书阁金令的分量与含义。
　　书阁金令，哪怕只是一枚杂役令牌，也代表着对方受藏书阁的庇佑。
　　而且，执金令者，不但可以在藏书阁三层之中畅通无阻，且能随意借阅书阁内的任何藏书。
　　这样的殊荣，哪怕是他们这些真传弟子也都不曾拥有，可现在，却被一个杂役弟子给轻易获取了！
　　所以，唐紫烟才有些想不明白。
　　守书人前辈是老糊涂了还是怎么的？
　　否则的话，他怎么会对一个凡人凡骨的废柴如此看重，为了庇佑他不受岳知信殒落的影响，竟提前将书阁金令都赏赐了下来？
　　“这个柳子默，大有问题！”
　　唐紫烟轻声自语，不过语气却极为肯定。
　　“不能吧？”细柳接声道：“岳少前天强闯藏书阁时就已经确认过了，曾亲口说出那柳子默就是一个凡人凡骨的废柴杂役！”
　　“守书人前辈之所以赐下令牌，也许是生了恻隐之心，不想柳子默因为他教训了岳知信而受到牵累？”
　　唐紫烟冷冷的瞥了细柳一眼。
　　青云仙门历代的守书人，哪一个不是修行了一辈子的得道之士？
　　这样的人，早就已经屏弃了七情六欲，哪里还会有什么恻隐之心？
　　如果不是柳子默身上有什么值得守书人看重的地方，守书人又岂会在意一个寻常杂役弟子的死活？
　　“有些事情，耳听为虚，须得眼见才能为实！”唐紫烟道：“这个柳子默，我须得亲自去见了见才能确定他到底是人是鬼！”
　　“如果最后查明，他真是袭杀我二叔的真凶，哪怕是他有守书人庇佑，晋级成为了藏书阁专属杂役，必必难逃一死！”
　　说着，唐紫烟缓缓站起身来，轻声道：
　　“此时，藏书阁当是已经开门了，你且随我去走一遭吧！”
　　吴开在姬长明那里闭关不出，她不好直接上门。
　　但是这个柳子默，身为藏书阁专属杂役，必然会每日都呆在藏书阁中。
　　想要寻他自然会方便许多。
　　“小姐，那柳子默现在可是藏书阁的专属杂役，有守书人前辈亲自庇佑，咱们这样直接找上门去，怕是有些不妥吧？”
　　细柳轻声劝说道：
　　“依奴婢之见，不若等到傍晚其离开藏书阁之后再去寻他……”
　　唐紫烟微微摇头，淡声言道：“他有书阁金令在身，只要还在青云仙门之内，不管是不是在藏书阁，遇到危险的瞬间都会被传送回藏书阁内。”
　　“所以，在哪见他其实都是一样，没有必要刻意等到天黑！”
　　“况且，我也不是岳知信那个蠢货，门规都没有背全就敢到藏书阁肆意撒野，被守书人教训也是活该！”
　　说着，唐紫烟仙力运转，带着细柳直接飞身而起，片刻间就来到了藏书阁的院门前。
　　她是真传弟子，三层藏书阁皆可自由出入。
　　而她身边的丫环细柳，也有着筑基期的修为境界，身上挂着青云仙门内门弟子的腰牌，亦有进入藏书阁前两层的权利。
　　站在藏书阁房门之前，二女依着规矩出示身份腰牌，轻松进入藏书阁的第一层。
　　在来之前她们已经得到确切的消息，柳子默仍在藏书阁的第一层职守。
　　“小姐你看，那坐在角落里看书的人，就是柳子默！”
　　进入一层藏书阁不久，细柳就发现了柳子默的所在，轻声向身前的小姐禀报道。
　　唐紫烟顺着细柳所指的方向打眼观瞧，目光及灵识在柳子默的身上来回扫视了片刻，颇为意外道：
　　“奇怪了！”
　　“他竟真的是没有丝毫修行天赋的凡骨跟脚，难道是我之前判断错了？”

第265章 破案了！
　　正在埋头看书的柳子默，心有所应，突然抬头向门口望去。
　　刷！
　　一道刺眼的红光冲天而起，直接就将整个藏书阁给映射得一片通红，差点儿没有把柳子默的双眼给闪瞎。
　　赤芒如焰，光耀一丈！
　　竟与守书人头顶锁影的光芒照射范围有得一拼！
　　柳子默心头一震，没想到竟有光耀一丈的天骄进了藏书阁一层。
　　没有多想，第一时间就心神微动，把这个主动送上门来的天骄给绑定。
　　【绑定成功！你的好姐妹唐紫烟已上线，当前可绑定对象（18/1000）】
　　唐紫烟？
　　这个名字听起来似乎有些耳熟啊。
　　哦，想起来了！
　　之前那些前来借阅藏书的外门弟子们，似乎就不止一次的讨论过这个唐紫烟。
　　青云主峰的真传首席，青云仙门惟一一个在百岁之前就成功破境金丹的天骄真传！
　　柳子默没想到自己今天的运气竟然会这么好，才刚开工不久，就绑定到了这么样一条大鱼。
　　看到唐紫烟锁影旁边的“！”字符号，柳子默心神一动，悄然点开，属于唐紫烟的属性信息直接显露在眼前：
　　【姓名】唐紫烟
　　【年龄】85
　　【灵根】极品火灵根
　　【修为境界】金丹二境
　　【功法】火神诀、龟息道法、元神蕴养术、御剑术……
　　“八十五岁的金丹境！”
　　“啧啧！”
　　柳子默忍不住在心中惊叹了一句。
　　果然是天骄修士，突破的速度远非常人所能比。
　　怪不得对方能成为青云主峰的首席真传，这样惊人的修行进度，整个青云仙门怕是都无人能及吧？
　　“嗯？唐紫烟身边跟着的那个小丫头，似乎也不错呀！”
　　柳子默的目光从唐紫烟的身上移开，缓缓落到了站在唐紫烟身后的细柳身上。
　　见小丫头头上的锁影光芒足有三尺，竟比寻常的内门弟子还要优秀几分。
　　柳子默心中一喜，没有多想，直接就把这小丫头也给绑定成了自己的“好姐妹”。
　　【绑定成功！你的好姐妹唐细柳已上线，当前可绑定对象（19/1000）】
　　很好！
　　开门红啊！
　　柳子默的心情瞬间变得极为美丽。
　　不过，很快他就发现，这两个女人似乎一直都在盯着他看，探究意味十足。
　　而且，此刻她们已然抬步向他这里走了过来。
　　什么情况？
　　难道又是来找茬儿的？
　　柳子默坐在原地未动，心中虽有疑惑，却丝毫不慌。
　　他现在可是在藏书阁，而且他的身份也是藏书阁专属杂役。
　　此地有守书人在暗中驻守坐镇，哪怕是青云主峰的首席真传，也休想对他如何。
　　“你就是柳子默？”
　　及到近前，见柳子默仍坐在原位一动不动，好像没有看到她们。
　　细柳不由微皱着眉头，一脸不喜的出声质问道：
　　“真是没有规矩，没看到我家小姐过来了吗，怎么还不起身见礼？！”
　　闻言，柳子默手中的书册未合，缓缓抬起头，在二女的脸上轻扫了一眼，淡声开口道：
　　“这里是藏书阁，二位小姐若是前来借阅藏书，可以自行查找翻阅！”
　　“另外，公共场所，请勿大声喧哗，谢谢！”
　　说完，柳子默便又自顾自的低头看起书来。
　　“你……”
　　细柳气急，她们什么时候曾被一个杂役弟子如此轻视对待过？
　　就在她抬起手来，指着柳子默的鼻子就要发作叫骂时，却被唐紫烟给开口拦下。
　　“细柳，不得无礼！”唐紫烟淡声道：“这位小兄弟说得不错，这里是藏书阁，门内弟子读书悟道的地方，确实不宜大声喧哗。”
　　说完，唐紫烟提着裙摆，缓缓在柳子默的对面坐下。
　　抬头看了眼柳子默，以及柳子默手中正在观看的书籍，轻启朱唇，吐气中兰道：
　　“《小千世界飞升录》？”
　　“没想到柳师弟竟对小千世界的事情这般感兴趣，莫不是想要到下界去历险一番？”
　　“哦，是了，听说下方万界，不乏有逆天改命的珍贵资源秘宝，可以助人重逆根骨，重聚灵根！”
　　“柳师弟该不是想要到下界去闯荡一番，借机改变自己凡人凡骨的修行资质吧？”
　　听到对方的问话，柳子默当即把手中的藏书合上，抬头向唐紫烟看来。
　　“师姐慧眼，在下确实有这方面的心思，不知这位师姐有何指教？”
　　唐紫烟了然点头，她就知道自己猜测得没有错。
　　这个柳子默虽是凡人凡骨，但是却心有不甘，所以才会执意进入青云仙门，想要在仙门的藏书阁中找到逆天改命的办法。
　　他之所以会被守书人看重，估计是守书人也想要看看这样的凡人凡骨，能否逆天成功吧？
　　“指教就算了，做为超凡界域的本土生灵，我还不曾去过下方的小千世界历炼，给不了你什么建议。”
　　唐紫烟微微摇头。
　　虽然她并不认为柳子默会成功，但是因为涉及到了守书人，她很知趣的选择了避而不谈。
　　“我此番过来，只是想要向师弟打听一下关于我二叔的事情。”
　　柳子默面露疑惑之色。
　　你二叔是谁呀，跟我有关系吗？
　　看出柳子默的疑惑，细柳并不觉意外，毕竟小姐与二爷之间的关系，只有门内的少数真传及长老知晓。
　　柳子默做为一个生活在宗门最底层的杂役弟子，不知道才是再正常不过。
　　故而，细柳站在唐紫烟的身后，轻声开口向柳子默解释道：
　　“小姐所说的二叔，就是杂役殿之前的执事唐执事！”
　　“七日前，唐执事在杂役殿为歹人所害，凶后一直都未曾被揖拿归案，小姐今日过来是想要向你询问一些相关的问题！”
　　柳子默心神一跳。
　　不是吧，那个唐大海竟然是唐紫烟的二叔？
　　有没有搞错！
　　唐大海有这么硬的靠山，以前怎么从来都没有听人提起过？
　　这一刻，柳子默突然有些明白过来。
　　为何明明已经从执法堂出来的吴开，不但没有直接过来找他的麻烦，反而选择了闭关不出，躲在他师傅那里当起了缩头乌龟。
　　为何跟他没有任何关系的真传弟子岳知信，前天会抽了风一样的闯进藏书阁来寻他的麻烦。
　　如果这一切，全都跟唐紫烟这个主峰的真传首席扯上了关系，那一切也就都说得通了。
　　因为死的那个唐大海，是唐紫烟的二叔。
　　而唐紫烟做为青云主峰的真传首席，同时也是一位实打实的金丹大佬。
　　想要巴结讨好她的人不知凡几，那个岳知信多半也只是其中的一个而已。
　　“真是……麻烦啊！”
　　柳子默心中轻声感叹。
　　他就说怎么会有人无缘无故的过来找他的麻烦。
　　搞了半天，一切问题的根源，竟然是出在了唐紫烟的身上。
　　原以为唐大海只是一个寻常的外门执事，就算是死了也掀不起太大的风波，青云仙门也未必会太过重视。
　　可是现在，谁能想到竟然会牵扯出一个金丹级别的天骄真传！
　　而且，他还为此又冒险斩杀了一个青云主峰的真传弟子，已经搞得满城风雨了有木有？
　　“柳师弟不必紧张，我只是过来了解一些情况而已，并无恶意！”
　　唐紫烟轻声开口向柳子默问道：
　　“我听说，二叔在遇袭的当晚，曾与柳师弟一起对饮，不知可有此事？”
　　柳子默深吸了口气，缓缓点头道：
　　“没错，当天守书人前辈曾向唐执事交待，说是不欲再更换藏书阁的杂役，指定让我一直负责藏书阁的杂役工作。”
　　“唐执事是个热心肠，得了消息，当天晚上就带着酒菜到了我的住处，说是要为我庆祝。”
　　“我们喝了差不多五斤陈酿，唐执事走的时候已然有些微熏，我也一样，在把唐执事送出院门后，就倒头睡了过去。”
　　“谁也没有想到，第二天当我醒来，就听说唐执事遇刺的消息……”
　　柳子默将他与唐大海最后一次相见的场景详细描述了一遍，最后一脸惋惜与悲切的说道：
　　“唐执事对我极好，我初入杂役殿，就是唐执事跑前跑后为我安排了住所，就连这藏书阁杂役的岗位，都是唐执事特意为我留出来的！”
　　“听说，为了此事，还引得一位姓吴的师兄不满，曾数次当众与唐执事顶撞，搞得唐执事下不来台呢！”
　　“真是可惜了啊，也不知是谁这般狠心，竟连唐执事这样的好人都忍心谋害！”
　　唐紫烟闻言，嘴角不由一抽。
　　好人？
　　别开玩笑了！
　　她二叔是什么人她还能不清楚吗？
　　如果不是为了巴结讨好那位新入门的真传弟子，他会对一个凡人凡骨的杂役弟子如此热情？
　　估计也就只有这个没见过什么世面的柳子默，才会觉得唐大海是一个好了吧？
　　说起来，真是丢他们唐氏一族的脸，做为唐门曾经的二爷，唐大海竟然对一个杂役弟子如此巴结讨好，真是岂有此理！
　　如果唐大海不是她的亲二叔，且早在数年前就已经被逐出了唐门，唐紫烟都想要亲自出手清理门户了。
　　不过，从柳子默的讲述中，唐紫烟已然注意到。
　　原来早在数日之前，柳子默就已经引起了守书人的注意。
　　甚至还为此专门交待杂役殿执事，不许再更换柳子默的杂役工位。
　　这也就不难理解，为何昨天守书人又特意赐下书阁金令来庇佑柳子默了。
　　不得不说，这个柳子默，还真是有些与众不同啊！
　　有了守书人的庇佑，以后，至少在青云仙门之内，当是无人敢再轻易对他动手了。
　　“你刚才说，杂役殿有一个姓吴的杂役弟子不服管教，还曾多次当众顶撞过我二叔？”
　　“那个杂役弟子，是不是叫吴宣？”
　　见唐紫烟终于抓到了刚才那番话的重点，柳子默顺势点头道:
　　“没错，那个吴宣仗着自己有一个做内门首席的堂兄，在杂役殿内可是出名的横行霸道，不但拉帮结派不服管教，甚至还敢当从顶撞唐执事，嚣张之极！”
　　“说起来，这事儿也是怪我！”
　　“要不是我的到来，让唐执事费心把我安排到了藏书阁，挤走了原本就在藏书阁工作的吴宣，吴宣也不会处处都针对唐执事。”
　　“还好，后来那吴宣不知怎么的，突然不告而别，离开了杂役殿，一切才又恢复了正常。”
　　唐紫烟微微点头。
　　破案了！
　　通过柳子默的描述，她已然明白了所有事情的始末与真相！
　　那吴宣并不是不告而别，而是生不见人死不见尸的失踪。
　　不出意外的话，多半是已经死了。
　　而下手斩杀他们的人，唐大海的嫌疑无疑是最大。
　　做为杂役殿的执事，同时也是凝气境的外门修士，唐大海不可能会一味的忍让，任由一群杂役弟子骑到自己的头上。
　　而以他的实力，想要让一个或是几个杂役弟子无声无息的消失，简直不要太简单。
　　如果唐大海就是斩杀吴宣的真凶，那么吴开自然也就有了袭杀唐大海的充足理由。
　　那吴宣毕竟是他的堂弟。
　　纵是他们之间的亲情淡漠，纵使吴开不在意吴宣的生死。
　　但是做为内门首席，吴开若是不管自己堂弟的死活，任由堂弟不明不白的死在了杂役殿，那他的脸面往哪放？
　　以后内门的弟子还有谁会看得起他，会愿意跟随在他的身边？
　　所以，吴开有充足的理由去袭杀唐大海！
　　甚至于，他根本就不需要做详细的调查取证，只要是一个小小的怀疑，他就敢对唐大海痛下杀手。
　　吴开是什么货色，唐紫烟这几天可是调查得一清二楚，绝对是一个胆大包天且心黑手狠的主儿。
　　要说是他对唐大海下了黑手，唐紫烟是一点儿也不会觉得奇怪。
　　所以，哪怕吴开通过了执法堂问心阵的询问，他身上的嫌疑也是最大！
　　至于眼前这个柳子默。
　　唐紫烟再次探出神念在柳子默的身上来回扫视查探了一番，不由微微摇头。
　　她可以十分确定。
　　眼前这个柳子默，就是一个十足的废柴。
　　凡人凡骨不说，身上甚至连半点儿武道基础都没有。
　　这样的人，平常怕是连捉只鸡都会极为费劲，又怎么可能杀得了已经是凝气巅峰的唐大海呢？
　　当初，吴开在选择袭杀唐大海时，并没有顺手宰了这柳子默，估计也是这个原因。
　　一个凡人凡骨的废柴，杀了只会赃了他的手！

第266章 警告！
　　“小姐，那个杂役弟子看上去可不像好人啊！”
　　从藏书阁出来，细柳皱着眉头，轻声向自家小家说道：
　　“他一直都在刻意将袭杀二爷的凶手嫌疑往吴开身上引导，似乎是想要借刀杀人！”
　　唐紫烟扭头轻瞥了小丫鬟一眼。
　　意思不言而喻。
　　连你这小丫头都能看出的问题，小姐我会看不出来？
　　“人不为己，天诛地灭。”
　　“做为吴宣曾经的竞争对手，他当然会担心自己会不会被吴开刻意针对。”
　　“毕竟连我二叔都被吴开在无声无息之中给袭杀了，他一个小小的杂役弟子心惊受怕也在情理之中。”
　　“现在吴开因为我而龟缩在秋枫居不敢出来，没有时间来收拾或是清除柳子默这个小杂役。”
　　“但是以后呢？”
　　“人无远虑，必有近忧！我只能说，这个小杂役还算是有几分聪明劲儿，能想到利用我来替他铲除威胁！”
　　“啧啧，我反倒是开始有些欣赏他了。现在看来，他能够被守书人前辈看中，也并不是没有原因的！”
　　“走了，陪我去一趟秋枫居，我要当面找吴开对质！”
　　说着，唐紫烟直接飞身而起，朝着秋枫居所在的方向飞去。
　　这件事情已经拖得太久，她不想再这样无休止的一直拖延下去了。
　　做为青云主峰的首席真传，她不需要去做什么具体的调查取证，只要心有所疑，她就资格有能力去寻吴开当面对质。
　　事实上，如果不是吴开太过狡猾，从执法堂出来后就一直躲在秋枫居不出来，唐紫烟也能让吴开像是唐大海那样，死得无声无息！
　　届时，根本无须审问，一个搜魂就什么都清楚明了了。
　　“小姐！小姐！”
　　“秋枫居可是姬长老的居所，咱们不能这么莽撞啊……”
　　细柳一边高声传音呼喊，一边急忙飞身追去。
　　看小姐这般冲动的表现，细柳越发觉得那个柳子默没安好心。
　　看看，都把她们家小姐给挑拨成什么样了？
　　原本小姐可并没有打算直接去秋枫居找吴开的麻烦啊！
　　现在好了，直接要跟翠竹峰的姬长老杠上了，还不知道要引起多大的风波呢！
　　“吴开何在？出来受死！”
　　片刻后，秋枫居外。
　　唐紫烟的声音犹如炸雷，响彻整个翠竹峰。
　　身在藏书阁看书的柳子默，自然也听得分明。
　　他放下手中的藏书，抬头向半山的内门区域望去，不由微微摇头叹道：
　　“这丫头，还真是够勇啊，连内门长老的住居都敢硬闯！”
　　“不愧是青云主峰的真传首席！”
　　“不过话又说回来了，唐紫烟也是金丹境的修为，真要是打起来，吴开的那位师尊可未必会是她的对手！”
　　感叹了两句之后，柳子默便收回目光，继续观看手中的藏书。
　　他知道，无论唐紫烟怎么闹，都注定不会有一个结果，更打不起来。
　　这里可是翠竹峰，不管是峰主还是其他真传长老，都不会坐视唐紫烟在翠竹峰肆意妄为。
　　所以，这场冲突很快就会不了了之。
　　事实也确是如此。
　　自唐紫烟发出那声怒吼之后，她的声音就直接沉寂了下来，接下来的十几分钟都再没有闹出任何动静。
　　啪！
　　柳子默将手中那本《小千世界飞升录》合上。
　　缓缓站起身来，在将手中的藏书放回书架的同时，又取了一本名为《仙域九州志》的藏书继续翻阅。
　　这是一本记录超凡界域地理概况及仙门分布的书籍，柳子默看得津津有味，很快就沉迷其中。
　　很快。
　　太阳西斜，戌时已至。
　　下班的时间到了。
　　守书人已然开始清人，将还滞留在藏书阁内的弟子全部驱逐。
　　柳子默也知趣的将手中的藏书放下，开始整理图书、摆放桌椅，做起了他身为杂役弟子该做的工作。
　　就在他刚将所有最后一册图书整理归册，摆放到书架上时，他的身形突然一震，耳边传来熟悉的提示声音：
　　【你的好姐妹唐紫烟机缘际会陷入顿悟状态，修为飙升，仙道修为一举突破至金丹三境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+50，灵识+30，神魂本源+50，识海空间+500。】
　　唐紫烟竟然突破了！
　　是因为白天时在翠竹峰受了太大的刺激吗？
　　真不愧是锁影光芒过丈的绝世天骄啊，随便受点儿刺激就能顿悟突破！
　　柳子默意外不已，同时也欣喜之极。
　　唐紫烟的修为进境越快，他自然也能跟着蹭取一半的修为福利。
　　足足五十年的仙道修为增幅啊，直接就把他的修为境界推送到了结丹巅峰。
　　照这个速度发展下去，也许过不了几天，他就能破境成为金丹大佬了。
　　柳子默弯下腰身，一边摆放着藏书阁内杂乱的桌椅，一边默默的运转功法，炼化着体内突然增加的仙道修为。
　　片刻，所有的桌椅全都摆放完毕，柳子默冲着藏书阁的虚空躬身一礼，向守书人告辞。
　　之后，才起身退出藏书阁，一步一步的走向后山的杂役殿。
　　“可是柳子默柳师弟当面？”
　　刚出藏书阁的院门，柳子默就被一位穿着内门弟子服饰的年轻人拦住了去路。
　　“内门楚随云，见过柳师弟！”
　　“大长老有请，还请柳师弟屈尊随我走一趟吧！”
　　柳子默停下身形，暗道该来的果然还是来了。
　　他就知道，唐紫烟过来藏书阁寻他的消息根本就瞒不住。
　　而且，唐紫烟是在从藏书阁离开之后，才直接去大闹的秋枫居。
　　只要不是傻瓜，很容易就会把问题联想到他的身上。
　　现在，麻烦来了！
　　这个内门弟子口中的大长老，除了姬长明之外，也不会有谁了。
　　对方能忍到他从藏书阁下班出来才来找他的麻烦，已然是看在守书人的面子上了。
　　“有劳楚师兄带路！”
　　柳子默没有拒绝，也拒绝不了。
　　别看楚随云表现得极为客气，但是他眼中的那抹轻视与鄙夷之色却怎么也遮掩不住。
　　柳子默毫不怀疑，他若是表现出半点儿不愿，对方马上就能变脸，给他来一个敬酒不吃吃罚酒！
　　哪怕他有书阁金令在身，可终归也还是杂役弟子。
　　对方可能不敢随意打杀于他，但是若触犯了门规或是冒犯了内门师兄，也一样免不了受罚！
　　没办法，他只能跟着楚随云缓步走向半山的内门区域。
　　因为已是傍晚，沿途多是跟他一样下班的杂役弟子，几乎看不到几个外门或是内门弟子的身影。
　　那些下山的杂役弟子，看到逆流而上的柳子默，皆都投来了一丝好奇的目光。
　　不过慑于走在前面穿着内门服饰楚随云的身份，却也没有一人敢上来招呼打听。
　　柳子默一声不吭，乖乖的跟在楚随云身后。
　　偶尔抬头，看了眼楚随云头顶只有二尺余长的土黄色锁影光芒，没有半点儿想要绑定的欲望。
　　不过，对于待会要见的大长老姬长明，他却是抱有极大的期待。
　　对方赖好也是金丹境的长老，天赋必然差不到哪去。
　　而且，听说姬长明的门下收了不少资质不错的内门弟子，若是运气好的话，说不定还能趁机多绑定几位。
　　走了十余分钟，路上的行人渐稀。
　　在一处种满绿竹的清幽小院门前，楚随云停住身形，回头看了柳子默一眼，淡声交待道：
　　“且在这候着，我进去禀报一声！”
　　柳子默躬身点头，乖乖呆在原地，目送着楚随云进了院子，转眼就不见了身影。
　　刷！
　　就在楚随云进入院门的同时，柳子默就感应到至少有三道灵识悄然在自己的身上扫过。
　　柳子默面上的神色不变，只是右手一探，把一直悬挂在腰间的那枚书阁金令取了下来，拿在手中无聊把玩。
　　那三道灵识在见到这枚书阁金令之后，就好像是碰到了烧红的烙铁一样，急速收缩不现。
　　柳子默见状，心下稍安。
　　毫无疑问，守书人赐下的这枚令牌还是比较管用的，哪怕只是一个杂役令牌，也足以确保他的平安。
　　“师尊，真的不能直接把这个废柴给处死吗？”
　　秋枫居内，整张脸肿得跟癞蛤蟆一样的吴开，切声开口向姬长明询问：
　　“弟子今日遭此劫难，全都是这个废柴杂役乱嚼口舌，弟子恨不得现在马上就将之碎尸万段！”
　　姬长明轻瞥了吴开一眼，缓缓摇头。
　　“如果他只是一名寻常的杂役弟子，你就算是直接将之拍死，也断不会有半点儿问题。”
　　“但是现在的问题是，这个柳子默他并不是寻常的杂役弟子！”
　　说到这里，姬长明不由抬头朝峰顶方向看了一眼，接声道：
　　“首先，他是刘筠那丫头的异姓兄长，而刘筠不但是真传弟子，更是峰主亲传，名义上还要叫我一声师伯呢，她的面子不能不顾。”
　　“你还不知道吧，这才不到一月的工夫，刘筠那丫头在水灵秘境之中就已然突破到了筑基巅峰，距离结丹也只差一步而已！”
　　“依照她这样的修行进度，指定又是另外一个唐紫烟，这样的天骄真传，哪怕是我这样的内门长老，也要让上三分！”
　　提起唐紫烟，吴开不觉又是一阵脸疼。
　　白天对方竟然直接找上门来，当着师尊的面，毫不留情的甩了他三个大嘴巴。
　　这样的屈辱，他吴开这辈子怕是都难以忘怀。
　　而更让他感到难以置信的是，他师尊当时明明都已经出手阻拦了，可是却硬是没有拦住！
　　这也让他头一次见识到了首席真传的强大之处。
　　刘筠如今竟也展现出了丝毫不弱于唐紫烟的修行天赋，被峰主还有师尊如此看重，倒是一点儿也不奇怪。
　　“其次，”姬长明再次开口中道：“这个柳子默，还得到了藏书阁守书人的青睐与看重！”
　　“刚刚你自己也看到了，他手中所握着的那枚令牌，可是实打实的书阁金令，只有守书人才有资格颁发赐予！”
　　“守书人的来历以你现在的身份还没有资格知晓，你只需要知道，也是一位连青云掌教都要执晚辈礼相见的前辈就好！”
　　“这般情况下，你自己说，能轻易斩杀这个柳子默么？”
　　“你要是真动了手，这个柳子默固然是必死无疑，但是你自己，甚至就连为师，怕是都会跟着受牵累！”
　　吴开闻言，心神微颤，连忙低头躬身表示自己不敢累及恩师。
　　现在，他可是全都仰仗着师尊的庇佑才能活命，若是连师尊这边都得罪了，他纵是宰了柳子默又能如何？
　　为了一个凡人凡骨的废柴杂役，把自己也给搭进去，不值！
　　他本身就已经得罪了唐紫烟，有些自身难保。
　　若是再因为一个此刻杂役又得罪了峰主亲传，以及更为强大的守书人，那他岂不是就更没有活路了？
　　“师尊。”吴开有些不解的开口问询道：“既然这个杂役如此特殊，杀又不能杀，罚又不便罚，您还特意把他叫来秋枫居做什么？”
　　这不是故意给自己找难堪、泛恶心么？
　　“错了！”姬长明淡声道：“他的身份再怎么特殊，也只不过是一个不能修行的杂役弟子而已！”
　　“哪怕是不能杀，不便罚，必要的警告还是不能少的。”
　　“否则若是再任由他口无遮挡的随便造谣生事，下次再来找你麻烦的可就不止是唐紫烟了！”
　　显然。
　　就连姬长明也认为，唐紫烟今日之所以会这般冲动的找上门来狂扇了吴开三个大嘴巴，必然与柳子默的胡言乱语脱不开干系。
　　“晾了这么久，也差不多了。随云，你去把他领进来吧！”
　　姬长明冲站在门口的楚随云吩咐了一句。
　　“是，大长老！”
　　楚随云躬身就声，这才转身出门。
　　片刻之后。
　　柳子默跟在楚随云的身后，缓步进了秋枫居的正堂。
　　一入门，他就看到大厅之内有三道颜色各异的锁影光芒交相辉映。
　　金锁，水锁，木锁！
　　且外散的光芒皆都超出了三尺！
　　尤其是站在中间的那位中年修士，头上的金锁光芒更是达到了五尺开外！
　　柳子默没有半点儿犹豫，直接挑动神念，将这三只锁影分别锁定！

第267章 破境金丹！
　　【绑定成功！你的好兄弟姬长明已上线，当前可绑定对象（20/1000）】
　　【绑定成功！你的好姐妹姬玉凤已上线，当前可绑定对象（21/1000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟吴开已上线，当前可绑定对象（22/1000）】
　　听到耳边的提示声音响起，柳子默的心情大好。
　　不得不说，今天的经历虽然多有凶险，且波折不断，但是收获却是极为不错。
　　先是绑定了一位青云主峰的真传首席。
　　现在又多绑定了一位内门长老与两位同样天赋不错的内门弟子。
　　姬长明、姬玉凤，一看就是亲属关系，且二人的天资皆都在吴开之上。
　　至于吴开，脸都肿了，脸颊上的巴掌印清晰可见。
　　显然，这定是唐紫烟的杰作。
　　“杂役殿弟子柳子默，见过姬长老，见过两位内门师兄、师姐！”
　　及到近前，柳子默规矩的躬身行礼，表现得跟正常的杂役弟子没什么两样。
　　感应到吴开投向自己的目光之中，充满了无尽的怒火与杀机，柳子默也丝毫不慌，直接无视。
　　他有守书人赐下的书阁金令傍身，别说是吴开，就算是姬长明与主峰的唐紫烟，也都不敢轻易对他出手。
　　这一点，从刚刚那三道突然从他身上撤离的灵识意念，就已经得到了切实的验证。
　　至少在这青云仙门之内，还少有人能得罪得起守书人那样的元婴大佬。
　　“你就是柳子默？”
　　姬长明低头打量了柳子默一眼，淡声道：
　　“可知今日老夫为何要将你唤来问话？”
　　柳子默装出一副惶恐之态，低头躬身道：“弟子不知，还请长老示下！”
　　“你不知？！”
　　“你特娘的少在这里揣着明白装糊涂！”
　　柳子默这副无辜茫然之态，彻底激怒了本就已经在极力压抑着胸中怒火的吴开。
　　吴开忍不住站出身来，抬手指着柳子默的鼻子破口质问道：
　　“你来告诉我，今日上午辰时左右，你在藏书阁跟唐紫烟那个贱……都说了些什么？！”
　　“若不是你在唐紫烟的跟前胡言乱语，唐紫烟会来刻意针对我，还狂扇了老子三个耳光吗？！”
　　都气成这样了，竟还能忍着不出手？
　　柳子默心中自语，越发肯定了自己腰间这枚书阁金令的威慑作用。
　　面对吴开气急败坏的质问，柳子默似乎是被吓到了，忍不住后退了两步，身形瑟瑟道：
　　“不知这位师兄在说什么，我有些听不太明白！”
　　“还有，咱们以前见过吗，我不记得曾跟师兄见过面，更别说是出言诋毁了……”
　　“我只是一个才刚入门不到一个月的杂役弟子而已，很多规矩都不太懂，若是真有什么地方做得不对冒犯了师兄，还请师兄见谅！”
　　柳子默缩着脖子，一个劲儿的躬身道歉，直接就把一个弱小又无助的小杂役给演活了。
　　吴开见状，胸中的火气更甚。
　　你特么都不认识我，就敢往我的身上泼脏水，简直就是在找死！
　　“吴开，退下！”
　　姬长明轻声开口，将情绪已经开始有些失控的吴开喝退。
　　“师尊恕罪，是弟子有些失态了！”
　　吴开深吸了口气，又狠瞪了柳子默一眼后，这才再次退回到姬长明的身后，与一直都没有说话的姬玉凤站于一处。
　　“柳子默！”
　　姬长明的目光移向柳子默，淡声开口道：
　　“我不管你是真胡涂也好，是假明白也罢，总之当心祸从口出！”
　　“莫要忘了，你可是我们翠竹峰的杂役弟子，引你入门之人也是翠竹峰峰主的亲传，莫要再做那吃里爬外之举！”
　　说完，不等柳子默开口为自己辩解，姬长明便一挥衣袖，直接就将柳子默给驱逐出了秋枫居。
　　“不是……师尊，你这就把那个混蛋杂役给放了？”
　　见姬长明就这样不痛不痒的警告了柳子默两句就把人给放走了，吴开一时之间有些接受不了。
　　就算是不能明着杀明着罚，至少也能在暗中施展一些小手段啊！
　　对方不过就是一个没有半点儿修为的小杂役而已，想要整他而不被外人察觉，办法多的是有木有？
　　“不然呢？”
　　姬长明面色不愉的瞥看了吴开一眼。
　　“难道你还想让为师亲自出手，用什么下三滥的手段去对付一个废柴杂役？”
　　吴开连忙低头躬身：“弟子不敢！”
　　“行了，你先下去休息吧！”
　　姬长明冲他摆了摆手，淡声交待道：
　　“不想死的话，这段时间就老老实实的给我呆在秋枫居，莫要去找那个杂役弟子的麻烦。否则，真要是落到了唐紫烟的手中，为师也未必能再保得下你！”
　　吴开身形一颤，切声道：“弟子谨遵师尊教诲，弟子告退！”
　　片刻，待吴开离开大厅，姬长明端起桌面上的茶杯一口饮尽，长声叹道：
　　“这个吴开真是昏了头了！他刚刚竟然想要直接把那杂役弟子打杀在当场，简直就是想要自己找死！”
　　“他也不想想，那个柳子默要是真的能杀，老夫还至于要这么麻烦把人给请到这秋枫居吗？”
　　姬玉凤没有搭言，而是拎起桌面上的茶壶，将姬长明刚刚喝干的茶杯续满。
　　伸双手将新茶递到姬长明的身前，姬玉凤这才轻启朱唇，轻声细语道：
　　“爹爹没有必要如此气恼，吴师兄也是白天受到了不小的羞辱，一时怒气上头罢了。”
　　“再说，他最后不是也没有动手吗，爹爹没必要生这么大的气！为了一个废柴杂役而伤了师徒之间的感情，不值当！”
　　姬长明接过茶杯又复放回桌面，摇头道：
　　“白天受到羞辱的又何止是他一人？”
　　“虽然挨巴掌的人是他吴开，但是他可是我姬长明的弟子，在这秋枫居内，他被人当众扇了三个耳光，我这个做师尊的脸上就好看了？”
　　“那个唐紫烟，真是越来越过份，越来越不把我们这些偏峰的长老给放在眼中了！”
　　啪！
　　姬长明一巴掌拍在桌面上，将桌面上的茶壶与茶杯皆都震得跳了三跳，茶水都溢出了许多。
　　想起白天唐紫烟硬闯秋枫居时的场景，姬长明的脸上亦是阴沉一片。
　　他也没有想到，那唐紫烟的实力竟然已经强悍到足以与他分庭抗礼的境地。
　　更没想到，唐紫烟竟敢胆大包天，当着他的面狂扇了吴开三个耳光，真是一点儿脸面都不给他姬某人留！
　　当时，若不是峰主还有其他几位真传长老现身阻拦，姬长明想要直接激发秋枫居内的金丹杀阵，把唐紫烟彻底镇杀的心思都有了！
　　“她是主峰的真传首席，而且还是青云仙门内千年以来唯一一个在百岁之前就成功突破到金丹境的天骄！”
　　姬玉凤轻声接言道：
　　“虽然很不想承认，但是她确实有这个资格与实力在门内嚣张跋扈。青云掌教还有各位直传长老，都很看重她！”
　　姬长明皱着眉头，不满道：“话虽如此，可是她毕竟只是一个真传弟子，尊老爱幼都不懂么？”
　　这句话说完之后，姬长明自己都感觉有些好笑。
　　暗叹自己真是老糊涂了，竟然连尊老爱幼这样幼稚的话都说了出来。
　　这里可是信奉强者为尊的修仙界，身份、地位在绝对的实力面前就是个屁！
　　想要赢得别人的尊重与信赖，首先你得拿出相应的实力来才行！
　　“行了，你去看好你师兄，省得他自己想不开，会偷偷出去找那个杂役弟子的麻烦！”
　　姬长明冲姬玉凤摆了摆手，将她打发下去。
　　而他自己，则转身去了秘室，从储物法宝之中掏出了一枚散发着浓郁血煞之气的灵丹。
　　“仙道世界，强者为尊，没有足够的实力，连你自己的门人弟子都会瞧不起你！”
　　“如今连一个小小的真传弟子都敢骑在老夫的脖子拉屎拉尿了，再不拼一把，我以后还如何在这翠竹峰上立足？”
　　“这枚【血煞破境丹】，老夫已经收藏了足有三十年，却迟迟不敢尝试吞服炼化！”
　　“而现在，却是不得不拼一把了！”
　　自言自语了片刻之后，姬长明的目光逐渐变得坚定无比，握着灵丹的右手稍一用力，便将包裹在灵丹外层的腊衣剥去。
　　轰！
　　无尽的血煞之气瞬间便充斥了整个秘室，姬长明没敢犹豫，直接就将手中的这枚【血煞破境丹】吞入腹中。
　　而后，收敛心神，盘膝而坐，释放所有的灵识意念与仙道修为，极力吸收炼化着灵丹之中所散发出来的海量血煞灵力！
　　同一时间。
　　刚刚下山回到杂役殿的柳子默，耳边也响起了相应的异能提示：
　　【你的好兄弟姬长明炼化一枚‘血煞破境丹’，神魂稳固，本源飙升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的灵识修为增幅，灵识+100，神魂本源+100，识海空间+1000。】
　　【你的好兄弟姬长明机缘际会，修为飙升，仙道修为一举突破至金丹六境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+100，灵识+50，神魂本源+100，识海空间+1000。】
　　好家伙！
　　姬长明竟然也突破了！
　　柳子默感应到体内突然涌现的大量仙道修为与灵识修为，心中窃喜不已。
　　没想到，不止是唐紫烟受了刺激直接突破到了金丹三境。
　　就连姬长明这位内门长老也因为脸面问题选择了吞服灵丹突破修为！
　　话说，在二人都没有突破境界之前，唐紫烟竟能以金丹二境的修为扫了姬长明这位金丹五境内门大长老的面子，当着他的对打了吴开几个耳光。
　　由此，就足见唐紫烟的战斗天赋有多么惊人了！
　　现在，二人在同一天皆都破境晋升了一级，不知下次他们再碰面的话，会是谁更胜一筹？
　　不过这对于柳子默来说，并不重要，他巴不得二人每天者这么竞争不断，相继突破晋级呢。
　　那样的话，他也就能从中收取相应的机缘福利，借机来提升自己的修为实力了。
　　“咦？我好像……也突破了！”
　　在他将体内突然涌现的修为力量全部吸收炼化完成之后，柳子默很意外的发现，他竟然已经结成了金丹！
　　没有丝毫瓶颈，就这样很自然的就直接破境成丹，水到渠成！
　　这绝对是柳子默所没有想到的。
　　之前他在藏书阁内看了那么多关于修仙境界的图书，对于金丹境已然算是有些了解。
　　金丹境对于绝大多数修士来说，绝对是一道最难突破的关卡。
　　很多人终其一生都卡在结丹巅峰无缘破境。
　　哪怕是很多天骄弟子，想要破境金丹，也都需在几年甚至十数年的时间去感悟去打磨！
　　像是柳子默这样，几乎没有任何瓶颈，就跟喝了口凉白开一样轻松就晋级到金丹境的情况，似乎还从来都没有过。
　　至少，在柳子默所看到的过的那些藏书之中，并没有过相关的记载。
　　在青云仙门之中，就柳子默所知道的，从结丹巅峰到金丹境的最快破境记录，似乎是五年。
　　而记录的保持者，就是今天他才见过的那位青云主峰真传首席，唐紫烟。
　　“啧啧，若是我破境金丹所耗费的时间记录传扬了出去，肯定能震惊整个青云仙门，甚至整个超凡界域！”
　　柳子默心中得意自语。
　　不过他也只是在心里稍稍臆想一下而已。
　　他很清楚，自己之所以能够如此快速的突破到金丹境，并不是因为他自身的天赋资质有多么牛逼，而是因为“偷天”异能的帮衬。
　　否则，就以他这样的凡人凡骨，甚至连一个刻度都达不到的灵根属性，别说是破境金丹，就算是连仙道的门槛都触摸不到。
　　“等等！”
　　“这对我来说也许是一个不错的机会！”
　　柳子默突然心神一动，忍不住抬头朝着半山腰的内部区域看了一眼。
　　“姬长明刚刚突破到金丹六境，现在必然正在闭关入定，稳固修为，无心他顾。”
　　“此时的秋枫居绝对是防御能力最为松懈的时候！若是我这个时候悄然潜入秋枫居，趁机把吴开也给解决掉，岂不美哉？”

第268章 自投罗网！
　　如果可能的话，柳子默也不想冒这个风险。
　　秋枫居毕竟是内门大长老的地盘，危险重重，一个不小心他就有可能会暴露形藏，被彻底留在那里。
　　一旦他的修为境界爆光，那么他之前所做的那些事情自然也就无法隐藏。
　　届时，他身上的书阁金令，还有藏书阁的守书人，可未必会再愿意继续庇佑得他。
　　不过，吴开的存在现在已经严重威胁到了他的生死安危，柳子默不得不兵行险招。
　　否则吴开一旦脱险，必不会放过他！
　　而且，吴开最后若是落到了唐紫烟的手中，随便搜一下魂就能知道，吴开并非是袭杀唐大海的凶手。
　　那么他之前在唐紫烟跟前的那套说辞，也必然会引起唐紫烟的怀疑。
　　“所以，无论如何，吴开都必须得死！”
　　柳子默低声自语，眼中杀意凛然！
　　事实上，唐紫烟对他来说也是一个极大的安全隐患，危险程度甚至还要在吴开之上。
　　只是可惜，唐紫烟的身份特殊，且实力也极为强大，否则柳子默不介意把她也给一并解决掉。
　　柳子默深吸了口气，缓缓站起身来。
　　“时间不等人，今晚绝对是斩杀吴开的最佳时机！”
　　“否则姬长明一旦境界完全稳固，从入定中醒来，再想进秋枫居可就没那么容易了！”
　　柳子默探出神念窥探四方，确定周围并无人关注他这边的状况，这才收敛气息，闪身飞出杂役殿。
　　“嗯？”
　　“那个是……”
　　刚出杂役殿，柳子默就是神色一怔，意外之极的抬头向半山腰看去。
　　只见一道稍微有些熟悉的身影，正在悄无声息的疾速向杂役殿这边靠近。
　　“吴开？！”
　　“他竟然私自从秋枫居出来了？！”
　　“这还真是……踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”
　　“谁能想到，这个吴开竟然会这么蠢，胆敢在这个时候独自从秋枫居出来！”
　　柳子默忍不住嘴角微勾。
　　没想到自己的运气竟然这么好。
　　刚想着要去宰了这个吴开，结果吴开竟然自投罗网，主动送上门来了！
　　“看样子，之前我似乎把他给刺激得不轻啊！”
　　“否则他也不会甘愿冒这么大的风险，连夜从秋枫居出来找我的麻烦！”
　　柳子默站在杂役殿主殿的房顶之上，举目注视着吴开飞速向这边赶来。
　　他知道，吴开这个时候赶来杂役殿，绝对没安好心。
　　之前在秋枫居时，吴开就已然对他展露出极为浓郁的杀机。
　　如果当时不是姬长明及时出声喝止，吴开说不得当时就已经对他痛下杀手了！
　　“如此也好，在秋枫居外斩杀他的风险更低了！”
　　柳子默双眼微眯。
　　为了以防万一，以及摆脱嫌疑，他没有等吴开赶到杂役殿，直接身形如电，径直向吴开扑杀而去！
　　正在飞速疾驰之中的吴开，身形骤然一顿，骇然抬头向柳子默看来！
　　“你……你是……”
　　显然，他已然辨认出阻拦在他身前，并将他直接拉入灵识领域之中的人究竟是谁。
　　“这怎么可能？！”
　　“这怎么可能？！”
　　“你明明是凡人凡骨的废柴，灵根刻度几乎为零，你怎么会有这么强大的修为实力？！”
　　吴开犹如得了失心疯一般，满眼的不敢置信。
　　柳子默是什么样的灵根资质，他早就已经心知肚明，白天的时候更是还曾亲自确认过！
　　按理来说，这样的凡人凡骨，纵使是修行一辈子也休想凝气入体，正式踏足仙道。
　　可是现在他看到了什么？
　　柳子默不但正式踏足仙道，更是还拥有了一身足以碾压他的强悍修为实力！
　　而且，柳子默身上所显露出来的气息威压，给吴开的感觉，竟像极了他在师尊跟前所感应到了金丹威压！
　　可是，对方才二十几岁啊！
　　怎么可能会拥有类似于金丹境的修为气息？！
　　这特娘的不科学啊有木有？！
　　吴开感觉自己真是疯了，过去上百年的人生观与修行经验，完全都被颠覆了！
　　同时他也知道，自己这次真的是要凶多吉少了！
　　都到这个时候了，他就算是再傻也能想到。
　　之前不管是吴宣，还是唐大海，甚至于前天晚上突然殒命的岳知信，怕都是眼前这个柳子默所为！
　　柳子默现在亳不遮掩的出现在他的眼前，分明就是冲着杀人灭口来的！
　　这一刻，吴开突然感觉到无比的后悔，恨不得直接再扇自己两个大嘴巴！
　　师尊明明已经不止一次的提醒甚至警告过他，不要出秋枫居，不要出秋枫居！
　　为此，师尊甚至还派出了玉凤师妹专门在旁边守着他。
　　是他自己不听劝告，一意孤行，瞒着师尊与师妹偷偷跑了出来！
　　结果，没想到他没有落到唐紫烟的手中，反而倒在了柳子默这个“废柴”杂役的脚下！
　　说起来，这一切全都是他自己咎由自取啊！
　　柳子默静看着已经完全被控制住的吴开，没有半点儿想要为他解惑的意思。
　　反派死于话多！
　　柳子默虽然并不认为自己是什邪恶的反派，但是却也没有话多的臭毛病。
　　能动手的时候，他绝对不会跟自己的对手瞎逼逼！
　　所以，在将吴开彻底控制住的第一时间，柳子默就亳不留情的举起了手中的屠刀。
　　刷！
　　寒光闪过，吴开的脑袋应声而落！
　　生机不存，神魂湮灭！
　　吴开甚至连一声惨叫都没有发出，就这样无声无息的死在了后山的荒野丛林之中。
　　【你的好兄弟吴开时运不济、灾祸连连，被你一剑削首断魂，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟吴开临死前一半的遗留馈赠，碧水功+5，龟息道法+10，仙道修为+150，神魂本源+100，识海空间+1000。】
　　【你的好兄弟吴开已下线，当前可绑定对象（21/1000）】
　　就在吴开殒命的同时，柳子默的耳边也传来了相应的提示声音。
　　足足一百五十年的仙道修为涌入体内，只在瞬息之间就让柳子默的修为实力又向前推动了数个台阶！
　　刷！
　　柳子默意念一动，将吴开的尸体，还有刚刚溅到地上的血迹，全部收入【东珠】之内！
　　而后，不敢在现场有片刻停留，柳子默便疾速返回杂役殿，钻进了自己的六号别院，合衣假寐。
　　与此同时。
　　秋枫居内。
　　姬玉凤也发现了吴开的失踪，小丫头神色剧变，暗道一声糟了，便飞速向其父传音禀报。
　　结果，夙来都很机敏的姬长明这一次竟无半点回应。
　　猜测父亲当是正处在闭关突破的关键时刻，姬玉凤不敢再强行呼唤。
　　稍作思量之后，姬玉凤便直接御剑而起，径直飞向后山的杂役殿。
　　凭着她对吴开的了解，吴开这个时候离开，百分之九十的可能就是去寻那柳子默的晦气去了！
　　“小不忍则乱大谋啊！”
　　“吴开师兄实在是太冲动了，为了一个凡人凡骨的废柴杂役，有必要这么冒险么？”
　　“难道他就不怕会因此得罪了守书人，又或者是彼唐紫烟给埋伏了？”
　　赶路的同时，姬玉凤心思涌动，对吴开失望不已。
　　连这点委屈都容忍不了，一冲动起来就不管不顾，以后能成什事？
　　只希望这次千万别出什么事才好，否则老爹也未必能救得了他！
　　刷！
　　片刻之后。
　　姬玉凤的身形闪现在杂役殿内。
　　“许执事何在，速出来见我！”
　　姬玉凤直接传音召唤杂役殿的新任执事许弘。
　　做为内门弟子，且又是内门大长老之女，姬玉凤的地位远在许弘这个杂役殿执事之上，自然有资格对他颐指气使。
　　嗖！
　　许弘闻声，身形秒现，一个闪身便出现在了姬玉凤的身前！
　　“外门弟子许弘，见过姬师姐！不知师姐召唤有何吩咐？”
　　许弘躬身向姬玉凤施礼，神色语气皆都恭敬得一批！
　　姬玉凤冲他点了点头，直接开口向他问道：“我且问你，方才可见吴开师兄来过？”
　　许弘一愣：“吴开师兄？他不是一直都在秋枫居闭关么，什么时候到我这杂役殿了？”
　　姬玉凤不满的看了许弘一眼。
　　是老娘问你，还是你来问老娘？
　　或是感到自己失言，许弘连忙躬身回道：“回禀姬师姐，我并未见吴开师兄来过！”
　　没有么？
　　姬玉凤脸上的神色并没有丝毫放松。
　　越是这样悄无声息，说明吴开师兄心中的杀机越盛。
　　这个时候，说不定那柳子默已经命归黄泉了！
　　这绝对不是姬玉凤所希望看到的。
　　柳子默虽然死不足惜，但是他的背后毕竟站着守书人。
　　一但柳子默死在了吴开的手中，那么吴开还有他们姬氏这一脉必然会遭到守书人的针对支报复！
　　“柳子默住在何处，速带我过去！”
　　哪怕意识到自己可能已经来晚了，姬玉凤也还是没有放弃，切声向许弘吩咐道。
　　原来是为了柳子默而来！
　　许弘心中有所明悟，没有多言，直接带着姬玉凤走向六号别院。
　　“姬师姐，这里就是柳子默的居所，这个时间，他应该正在屋里休息！”
　　站在六号别院门前，许弘恭声向姬玉凤禀报。
　　不过，却并没有要强行破门而入的意思。
　　柳子默现在可是藏书阁的专属杂役，身上又有书阁金令傍身，许弘自认不敢轻易得罪！
　　姬玉凤也是一样。
　　站在六号别院的门前，也没有要强行闯入的意思。
　　目光微闪，姬玉凤悄然探出神念，有六号别院的几间房子中轻扫了一遍。
　　发现，房间内只有柳子默一人在正常的卧床睡觉。
　　却不见吴开的半点儿踪影，无论姬玉凤如何探查，都没有找到她想要找的人。
　　“竟然没有？”
　　“难道是我猜错了，吴开师兄并没有来寻柳子默的麻烦？”
　　姬玉凤轻挑着眉头，意外不已。
　　“可是，如果他不是为了来找柳子默，那他去了什么地方？”
　　“难道……才这么会儿的工夫，吴开师兄就已经被唐紫烟给捉走了？！”
　　姬玉凤有些不敢多想。
　　若是吴开落在了唐紫烟的手中，现在怕是已经有些生死难料了吧？
　　白天唐紫烟当着她老爹还有其他真传长老的面，都还敢狂扇吴开三个耳光。
　　现在没有了诸多金丹长老的庇佑，唐紫烟岂不是会更加的肆无忌惮？
　　“姬师姐，柳师弟好像已经睡下了，要不要我去把他唤醒问话？”
　　见姬玉凤站在那里一动不动，面上的神色亦在不断变幻，许弘适时开口询问了一句。
　　“不必了！”姬玉凤微微摇头道：“既然吴师兄没来，就没有必要去打扰这位柳师弟了！”
　　“我先走了，今晚就当我没来过！”
　　冲许弘交待了一句之后，姬玉凤便飞身而起，迅速离去。
　　许弘应声，躬身恭送姬玉凤远去。
　　直到定姬玉凤已经走远，许弘才直起身来，有些无语道：
　　“真是莫名其妙！大半夜的瞎折腾什呀！”
　　说完，许弘又回身朝着六号别院望了一眼，微微摇头，也飞速闪身离去。
　　待所有人全都离开，一直躺在床上假寐的柳子默缓缓睁开了双眼。
　　“果然，内门弟子的生死远没有真传弟子那般受人重视！”
　　柳子默心中轻声感叹。
　　前天晚上，他在青云主峰斩杀岳知信时，几乎第一时间就被人察觉感知。
　　更有金丹境长老直接封山内查，将青云五峰全都探查了个遍。
　　而现在呢？
　　吴开做为翠竹峰的内门首席，被人斩了之后，过了这么久却才只有一个内门师妹来寻。
　　直到现在，也都无人知晓他已彻底殒命。
　　“不过，这对我来说倒是一个不错的消息！”
　　“吴开的死讯隐瞒得越久，我被查到或是被怀疑的机率就越小！”
　　“毕竟，有谁会相信一个凡人凡骨的杂役弟子，竟有能力反杀一位马上就能晋级真传的内门首席呢？”
　　这么想着，柳子默又缓缓闭上了双眼。
　　他已然打定主意，后面不管是谁过来探查询问，他都会装作毫不知情。
　　有书阁金令傍身，相信也没有谁敢冒着得罪守书人的风险，对他严刑逼供或是直接搜魂。

第269章 书阁三层！
　　姬玉凤离开杂役殿之后，并没有大肆宣扬吴开失踪的消息。
　　而是直接去了内门的长老院，将相关的消息禀报给了内门的其他几位长老，并托他们出手暗中搜寻。
　　吴开毕竟是得罪了主峰的真传首席唐紫烟。
　　在没有确定他确实已经落在了唐紫烟手中之前，姬玉凤也不想让唐紫烟知道吴开师兄离开了秋枫居的消息。
　　否则的话，吴开师兄纵使没事儿，也会变成有事儿了！
　　“什么？！”
　　“吴开那混小子竟私自离开了秋枫居，现在下落不明？”
　　“他是在找死不成？”
　　“白天我们费了那么大的劲儿，好不容易才将他从唐紫烟手中救下，他怎么还敢乱跑？”
　　“依老夫看，已经没必要再找了。他这个时候离开秋枫居，不是叛逃就是已经落在唐紫烟手中了！”
　　“是啊，这个吴开太不像话了，这个时候离开秋枫居，不是找死是什么？”
　　“我也是这个意思，都快半个时辰了，他都还没有回来，多半是已经凶多吉少了！”
　　“行了行了！你们几个老家伙都少说两句！”
　　“姬师兄闭关不出，他的亲传弟子又出了意外，咱们怎么都不能袖手旁观！”
　　“大家还是操操心，都出去找找看，尽人事，听天命吧！”
　　“……”
　　几位内门长老听到姬玉凤的禀报之后，议论不止。
　　有两位早就看吴开不顺眼的长老更是趁机落井下石，出言嘲讽。
　　不过最后，最终他们还是看在姬长明的面子上，同意了姬玉凤的请求。
　　毕竟姬长明突破在即，若是成功了，那可就是金丹六境了，自然是不好得罪。
　　是以，整整一个晚上，翠竹峰所有的内门长老都没有休息。
　　皆都在想办法，悄然搜寻吴开的踪迹。
　　结果自然是可想而知。
　　生不见人，死不见尸。
　　吴开就像是凭空消失了一样，几位内门长老接连施展了数种寻踪秘术，都是毫无收获！
　　最终他们得出结论，吴开要么是已经离开了青云仙门，要么是已经落在了唐紫烟的手中！
　　而柳子默，对此一无所知，美美的睡了一觉之后，第二天仍跟没事人一样继续到藏书阁上班。
　　照例检查了一下书阁内的桌椅及书籍，确认没有任何问题之后，柳子默便随手抽了一本新书想要继续苟在一边安静读书。
　　结果，还没等他坐下，耳边就传来守书人的神念传音：
　　“去，把书阁二层与三层的桌椅也重新整理一下！”
　　“以后这藏书阁的所有杂役工作，都交给你了！”
　　“做为报酬，三层书阁内的所有图书，你都可以随意翻阅！”
　　“哦，你腰间挂着的那块金牌，就是进入二层三层的钥匙，可助你自由进出书阁的任意一层！”
　　柳子默闻言，心神不由一震。
　　没想到守书人竟给他带来了这么大一份惊喜！
　　这么说来，整个藏书阁现在已经完全对他开放了，他的活动区域终于不被限定在第一层了！
　　这对柳子默来说绝对是一个天大的好消息。
　　能够自由翻阅二层三层的藏书不说，更重要的是，他可以借机见到并接近更多的内门甚至真传弟子！
　　这样，他就能够在短时间内，绑定到更多天赋资质都极为出众的“好兄弟”“好姐妹”了！
　　“是，弟子领命！”
　　柳子默赶紧站起身来，躬身应是。
　　一如既往，仍没有得到守书人的回应。
　　刚才的吩咐结束之后，守书人就再没有了声息，好像完全不存在一样。
　　哪怕柳子默现在已经顺利破境晋级到了金丹境，也依然感应不到守书人的半丝气息。
　　对此，柳子默早已习惯了。
　　没有多想，又躬身一礼之后，便径直走向藏书阁二层的入口。
　　不用他刻意操作，人刚靠到近前，腰间的杂役金令就自动闪耀，将笼罩在二层入口处的屏蔽阵法打开。
　　柳子默没有犹豫，径直拾阶而上，片刻就进入到了藏书阁的二层。
　　二层与一层的布局相同，不过摆放在书架上的书籍数量却足足少了一半。
　　柳子默在熟练的整理桌椅的同时，也打眼扫了一下书架上的藏书。
　　发现，除了跟一层一样的纸质书籍之外，二层还多数百套传承玉简。
　　在看到这些传承玉简的瞬间，柳子默就明白过来。
　　为何方才守书人会那么大方，说书阁三层所有的藏书都可以任由他翻阅了。
　　因为真正有价值的玉简，至少都得是拥有结丹境的灵识修为，才能打得开，看得到。
　　正常情况下，像是他这样没有半点儿修行天赋的杂役弟子，就算是想看，也看不到。
　　事实上，别说是杂役弟子了，就算是那些外门弟子，也只能望洋兴叹，就算是让他们进了二层三层，他们也只能是无功而返。
　　“不过，这对我来说，却不是任何问题！”
　　“我现在已经是金丹一境，灵识修为更是远胜同阶，比之青云仙门的大多数真传天骄都不遑多让。”
　　柳子默心中自语，不由悄然抬头向上望了一眼，暗道：
　　“这一次守书人算是失算了，只要给我足够的时间，我绝对能将这玉简中的所有内容全部看完！”
　　“不过现在，还是稍微低调一些为好，至少不能让守书人看出半点儿破绽来！”
　　心中这般思量着，柳子默规矩无比的目不斜视，专心干着眼前的工作。
　　片刻之后，二层书阁整理完毕，柳子默又趁势上了三楼。
　　第三层的藏书阁内，摆的藏书就更少了，只有寥寥的三、五十本。
　　玉简也不是很多，只有百余份。
　　甚至于，就连桌椅也比一层二层少了七成左右。
　　空旷，简约，可谓是一目了然。
　　不过，这一层的仙灵之气浓度，却要比一层二层浓郁得多。
　　想来也是宗门为仙门内的真传弟子提供的修行福利。
　　刚入第三层，柳子默就忍不住长吸了口气，浓郁的仙灵之气入口，顿觉神清气爽，精神百倍！
　　只是转瞬之间，柳子默就决定，以后闲着没事时，一定要呆在三层之中！
　　太舒服了！
　　哪怕是不修炼，只是坐在这里看一天书，也绝对是一种极致的享受啊有木有！
　　飞速将三层“打扫”一遍，柳子默便顺势从书架上抽了一本书，找了个不太显眼的角落安静坐下。
　　没一会儿，书阁正式开启。
　　三层的入口处人影一闪，竟有两人同时进入。
　　在他们的身后，很快又有第三人、第四人先后进入。
　　“这么快就进人了？”
　　柳子默意外抬头，没有想到这藏书阁的第三层竟这么有市场。
　　之前他在第一层职守的时候，可是好半天才会有一个两个外门弟子进入其中。
　　可是这是在第三层，才刚一开门，就接连有四人光顾，而且每一位都是真传弟子级别的天骄啊！
　　柳子默心中暗喜，目光缓缓扫向进入书阁内的这四人。
　　看到他们头顶锁影的光芒全都在三尺开外，有两个甚至都已经达到了五尺左右。
　　柳子默没有任何犹豫，心念微动，瞬间就将四人全都绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟殷廷松已上线，当前可绑定对象（22/1000）】
　　【绑定成功！你的好姐妹解慧君已上线，当前可绑定对象（23/1000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟叶臣忠已上线，当前可绑定对象（25/1000）】
　　大丰收啊！
　　柳子默心情大好，没想到今天竟能接连绑定了四位天骄真传。
　　这样的速度与运气，简直比他过去一个月都要好得多！
　　心念微转，他把光耀五尺的叶臣忠与解慧君二人头顶的“！”符号点开，二人的灵根及修为属性跃然显露在他的眼前：
　　【姓名】叶臣忠
　　【年龄】1358
　　【灵根】极品木灵根、中品水灵根
　　【修为境界】结丹六境
　　【功法】木神诀、金蝉九转、龟息道法、灵植蕴养术、御剑术……
　　【姓名】解慧君
　　【年龄】555
　　【灵根】极品金灵根、中品水灵根
　　【修为境界】结丹五境
　　【功法】金蝉九转、龟息道法、蕴灵术……
　　果然，全都是极品灵根属性！
　　柳子默心中暗赞，不愧是仙门中的真传弟子，不但修为全都到了结丹境，而且灵根也全都达到了极品品质！
　　就是不知道这青云仙门之中，一共有多少真传弟子。
　　若是有机会能将他们全都绑定成了自己的“好兄弟”“好姐妹”，那可就是真的要爽歪歪了！
　　“嗯？”
　　“这三层之中什么时候多了个杂役弟子？”
　　“是啊，区区一个外门杂役而已，有什么资格进入这藏书阁第三层，甚至还敢与咱们平起平坐？”
　　“我去，竟然还是凡人凡骨，彻头彻尾的废柴，真是晦气！”
　　“……”
　　藏书阁的第三层，空旷少人，柳子默的存在，尤其是他身上杂役弟子的服饰，极为显眼。
　　凡是进入三层书阁之内的真传弟子，很自然的就能注意到他的存在。
　　有人面露轻视不满之色，甚至出言要将柳子默驱逐出去，不屑与一个低贱的杂役弟子共处一室。
　　也有人留意到了柳子默腰间悬挂着的书阁金令，瞬间就明白了柳子默的身份，虽心有不满，却选择了闭口不言。
　　看到有人主动跳出来欲要找柳子默的麻烦，这些人也不出言提醒，只是站在一旁边看笑话。
　　柳子默自然也注意到了这些真传弟子对待自己的态度，见有人目光不善，径直向自己走来。
　　不欲生事的他，直接就把腰间的书阁金令取出，拍放到了桌面之上。
　　果然。
　　金令一出，那两个想要过来找他麻烦，把他赶出书阁三层的真传弟子，同时止住了脚步。
　　“原来是守书人前辈指定的书阁杂役，我早该想到的！”
　　“若不是有了守书人的允许，寻常的杂役弟子哪里会的资格进入这第三层？”
　　两个真传弟子心中瞬间明悟，没有多言，更没有向柳子默道歉，而是同时转身走向旁边的书架。
　　以翻阅书架上的书柬为由，来掩饰自己脸上及心中的尴尬。
　　这里可是藏书阁，没有人敢无视或者挑衅守书人的权威！
　　纵使他们心中再怎么不满，他们也不敢明目张胆的在书阁之中来找柳子默的麻烦！
　　另外两人见没有笑话可看，不由暗道了一句可惜。
　　在轻瞥了柳子默一眼之后，也各自走到书架之前，去找寻自己所需要的传承玉简观看参悟。
　　所有人都很守规矩，只是默默看书，少有交头接耳。
　　柳子默也乐得清闲，在将所有人都绑定成功之后，便低头继续品读自己手中的藏书。
　　时间就这样一点点儿过去。
　　两个时辰之内，三层书阁之中竟又接连有十人进入。
　　每次，柳子默都闻声抬头，看到来人头顶上的三尺或是五尺光芒，便面带喜色，直接意念绑定。
　　就这样，只是一个上午的时间，柳子默的“好兄弟”“好姐妹”的总数量，就直接增涨到了三十五人！
　　每一个进入书阁之内的真传弟子，在见到柳子默这个“异类”之后，都会心生好奇或是不满、不屑。
　　不过，当他们看到柳子默放在桌面上的书阁金令之后，皆都很知趣的选择了熟视无睹，直当这个杂役弟子不存在。
　　及到正午时分。
　　一道靓丽身影的到来，直接打破了藏书阁三层之内的平静。
　　青云主峰首席真传唐紫烟，突然现身在三层的入口之入。
　　进来之后，唐紫烟没有像是其他真传弟子那样去选择玉简阅读参悟。
　　而是站在原地，举目搜寻了一番之后中，径直向柳子默所在的方位走来。
　　“柳师弟，咱们又见面了！”
　　走到柳子默所在的书桌跟前，唐紫烟脆声开口。
　　直接就将三层之中所有真传弟子的注意力全都给吸引了过来。
　　做为青云主峰的真传首席，同时也是所有真传弟子都争相追赶甚至仰慕不已的对象，唐紫烟本身就自带流量。
　　平常不管走到哪里，她都绝对是全场最为引人注目的存在。
　　所以她的一举一动，很自然的就吸引到了其他真传弟子的目光与注意。
　　连带着，柳子默这个平平无奇的杂役弟子，也瞬间成了全场的焦点。

第270章 搜魂测试！
　　“我刚刚在书阁一层找了你半天，不想你竟然来到了书阁三层！”
　　“恭喜你啊，终于得到了守书人前辈的认可，可以自由进出书阁内的所有楼层了！”
　　唐紫烟巧笑嫣然，满室生辉。
　　甜美的笑容，清脆的嗓音，引得整个三层书阁之中的所有真传弟子，皆都眼前一亮。
　　他们怎么也没有想到，唐紫烟做为青云主峰的真传首席，竟然会对一个小小的杂役弟子如此客气。
　　哪怕这个杂役弟子是藏书阁的专属杂役，又有书阁金令傍身，可是他毕竟也只是个杂役弟子而已。
　　凡人凡骨，没有丝毫修行天赋啊有木有？
　　这样的一个废柴杂役，凭什么能够得到唐首席的如此青睐？
　　感应到周围那些真传弟子投递过来的狐疑甚至嫉妒、忿恨的目光，柳子默无语摇头。
　　这个唐紫烟到底是搞什么？
　　想要把他架在火上烤吗？
　　还是说，她已经察觉到自己是在隐藏修为了，这是在故意试探？
　　还有。
　　这里可是藏书阁啊，有人在这里如此明目张胆的大声喧哗，搅乱书阁秩序，守书人为何没有出来阻止？
　　不是说藏书阁内必须要保持绝对的安静么？
　　怎么轮到青云主峰的真传首席坏了规矩，却无人出来阻止？
　　没办法，柳子默只能缓缓站起身来，规矩向唐紫烟拱手见礼，轻声说道：
　　“多谢唐师姐，不知唐师姐今日来寻我，可是有什么吩咐？”
　　见柳子默神色淡然有度，并没有像是其他仙门弟子那样，在她的跟前唯唯诺诺，又或者是一副猪哥相。
　　唐紫烟不由满意点头。
　　暗道不愧是被守书人前辈看重的专属杂役，仅是这份淡然的气度，就已然胜过了绝大多数仙门弟子。
　　只是可惜。
　　这样一个心性上佳、宠辱不惊的人，竟然是凡人凡骨，没有丝毫修行入道的可能性。
　　哪怕现在受到了守书人前辈的青睐，以后最多也不过只能苟活到百岁而已。
　　唐紫烟的目光在再次在柳子默的身上打量了一番，并没发现半分异常，仍然是凡人凡骨，不由在心中叹惜。
　　不入仙道，终是蝼蚁，此人注定与她不是一路人。
　　“吩咐谈不上，我来只是想要询问柳师弟一句，昨晚那吴开可曾去找过你的麻烦？”
　　唐紫烟直接开口询问。
　　柳子默果断摇头回道：“多谢师姐关心，不过吴师兄并未到过杂役殿，更不曾找过我的麻烦！”
　　“倒是内门的姬师姐入夜的时候曾经去过一趟，也是在寻吴师兄，似乎还挺着急。”
　　“只是我从内门下山后，就直接回了宿舍，并未单独见过吴师兄，没帮上什么忙！”
　　柳子默直接把自己给撇了个干干净净。
　　管他吴开去什么地方了，反正我是没见着。
　　“是吗？”
　　唐紫烟狐疑的看了柳子默一眼。
　　依着她这些天对吴开的调查了解，那小子绝对不是肯忍气吞生、吃闷亏的人。
　　明天中午，他受尽羞辱，当众挨了三个大嘴巴。
　　傍晚时分，姬长明召见柳子默时，吴开再次受到了不小的刺激，为此还受到了姬长明的严厉训斥。
　　正常情况下，依着吴开那种睚眦必报的性格，他既然设法离开了秋枫居，没道理会放过柳子默这个小杂役啊！
　　所以，唐紫烟有些想不通，柳子默是如何避过了吴开的含愤袭杀，直到现在都还安然无恙的。
　　别跟她说吴开是在忌惮书阁金令。
　　据她得到的线报，昨天傍晚在秋枫居，若不是姬长明出声喝止，吴开当时就已经要对柳子默痛下杀手了。
　　一个被仇恨给冲昏了头脑的家伙，根本就不会再顾忌太多。
　　当然，别人所不知道的是。
　　唐紫烟在扇吴开那三巴掌时，暗中还施展了一种特殊的神魂秘术，可以最大限度的刺激受术者的情绪。
　　所为的，就是刺激吴开主动离开秋枫居，最好直接到青云主峰来找她寻仇。
　　否则的话，明知出门必死的吴开，正常情况下，又怎么可能会蠢到主动离开秋枫居？
　　在唐紫烟神魂秘术的刺激下，白天受到了太多羞辱与刺激的吴开，早就已经丧失了理智。
　　这般情况下，他做出什么过份甚至出格的举动来，唐紫烟都不会觉得奇怪。
　　只是，出乎唐紫烟预料之外的是，她在青云峰等了吴开足足一个晚上，吴开竟然一直都没有出现！
　　现在翠竹峰上的人几乎已经认定，吴开的失踪就是她唐紫烟在幕后主导。
　　甚至已经怀疑，吴开九成已经遭了毒手，殒命不存。
　　可是唐紫烟自己都十分清楚，她昨天晚上可是真的没有见过吴开啊！
　　哪怕她已经做好了要斩杀吴开的准备，也有了洗清嫌疑、应对姬长明等人质疑的后手。
　　可是吴开现在并没有真的死在她的手中，她凭什么要背这个黑锅？
　　所以，为了调查出吴开的具体下落，以及他失踪的真正原因，唐紫烟便把目光瞄到了柳子默的身上。
　　昨天晚上，吴开下山之后，最有可能的去处就是后山的杂役殿！
　　对他来说，柳子默就是他白天挨嘴巴的罪魁祸首。
　　斩杀柳子默这样一个小杂役，既是顺路，又能出气泄愤，盛怒中的吴开绝对不会错过！
　　“自然是真的！我可不敢欺瞒唐师姐！”
　　面对唐紫烟的质疑，柳子默一本正经道：
　　“而且，我跟吴师兄并不是很熟，以前甚至都没有见过，他来寻我作甚？”
　　“还有，吴师兄可是内门的师兄，修为高深莫测，他若是真来了杂役殿寻我，我还能把他给藏起来不成？”
　　“师姐你也看到了，我只是一个没有半点修为的杂役弟子而已，承蒙守书人大人看重，才能勉强在仙门立足，又怎敢去得罪吴师兄那样的内门弟子呢？”
　　唐紫烟闻言，嘴角微微一抽。
　　你还不敢得罪吴开？
　　真以为本姑娘不知道，昨天是谁一个劲的往吴开身上泼脏水，甚至还在秋枫居故意刺激吴开？
　　可以毫不客气的说，吴开昨晚之所以会恼羞成怒的离开秋枫居，至今生死不知、下落不明，你柳子默至少有一半的功劳！
　　不过，话又说了回来。
　　以柳子默这般凡人凡骨的此刻体质，若是吴开真的找上门来，柳子默断无生还的可能。
　　要知道，吴开对柳子默可谓是已经恨之入骨，说是想要吃其肉、浸其骨都不为过。
　　但有机会，吴开绝对不会放过柳子默。
　　所以，柳子默不可能会是斩杀或是囚禁吴开的凶手。
　　可是除了柳子默与自己之外，吴开还会去找谁？
　　唐紫烟再次陷入了不解与迷茫之中。
　　吴开赖好也是结丹境，好端端的一个大活人，怎么才刚出秋枫居不多久，就完全消失不见了呢？
　　莫不是还有什么人看他不顺眼，随手就把他给灭了？
　　唐紫烟不自觉的就想到了守书人。
　　柳子默现在可是受守书人庇佑，若是吴开不开眼偏偏要来找柳子默的麻烦，守书人有没有可能会在暗中出手，随手就把他给解决了呢？
　　“不，不可能会是守书人！”
　　这个念头刚一冒出，唐紫烟就自己摇头给否决了。
　　“守书人前辈在青云仙门之中身份尊贵，纵是掌教都对他礼敬三分，他若是看吴开不顺眼，根本就无须这般偷摸行事。”
　　“以他的身份与实力，纵是当着姬长明的面直接把吴开给拍死，姬长明还有翠竹峰主也绝对不敢说半个不字。”
　　可如果不是守书人话，又会是谁呢？
　　“唐师姐，你说有没有可能会是前几天袭杀岳知信师弟的那个刺客？”
　　这是，旁边有人忍不住站出来出言提醒，一脸的表现欲。
　　“记得岳师弟出事的那天，也是这样悄无声息的突然间就没了踪影。
　　若不是主峰的青云殿中预留了岳师弟的神魂印记，谁也不会想到，岳师弟竟然已经殒落！”
　　“这几天主峰的田长老一直都在追踪查探那个神秘刺客，却始终都没有头绪。
　　依我看，吴开失踪之事，未必就不是那个神秘刺客所为！”
　　唐紫烟眼前一亮，微微点头。
　　这倒是一个不错的思路。
　　其实，吴开死不死的，她倒是无所谓，只是这个黑锅，她不想背。
　　而且，她也想要从吴开的口中调查清楚，到底是不是他斩杀了她的二叔。
　　可是现在，吴开直接玩起了失踪，生不见人、死不见尸，线索直接就断了，这还让她怎么查？
　　旁边，柳子默也有些意外的看了这位发言的真传，没想到这小子倒是一语成谶，还真让他给说着了。
　　不过，这都跟他没关系，他现在只是一个没有半点儿修为的藏书阁杂役而已。
　　见唐紫烟的心神已经被带偏，柳子默适时开口道：
　　“唐师姐，如果没有别的事情，那我……”
　　柳子默指了指刚刚放在桌面上的藏书，意思不言而喻。
　　“多有打扰，柳师弟请便！”
　　唐紫烟冲柳子默摆了摆手，没有再继续留在藏书阁内，直接闪身挪移离去。
　　女神一走，书阁之内再次恢复了之前的宁静。
　　方才还聚在柳子默身上的诸多目光，也随之完全消散。
　　到底是真传弟子，还没有昏头到会认为唐紫烟真的看上了一个凡人凡骨的杂役弟子。
　　唐紫烟这个正主一离开，他们立马就头脑清明的恢复了正常，鄙夷的看了柳子默一眼之后，便不再过多关注。
　　见此状况，柳子默不由轻松了口气，坐下身形，继续认真翻阅起手中的藏书。
　　他是藏书阁的专属杂役，头上有守书人那样的元婴大佬罩着，至少在这藏书阁内，他完全不必担心自己的安全问题。
　　刷！
　　唐紫烟刚走不到一刻，书阁三层之中又有几道身影闪现而至。
　　柳子默心有感应，抬头观瞧，正好看到姬长明、姬玉凤还有两位完全陌生的内门长老抬步向他走来。
　　“真是麻烦啊，又来了一波！”
　　柳子默心中轻叹了一声，缓缓站起身来。
　　【绑定成功！你的好兄弟李大常已上线，当前可绑定对象（36/1000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟丁行益已上线，当前可绑定对象（37/1000）】
　　默默将两位金丹境的内门长老绑定成了自己的“好兄弟”，柳子默躬身向姬长明等人见礼道：
　　“杂役弟子柳子默，见过几位长老！”
　　走到近前，姬长明居高临下的打量着柳子默，双眸如电的盯看着柳子默的双眼，定声问道：
　　“柳子默，你老实告诉我，昨天晚上吴开究竟有没有到杂役殿去找过你？”
　　果然，又是这个问题。
　　这些人，怎么就那么肯定，吴开他就一定会去杂役殿找自己呢？
　　难道就是因为他是个废柴杂役，比较好欺负？
　　呃，好像还真是如此。
　　相比于主峰的首席真传唐紫烟，他柳子默确实是那个比较好捏的软柿子。
　　所以，现在看到他这个本应该已经被捏爆的软柿子还活着，而吴开却下落不明、生死不知，这些人自然就全都怀疑到了他的头上。
　　之前的唐紫烟是如此，现在的姬长明亦是如此！
　　柳子默轻声应答道：“姬长老明鉴，这个问题昨晚姬师姐就已经问过我了。”
　　“那位吴师兄真的没有进杂役殿来寻我，这一点弟子敢拿自己的性命做保！”
　　吴开是死在了杂役殿外，压根就没有机会进入杂役殿好不好？
　　见柳子默说得如此肯定，且没有半点儿说谎的迹象，姬长明不由一怔。
　　本能的觉得这不可能。
　　他自己的弟子他还能不了解么？
　　吴开出了秋枫居的第一件事情，必然会是去找柳子默的麻烦，这一点儿绝对是毋庸置疑。
　　可是现在，柳子默却说他并没有见到吴开去杂役殿。
　　是柳子默说了谎？
　　还是吴开在去杂役殿的路上就已经遭遇了不测？
　　“好，为了证明你没有说谎，老夫现在要对你进行一次简单的搜魂测试！”
　　“放心，只是表层搜魂，不伤根本。”
　　“接下来，你莫要抵抗，否则真要是伤了你的神魂本源，可怨不得老夫！”
　　说着，不管柳子默同意不同意，姬长明直接外放仙力，将柳子默禁锢在当场。
　　同时，灵识外放，霸道之极的直接袭向柳子默的神魂识海！

第271章 【乾坤神火罩】！
　　果然是因果循环，报应不爽。
　　他之前一直都在搜别人的魂，现在好了，终于轮到有人来搜他自己的魂了。
　　柳子默无奈地看着眼前这个道貌岸然的姬长老，没想到这老头儿竟然这么霸道且不讲武德，一言不合就直接强行搜魂。
　　还说什么“表层搜魂，不伤根本”。
　　屁！
　　真当他跟别的杂役弟子一样，不知道什么是搜魂吗？
　　没有半点儿修为的普通人被搜魂之后，最好的结果也是本源受损，灵智受创。
　　纵是不死，事后也会变成一个浑浑噩噩的二傻子。
　　这个姬长明只为求一个真相，根本就没有在乎他这个杂役弟子的死活。
　　而且，他刚才的解释，多半也是为了说给守书人听的。
　　否则的话，他一个内门长老，想要搜魂一个小小的杂役弟子，哪里还会这般客气的跟你浪费唇舌？
　　杂役弟子，没人权啊！
　　没有实力，终归只有被人欺负的份儿！
　　柳子默心中泛起一丝冷意，体内的仙道修为已然蓄势待发。
　　只要姬长明的灵识侵入自己的识海，他第一时间就会对姬长明发动必杀一击。
　　哪怕对方现在已经是金丹六境，可是在如此近距离的攻击下，以有心算无心，一击必杀的可能性极大！
　　只是一击之后，柳子默的修为力量就会彻底暴露，怕是也难再活着逃出青云仙门了。
　　不说站在姬长明身后的另外两名金丹长老，就是守书人也绝对不会任由他脱身离去。
　　嗡~！
　　就在姬长明探出灵识，想要强行侵入柳子默的识海进行搜魂的瞬间，柳子默腰间的书阁金令突然无风自动，一声嗡鸣。
　　刷！
　　一道金光闪耀，瞬间就将柳子默的整个身体完全笼罩其中。
　　姬长明探出的灵识刚与金光碰触，就瞬时被灼伤反噬。
　　“啊~！”
　　姬长明一声痛呼，抬手捂着自己的脑袋，直接跌坐在地，满眼惊骇抬头看向柳子默。
　　“这是……【乾坤神火罩】？！”
　　姬长明与另外两位长老，瞬时就辨认出了笼罩在柳子默身上的这层金色光幕的来历。
　　【乾坤神火罩】，青云仙门之中号称防御第一的极品灵宝！
　　怎么现在却出现在了一个小小的杂役弟子的身上？
　　“不，这不是真正的【乾坤神火罩】，若是真正的【乾坤神火罩】，仅是刚才那一下，姬师兄肯定就已经殒落不存了！”
　　“是啊，真正的【乾坤神火罩】可是攻防一体的极品灵宝，威能绝对不会只有这么一点点儿！”
　　很快，其他两位长老就发现了不对。
　　看着笼罩在柳子默身上的那层浅淡金光，做出了这只是件仿制品的推断。
　　“不过，哪怕只是一件仿制法宝，威能也算是不错了！”
　　“姬师兄可是金丹六境的修为，刚才那一下竟没有突破这层神火罩的防御，甚至还被反击灼伤，足见这件仿制品的威能如何强大了！”
　　李、丁两位长老彼此对视一眼，目光同时落在了柳子默腰间悬挂着的那枚书阁金令之上。
　　姬长明也是一样，刚刚他距离柳子默最近，书阁金令突然爆发之时，他的感应也最为清晰。
　　所以说，这一切，都是守书人的手笔了？
　　为了一个杂役弟子，守书人竟然赐下了一件如此强大的法宝来庇佑他？
　　那可是【乾坤神火罩】啊，哪怕是仿制品，也已然具备了抵御金丹境修士的强大威能。
　　就这样随便赐给了一个注定是废柴的杂役弟子，着实是有些浪费了！
　　柳子默也同样愣在了当场。
　　万没想到，关键时刻，竟是腰间的这枚书阁金令救下了他！
　　原本他以为这枚金令只是一个身份的象征，最多也就是代表着藏书阁，拥有一定的威慑意义。
　　谁能想到，守书人竟然提前在里面铭刻了一套防御阵法，而且防御能力竟然达到了金丹级别！
　　看姬长明、李大常等人目瞪口呆、失声惊呼的样子，柳子默就知道，书阁金令所激发出来的这层金光护罩大有来历。
　　“不管怎么说，这一关，总是算是安稳渡过了！”
　　柳子默心中长松了口气，体内一直蓄势待发的仙道修为也悄然散去。
　　有了这层光罩防御，已然用不着他再动手拼命了。
　　目光扫向面色惨白的姬长明，柳子默嘴角一勾，一个箭步靠上前去，伸手去搀扶姬长明。
　　“姬长老，您这是怎么了，好端端的怎么突然就摔倒了呢！”
　　“您不是说要对弟子表层搜魂吗，弟子都已经准备好了，您来吧！”
　　说着话，柳子默双手直接就搭在了姬长明的胳膊上。
　　“不……离我远点儿！”
　　看着突然靠近自己的柳子默，还有依然笼罩在柳子默周身的那层金光，姬长明面露惊骇之色，欲要闪身避开柳子默的触碰。
　　可是他的灵识刚刚受到灼伤，剧痛难耐，一时之间竟然无力退避。
　　只能眼睁睁的看着柳子默把双手，搭在了他的胳膊上。
　　嗤~！
　　一声热油炙烤的声音瞬时从姬长明的右臂上发出，紧接着便有一股刺鼻的白烟幽然升起。
　　“啊~！”
　　姬长明再次一声惨呼，感觉整条手臂都被【乾坤神火罩】上的烈焰给烧焦了！
　　这时，李大常与丁行益两位内门长老才意识到不对，双双出手将姬长明从柳子默的好意“搀扶”之中拯救出来。
　　看着姬长明已经被烧得六成熟的右臂，两位长老同时心神一颤，暗暗吞咽了一口口水。
　　太强了！
　　哪怕是姬长明这样的金丹六境，也在片刻之间就被伤成了这个样子，只差一点儿整条胳膊就全都要废了！
　　一个【乾坤神火罩】的仿制品都能被炼制得这么利害，那么炼制这枚书阁金丹的守书人，岂不是已经强到没边儿了？
　　难怪历代的掌教真人都曾下过严令，仙门内的任何人，都不得在守书人的跟前无礼放肆。
　　以前他们没有亲眼见识过守书人出手，还有些不太理解。
　　而且，守书人也极为低调，经常几十年如一日的呆在藏书阁，少有出现在仙门之中。
　　所以，很多人，包括他们这些内门长老，都缺少几分对守书人的了解与忌惮。
　　时间一久，自然也就不太把守书人还有藏书阁的规矩给太放在心上了。
　　否则的话，姬长明今天也不会如此大胆的直接就带人闯进了藏书阁，甚至还要明目张胆的对柳子默这个藏书阁的专属杂役进行搜魂逼供。
　　但是现在。
　　一切都不一样！
　　在看到姬长明这位金丹六境内门长老的凄惨下场之后，他们瞬间就全都明白了！
　　守书人的强大，已然远远超出了他们的想像！
　　人家都还没有亲自出手，就已经差点儿灭了一位金丹六境了。
　　若是守书人亲自出手了，那么他们这些人，就算是全都绑在一块怕是也不够人家一巴掌拍的吧？
　　惹不起！
　　完全惹不起啊！
　　一瞬间，三位长老心中全都生出了退意，不敢在这藏书阁多呆一秒。
　　“爹！你没事儿吧？！”
　　姬玉凤这时才反应过来，连忙靠上前去，伸手搀扶着姬长明，同时一脸愤恨的怒视着柳子默。
　　“柳子默！现在你还有什么话说？！”
　　“连我爹爹你都有本事能够打伤，还敢说你没有半点儿修为？”
　　“说！吴开师兄是不是也是这样被你给偷偷袭杀的，你这般处心积虑的潜入我青云仙门，是何居心？！”
　　柳子默闻言，一脸无语的看着姬玉凤。
　　这姑娘的脑回路，果然是清奇无比。
　　都到了现在了，她竟然还想着吴开失踪的事情，还想要把吴开失踪的锅扣到他柳某人的头上。
　　她怕是根本就没有意识到事情的严重性吧？
　　“玉凤，闭嘴！”
　　姬长明忍痛喝斥了一句，拦住了姬玉凤还想要继续污蔑柳子默的举动。
　　“吴开不可能会是这位柳……小哥所害！”
　　“【乾坤神火罩】被激发之后，这层金光无物可遮，必然会被人发现！”
　　“还有！”
　　“就算是吴开真的折在了柳小哥的手中，也必是吴开自己率先动手，欲要加害柳小哥，死不足惜！”
　　“以后，你们谁也不许再来找柳小哥的麻烦了！”
　　连称呼都变成了柳小哥，足见姬长明是真的怕了。
　　在切实明白了守收人的强大与可怕之处后，他对于柳子默这个藏书阁杂役的身份，也是忌惮到了极点。
　　别说吴开不是柳子默所杀，就算是，他也不准备再继续追究下去了。
　　为了一个门人弟子，得罪了守书人这样修为通天的大佬，实为不智！
　　“还是姬长老深明大义，弟子佩服！”
　　柳子默一脸感激的冲姬长明躬身行了一礼，出言道谢。
　　姬长明看着一身金光、犹如刺猬一般的柳子默，连连摇头摆手，说是自己刚才冒犯了。
　　之后，不敢再在藏书阁久待，冲着柳子默招呼一声之后中，便直接领姬玉凤与两位长老离开了藏书阁。
　　他们一走。
　　仍留在书阁三层内的那些真传弟子，瞬间就炸开了锅，一脸惊奇甚至忌惮的看向柳子默。
　　万没想到，成为了藏书阁专属杂役之后，竟然会有如此丰厚的护身福利！
　　【乾坤神火罩】啊，纵使只是一件仿制品，也相当于是极品层次的护身法宝了啊。
　　没看到刚刚就连金丹境的姬长老都没有伤到柳子默分毫，甚至还被【乾坤神火罩】外放的神焰给灼伤了灵识与手臂么？
　　“如此强大的护身法宝，守书人前辈竟然赐给了一个小小的废柴杂役，实在是太可惜了！”
　　“天啊，为什么要让我看到这一幕，现在搞得我都有点想要进杂役殿，继而晋阶成为藏书阁的专属杂役了！”
　　“得了吧，别做美梦了！”
　　“藏书阁的杂役弟子已经换了多少茬儿了，你见过几个能像是柳子默这样，能受到守书人前辈的青睐，并赐下书阁金令的？”
　　“是啊，我也很是好奇，这个柳子默何德何能，缘何只有他能受到守书人前辈的青睐？”
　　“说起来，他也只是一个凡人凡骨的废柴啊，难道守书人前辈就喜欢这样不能修行的废物？”
　　“……”
　　几位真传弟子不敢明目张胆的肆意开口，只能暗中相互传音交流。
　　不过他们交流的内容，却是始终都围绕着柳子默，还有刚刚被动激发的【乾坤神火罩】。
　　对此，柳子默悄然无知。
　　此时察觉到危险消除，他身上的那层神火护罩也已经自然消退。
　　柳子默感应到腰间的书阁金令微微发烫，似乎消耗掉了不少的能量。
　　不过，在神火护罩消失之后，书阁金令亦在自动吸收着周围空气中的仙灵之力，似乎在在补充着方才的能量消耗。
　　“被动触发防护，还能自动充能！”
　　“倒是省心的很啊，好像是专门为我这样的‘废柴’准备的！”
　　柳子默心神微动，暗中不禁又感谢了守书人一波。
　　这一次，要不是守书人赐下的这枚书阁金令，他的身份必然会被暴露出来。
　　到时候，是生是死，可就真的说不准了。
　　这个人情算是欠下了，以后有机会定要有所回报才好。
　　知恩不报，可不是他柳子默的行事风格。
　　心中作着思量，柳子默又默默的回到了自己方才坐着的书桌前，继续低头看书。
　　却不知，刚刚发生在书阁内的这一切，片刻间就已经被几位真传弟子传扬到了整个青云仙门。
　　青云五峰之中的所有长老、真传及一众内门及外门弟子，全都知道在藏书阁内，有柳子默这样一位特殊的杂役弟子存在。
　　凡人凡骨，没有半点儿修为，但是却因为被守书人看重而赐下了一件拥有【乾坤神火罩】功能的强悍法宝。
　　连金丹六境的姬长老都破不开防御，甚至还在柳子默的手中吃了闷亏，手臂都差点儿被烧焦，你就说牛不牛逼？！
　　现在的柳子默，在这些长老及仙门弟子的心中，已然算得上是一个不可招惹的特殊存在了。
　　虽然他几乎没有什么攻击力，但是人家的防御高，后台硬，除了几位峰主，其他人谁能惹得起？
　　也正是因为如此，关于吴开的失踪疑案，也再无人敢联想到柳子默的身上了。
　　只此一役，柳子默算是在青云仙门之中，彻底站稳了脚跟。

第272章 探亲！
　　平静的日子总是过得很快。
　　自打柳子默利用【乾坤神火罩】打伤了姬长明的消息被传扬出去之后，终于再也没有人敢来主动招惹或是骚扰柳子默了。
　　柳子默的日子又回归了之前两点一线的节奏之中。
　　每天上班看书，下班睡觉。
　　抽空的时候还能绑定几个“好兄弟”“好姐妹”，小日子过得别提多惬意了。
　　还有。
　　值得一提的是，柳子默一直担心的那个安全隐患。
　　也就是岳知信在找他麻烦那晚，躲在暗处监视的那个结丹六境，也一直都没有出现，更没有暴露的举动。
　　到现在为止，还没有人怀疑岳知信的死就是与他这个杂役弟子有关。
　　或者说，就算是有人怀疑了，以柳子默现在与守书人之间的关系，也没有人敢直接过来找他的麻烦。
　　时间，就这样在无声无息之中一点点儿过去。
　　眨眼间，柳子默已然在青云仙门之中待了小半年的时间。
　　青云五峰之中的真传弟子，他也在一天天的接触之中，悄然绑定了一小半儿，足有上百人之多。
　　因为这上百位天骄弟子日夜不缀的无私“贡献”，柳子默几乎每天都会有不同的机缘福利到帐。
　　要么灵石，要么法宝，要么修行资源，要么修为力量，等等等等！
　　现在，他储物法宝之中光是积攒下的下品灵石已然过万，中品灵石过千，就连上品灵石也都超过了百枚。
　　还有别的一些什么天材地宝，法宝灵兵什么的，亦是数量不菲，妥妥的地主老财一个。
　　只是可惜。
　　身为杂役殿的杂役弟子，他不敢露白。
　　而且也少有机会出门去买东西，只能把这些灵石还有各种资源秘宝，暂时堆放在【东珠】之内。
　　再有就是。
　　他的修为境界，也从之前的金丹一境，直接飙升到了金丹九境！
　　正常情况下，别的天骄弟子需要至少十年甚至五十年才能达到的修行进度，他只用了不到六个月就已轻松达成。
　　而且，随着他绑定的“好兄弟”“好姐妹”的数量越来越多，柳子默突破境界的速度也在与日俱增。
　　若是不考虑修行瓶颈的话，柳子默估计要不了三个月，他就能顺利突破到元婴境，成为与守书人一样的元婴大佬！
　　届时，他就算是暴露了修为，或是他以前斩杀岳知信、吴开以及唐大海等人的事迹败露，他也有了足够的底气可以自保求活。
　　这一日。
　　柳子默正常上班，静坐在藏书阁的三层之中，捧着一只玉简轻轻擦拭把玩。
　　这是他在把三层藏书全部看完之后，所养成的一个新习惯。
　　装作擦拭玉简的空当，悄然探出灵识，观看玉简之中所记载着的诸多内容。
　　反正守书人之前就已经说过，做为书阁内的专属杂役，他可以随意观看书阁内的任何一本读物。
　　这玉简既放在书阁之中，他自然也有权利可以把玩观看。
　　只是他现在的人设是凡人凡骨，没有灵识神念，无法像是那些真传弟子一样，正大光明的观看这些传承玉简。
　　只能以这种擦试把玩的方式，每天看一点儿，每天看一点儿，日积月累之下，三层的玉简已然被他偷看了一小半儿了。
　　玉简之中存储着的一些秘闻，以及部分修行功法及修行经验，也全都已经储存烙印在了柳子默的识海之中。
　　可以毫不客气的说。
　　柳子默现在的理论基础与知识储备，已然超过了青云仙门之中的绝大多数真传弟子，妥妥的学霸一个。
　　“柳大哥，我来看你了！”
　　临近正午时分，一道靓丽的身影突然在书阁三层的入口处闪现。
　　小姑娘目光流转，很快就锁定了柳子默的所在，遂面露喜色，轻移莲步，片刻就来到了柳子默的身前。
　　听到耳边传来的清脆呼喊，早就已经察觉到来人身份的柳子默，也同样面露欢颜的抬起头来。
　　“原来是筠儿妹妹！”
　　“不，现在我应该称呼你为刘筠师姐了！”
　　柳子默笑着起身跟刘筠打起了招呼。
　　半年时间不见，小丫头的身高竟然增长十公分左右，达到了近一米七的高度，已然有了几分亭亭玉立的意味。
　　就好像是一夜之间突然长开了一样，身材挺立，面容娇嫩，活脱脱的变成了一个大美女。
　　还有她的修为境界。
　　已然突破到了结丹一境，堪堪达到了真传弟子的入门标准！
　　还算不错，刚拜入仙门半年时间，就从一个没有半点儿修行基础的小菜鸟，直接突破到了结丹境。
　　这样的进境速度，可着整个青云仙门，估计也就只有青云主峰的真传首席唐紫烟能与之媲美了。
　　由此也可以看出，翠竹峰主戴英玉是有多么重视这个亲传弟子了。
　　现在的柳子默，可是博览群书，对于青云五峰之中的部分隐秘及一些不成为的规矩也是多有了解。
　　正常情况下，新入门的弟子可是没有资格能够踏入水灵秘境。
　　可是刘筠这丫头，才刚一入门，就被戴英玉给送到了水灵秘境之中静修参悟，而且一去就是半年之久。
　　这样的待遇，放在整个青云仙门之中，也是极少见的情况。
　　“柳大哥，你又跟我开玩笑了！”
　　刘筠嗔怪的白了柳子默一眼，娇声道：
　　“我不管别人怎么看，反正在我心里，柳大哥永远都是我的大哥！”
　　“当初若不是柳大哥执意要带我去参加仙门测试，我到现在可能都还在刘家寨中浑噩度日呢！”
　　“还有，崔家堡的那些坏人，指不定还要怎么欺负爷爷、阿胜哥他们呢！”
　　柳子默闻言，不由再次微笑点头。
　　初入仙门，刘筠还没有被仙门之中的那种绝尘脱俗的风气所影响，对于凡俗之中的诸多情谊仍有眷恋。
　　不过，再过几年，可就有些不太好说了。
　　仙门修士，讲究的就是一个超凡脱俗，断绝尘缘。
　　在追求力量与长生的道路上，他们会逐渐的舍弃掉太多的东西。
　　而凡俗间的血脉亲情，就是在修行的过程中，最先会被他们给舍弃或是遗忘掉的东西。
　　毕竟，修仙者寿命悠长，很多时候，随便闭一次关，就几十上百年过去了。
　　等到他们再出关时，自己留在世俗之中的血脉至亲甚至都已经老死作古，物是人非，纵是他们自己不想舍弃，也是徒之奈何。
　　“怎么，是不是想家了？”
　　听到刘筠在提到爷爷与阿胜哥时，语气之中充满了眷恋与不舍，柳子默不由轻声询问了一句。
　　“是啊，我都已经离家半年了，确实是有点儿想了。”
　　在柳子默的跟前，刘筠没有半点儿遮掩，直接点头道：
　　“柳大哥，不瞒你知道，这还是我头一次离开家离开爷爷这么长时间呢。
　　也不知道家里现在怎么样了，还有爷爷与阿胜哥他们能不能吃饱饭？”
　　闻言，柳子默不由摇头轻笑道：
　　“放心好了，你现在可是已经成为了青云仙门的真传弟子，还有谁敢再去欺负刘家寨，欺负老山长他们？”
　　“还有，早在你通过测试，并被周长老给带回仙门之后，我就已经跟临江县衙打过招呼了。”
　　“只要临江县令不是傻瓜，他就一定会想办法照顾好刘家寨，照顾好老山长他们的！”
　　刘筠用力点头，同时也极是感激的看了柳子默一眼。
　　还是柳大哥想得周到。
　　之前她被周长老带走时，脑子里尽是被仙门选中的惊喜，竟完全忘了向周长老恳求，去救救刘家寨内的乡亲。
　　好在还有柳大哥，在她走后还想着替她解决了后顾之忧。
　　再次向柳子默道了句谢后，刘筠轻声向柳子默说道：
　　“柳大哥，我已经跟师尊请示过了，稍后就要动身回一趟家乡，你要跟我一起回去吗？”
　　“说起来，我一直都没问，柳大哥的家在哪里，家里还有什么人吗，要不要一起回去看看？”
　　柳子默闻言，心神不由一动。
　　这倒是一个不错的好机会。
　　他在藏书阁内已然找到了沟通小千世界的秘法方法，正好可以借着跟刘筠回去探亲的时间，尝试一下。
　　若是能够与地球沟通，把超凡界域之中相关的修行方法传到下界。
　　尤其是欧阳家族的【乾坤一气诀】，若是能够传到小飞虹与潇潇两个丫头的手中。
　　日后待她们破境飞升进入超凡界域，也能像欧阳昕昕那样，直接省去几十年甚至上百年的修行时间了！
　　“这……可以吗？”
　　没有回答刘筠刚才那一连串的问题，柳子默有些不太确定的探声向刘筠问道：
　　“我现在可是藏书阁的专属杂役弟子，能够请假出宗去探亲吗？”
　　这句话，与其说是在问刘筠，倒不如说是在问一直隐藏在藏书阁内的守书人。
　　“当然可以啦！”
　　刘筠一副理所当然道：
　　“来之前我就已经向师尊打听过了！”
　　“杂役弟子每年也都有一次外出探亲的机会，藏书阁的杂役也不例外哦！”
　　“只要柳大哥愿意，我现在就去杂役殿替柳大哥请假！”
　　“这一次，师尊特意指定了一位金丹境的师姐陪我一同下山，绝对不会遇到半点儿危险！”
　　闻言，柳子默微笑点头。
　　见守书人一直都没有回应，柳子默不由心中暗喜。
　　依着他这段时间对守书人的了解，不说话，其实就已经是代表了默认。
　　“可以啊！”
　　柳子默不再犹豫，果断点头，道：
　　“不过，不用筠儿妹妹亲自去跑一趟，稍后我到杂役殿去跟管事说一声就好！”
　　“太好了！”刘筠欢笑拍手，道：“那咱们可说好了，明天一早咱们就出发！”
　　“哦，对了，这是我给柳大哥带来的一些灵丹，可以强壮筋骨，增加寿元！”
　　“柳大哥虽然不具备灵根属性，但是一样可以修武，只要资源足够，应该很快就能达到炼体巅峰！”
　　说着，刘筠从自己的储物法宝之中掏出了一大堆的各类灵丹，一股脑的全都塞给了柳子默。
　　她知道柳子默是凡人凡骨，这辈子都注定无法修仙入道。
　　但是她还是希望柳子默能够有些自保之力，至少能够多活几年。
　　柳子默见状，不由欣慰一笑。
　　没有拒绝，直接伸双手将刘筠递来的所有灵丹全部收入怀中。
　　这毕竟是小丫头的一片心意。
　　而且也多是一些强身健体，延年益寿的普通灵药，他纵是收了，也不会引得别人眼红。
　　“这小丫头不错，以后有机会把我放在【东珠】之中的那些天材地宝全都送给她吧！”
　　“有她这样一个极品水灵根帮着炼化修行，绝对比我自己吃了要好得多！”
　　柳子默心中做着计较。
　　他这半年来积攒在【东珠】之中的各类修行资源已经堆成了小山，也是时候找个人来消化一下了。
　　刘筠这样一个跟他相熟，且又知恩图报的小丫头，绝对是最合适不过的人选。
　　而且，柳子默也想要看着她彻底的在仙门之中站稳脚跟，这样他在青云仙门之中也就能再多一个靠山了。
　　“好了，那咱们就说定了哦，明天一早我来寻你，咱们一起下山！”
　　再次跟柳子默招呼了一声，刘筠便迈着欢快的步子，一蹦一跳的出了藏书阁。
　　从始至终，这丫头儿竟没有一点儿要拿本书来翻看一下的意向。
　　柳子默见状，不由微微摇头。
　　又是一个不太爱读书的小家伙。
　　不过，这也不奇怪。
　　刘筠毕竟是在一个小山沟沟里长大的孩子，从小到大，连识字的机会都没有，能喜欢读书才是怪事。
　　不过，以后有机会的话，却还是要好好提醒她一下。
　　哪怕是踏足仙道，成了结丹境的修士，有时间也是要给自己充充电，多来几趟藏书阁，多读一些藏书与玉简。
　　须知，读书使人明智，也能开阔视野。
　　更重要的是，可以在守书人这样的元婴大佬跟前多刷一下好感度。
　　万一运气爆棚，也能受到守书人的青睐，并赐下一枚书阁金令，那刘筠以后在青云仙门，可就真的能够横着走了。
　　“要回去探亲可以，不过书阁金令需要留下！”
　　“嗯，暂时放在杂役殿就好，等你回来继续领取配戴！”
　　刘筠离去不久，柳子默的耳边便传来了守书人平淡无波的传音提醒。
　　柳子默闻言，连忙站起身来，躬身对着虚空，高声道谢。

第273章 再回刘家寨！
　　翌日。
　　清晨时分，天光刚刚放亮。
　　柳子默就听到院门外有人在高声呼喊自己。
　　“柳大哥！柳大哥！”
　　“起来了吗，咱们该出发了！”
　　清脆透亮且还带着一丝甜糥的嗓声，响彻整个杂役院，引得不少早起的杂役弟子探头观瞧。
　　待他们看到，站在六号别院门前肆意呼喊之人，竟是一位身着真传弟子服饰的女仙子时，全都选择了缩回脑袋，闭口不言。
　　本来，柳子默的存在对他们来说就已经是威慑十足了。
　　现在又来了一个真传弟子，根本就惹不起呀有木有！
　　吱哑~！
　　柳子默就声开门，拎着一个小包裹从屋里走出来，笑声应答道：
　　“起来了，起来了！”
　　“知道今早就要离开，不到卯时我就已经准备好了！”
　　朝着刘筠所在的方位瞄了一眼，探声问道：
　　“不是说还有一位师姐也要一同下山吗，怎么只有你一个人？”
　　翠竹峰上能拥有金丹境修为的真传弟子，可个个都是天骄中的天骄。
　　哪怕天资不如青云主峰的真传首席唐紫烟，也必是不遑多让。
　　柳子默还想趁此机会再多绑定一位这样的绝世天骄呢。
　　“宁心师姐在杂役殿下等着我们呢，”刘筠道：“柳大哥，咱们快走吧，别让宁心师姐等着急了！”
　　柳子默了然点头。
　　宁心，全名俞宁心。
　　同样也是翠竹峰峰主戴英玉的亲传弟子。
　　据说是在戴英玉的教导之下，经历了近两百年，才一举破境金丹，是翠竹峰如今的真传首席，修为境界好像是金丹一境。
　　可惜的是，这个俞宁心也跟刘筠丫头一样，都是一个不爱读书的主儿，整天不是闭关就是出门历险。
　　在柳子默进入藏书阁的这小半年内，她竟一次藏书阁都没有去过，柳子默纵是有心想要把她绑定，也一直都没有机会。
　　不过这一次，倒是天赐良机。
　　托了刘筠丫头的福，俞宁心竟然主动送上了门来。
　　“哦，对了！”
　　刘筠似想起了什么，轻声向柳子默提醒道：
　　“柳大哥，这次还有几位同门的师兄师姐来为我送行，他们都是师尊的亲传弟子，对我可好了。一会儿见了面，我介绍他们给你认识啊！”
　　柳子默眉头一挑。
　　还有这好事儿呢？
　　没想到这不是买一送一，而是买一送一堆啊！
　　他正愁没有机会多绑定几位峰主亲传呢，没想到刘筠竟一下把所有的峰主亲传全都给他送到了眼前！
　　这丫头，实在是一个小福星啊！
　　柳子默心里美滋滋，期待不已，不过面上却直接摆手拒绝了刘筠的好意。
　　“还是不要了，我只是一个杂役弟子而已，可没有资格跟那些真传弟子平辈论交！”
　　“筠儿妹妹一会儿只当我不存在就好，我也乐得一个自在！”
　　仙门内的那些真传弟子都是什么品性，柳子默再清楚不过。
　　一个个全都高傲得跟打鸣的公鸡一样，根本就看不起他们这些杂役弟子。
　　柳子默可不想自找没趣，主动凑上前去被人鄙夷甚至羞辱。
　　“不会的，我的那些师兄师姐全都和善可亲，肯定不会计较柳大哥杂役弟子的身份！”
　　刘筠一脸天真的开声劝说。
　　却不知，那她的那些师兄师姐连杂役殿的大门都不想踏足一步，又怎么可能会对他这个杂役弟子和善可亲呢？
　　柳子默坚持己见，不愿与那些真传弟子直接交流，更不想让刘筠夹在中间为难。
　　最终，刘筠执拗不过，只得依着柳子默的主意。
　　片刻。
　　杂役殿外，柳子默如愿见到了俞宁心与其他六位峰主亲传。
　　看着他们头上顶着的五尺、六尺，甚至超过七尺的各色光芒，柳子默的眼前不由一亮。
　　趁着刘筠上前去跟几位师兄、师姐打招呼的空当，柳子默心念微动，迅速将这七位从来都没见过的天骄真传一一绑定！
　　【绑定成功！你的好姐妹俞宁心已上线，当前可绑定对象（136/1000）】
　　【绑定成功！你的好姐妹申静之已上线，当前可绑定对象（137/1000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟甘元琦已上线，当前可绑定对象（142/1000）】
　　很好，又有七位天骄到帐！
　　柳子默一言不发的站在刘筠身后，心里美滋滋。
　　七位天骄，包括那位俞宁心，见刘筠把人从杂役弟子领了出来，皆都好奇的打量了柳子默一眼，却没有一人主动开口与柳子默搭话。
　　哪怕他们都已经听说过柳子默的“威名”，知道他是藏书阁的专属杂役，身上更是还有一件守书人赐下的【乾坤神火罩】仿制法宝。
　　可是在这些真传弟子眼中，他仍然摆脱不了杂役弟子的身份。
　　不理会，不得罪，就是青云仙门诸多弟子对待柳子默的普遍态度。
　　没有人愿意与一个凡人凡骨，且注定无法踏足仙门的废柴杂役弟子相交。
　　纵使这个杂役弟子身分特殊，受到了守书人的青睐，也是一样！
　　百年之后，这不过就是一堆枯骨而已，值不得他们浪费心思。
　　柳子默也乐得如此。
　　他也不需要与这些人有太多的交集，只要绑定成功，这些人每天都默默的为他打工就好。
　　几位师兄师姐与刘筠寒暄了片刻，最后由俞宁心开口说道：
　　“行了，时间已经不早了，几位师弟、师妹，我与筠儿师妹该出发了！”
　　说完，师兄妹几人相互拱手告别。
　　俞宁心趁机剑出飞剑，带着刘筠与一直没有吭声的柳子默，一同飞天而起。
　　半空之中，罡风呼啸，俞宁心神情冷漠，没有半点儿要开口说话的意思。
　　刘筠也跟乖宝宝一样的站在身后，一言不发。
　　不过看她的目光始终都放在脚下的飞剑之上，似在学习俞宁心的御剑技巧。
　　趁着这个空当，柳子默悄然点开了悬浮在俞宁心头顶的“！”字符号。
　　转瞬之间，俞宁心的相关属性面板就这样直接显露在柳子默的眼前：
　　【姓名】俞宁心
　　【年龄】19632
　　【灵根】极品金灵根、极品木灵根
　　【修为境界】金丹二境
　　【功法】金蝉九转、龟息道法、灵植蕴养术、御剑术……
　　极品双灵根！
　　倒是与之前负责仙门测试的那位周长老极为相似，同样都是极品金灵根与极品木灵根！
　　不过，这俞宁心的年龄似乎大得有些离谱了啊，竟比那位周长老还大了几千岁！
　　看到俞宁心【年龄】属性后面显示着的那一长串数字，柳子默不由心神一动。
　　“这个俞心宁，别不是从下方的小千世界飞升而来吧？”
　　“否则的话，以她这般双灵根的修行天赋，怎么也不可能都快两万岁了，修为境界才堪堪达到金丹二境的水准！”
　　不怪柳子默如此猜想。
　　实在是俞宁心的年龄大得有些离谱。
　　要知道，同样是金丹二境修为境界的唐紫烟，如今也就才不过八十五岁而已。
　　俞宁心又不是那种杂灵根的寻常弟子，纵是天赋比之唐紫烟多有不如，也不可能修行了快两万年，才追上唐紫烟的脚步吧。
　　所以惟一的解释就是，俞宁心必然是从下界飞升而来，改修仙道的时间可能仅仅只有一两百年而已。
　　就在柳子默胡思乱想的空当。
　　俞宁心已然带着他与刘筠降落在了临江县城外的一片空地上。
　　“筠儿师妹，七日之后，咱们仍在此地集合，届时我再带你一同返回宗门！”
　　落地之后，俞宁心轻声向刘筠交待道：
　　“这期间，你若是遇到了什么不能自己解决的危险，就把我之前交给你的那枚符篆激发，千里之内，我顷刻即到！”
　　说完，不待刘筠回复，俞宁心便着急的再次御剑而起，刷的一下就消失在天际。
　　“柳大哥别见怪，大师姐就是这个样子，面冷心热，不太爱说话！”
　　刘筠目送着俞宁心远去，轻声开口向柳子默解释道：
　　“这几日，她在下界的一位亲人即要飞升来到超凡界域，她也是着急要去飞升之地等候。”
　　柳子默闻言，不由轻挑眉头。
　　果然。
　　他之前的猜测并没有错，这个俞宁心就是从下界飞升上来的飞升者。
　　而且，听刘筠的意思，俞宁心竟能提前知晓自己的亲人即将飞升的消息。
　　显然，她当也是掌握了与下界沟通的神通秘术。
　　“像是俞师姐这样的飞升者，仙门之中有很多吗？”
　　柳子默故作好奇的出声向刘筠打探。
　　刘筠没有多想，直接回复道：“确实有不少呢，不止是内门与真传，就连仙门中的许多长老也都是从下界飞升上来的呢！”
　　“听师尊说，能够从小世界破境飞升者，都是万里挑里的绝世天骄！”
　　“而且飞升者在破境飞升之时，全都经受过超凡界域的大道洗礼，对于此界仙灵之气的亲和度甚至还要远胜本界中的本土修士。”
　　“不止是咱们青云仙门，其他各大仙宗之中，也都对这样的飞升者极为青睐！”
　　柳子默了然点头。
　　这样的讯息，他之前在藏书阁内也曾看到过相关的记载。
　　只是同样做为飞升者，他却并没有体会到半点儿飞升者所应该具有的亲和属性。
　　甚至于，就连灵根的强度都没有达到一个满刻度，实在是给众多飞升者前辈丢脸了。
　　“柳大哥，你是先回自己家，还是跟我一起回刘家寨？”
　　刘筠一脸希翼地看着柳子默。
　　柳子默微摇头道：“我都不知道自己现在的家在哪，你如果不嫌弃的话，我还是跟你一起回刘家寨吧！”
　　“真的？太好了！”
　　“回家后我让爷爷给咱们做好吃的！”
　　“还有还有，柳大哥若是没有家的话，以后就把刘家寨当成自己的家好了，我们都是你的家人……”
　　刘筠欢快拍手，毫不避讳的拉着柳子默的右手就往刘家寨的方向走去，一边走，小嘴一边叽叽喳喳的说个不停。
　　刘筠现在才结丹一境，哪怕已经修行过了御剑术，却也只能勉强带自己御剑飞行，还没有能力带着柳子默这样的“凡人”一起赶路。
　　所以，二人仍是拿脚仗地，一路疾驰。
　　跟半年之前，他们从刘家寨逃命离开，一直走了小一半个时辰才堪堪赶到临江县不同。
　　这一次，二人的脚程比之当初不知快了多少倍。
　　只是几分钟的时间，他们就跨过了数十里的山路，出现在了刘家寨的村口处。
　　“筠儿妹妹？！”
　　“哈，真的是筠儿妹妹回来了！”
　　“山娃子，快去跟老昌叔说一声，就说你筠儿姐姐回来了！”
　　刚到村口，二人就被负责看守村头的刘健辨认出来。
　　刘健一边开门迎接，一边吩咐旁边的小娃子飞速进村报信儿。
　　“哈哈，柳大哥，筠儿妹子，你们终于回来了！”
　　“快快，快到村子里去歇歇脚，我来给你们带路！”
　　刘健热情无比的在前面为二人引路，一边走一边高声说道：
　　“半年没有回来，咱们村子里的变化你们怕是都有些不认识了吧？”
　　“别说是你们，就算是我们这些一直生活在寨子里的人也都跟做梦了一样！”
　　“你看看，这一排排的青砖瓦房，还有地面上的青石路面，全都是筠儿妹子进入仙门之后，临江县衙派人来免费修建的！”
　　“现在，咱们刘家寨，可是在附近的十里八乡之中，出了大名了，想要嫁到咱们寨子里的大姑娘小媳妇儿，都排着队呢！”
　　刘健一脸的骄傲与幸福之色。
　　托刘筠的福，他现在也都已经娶到了媳妇儿，小日子过得那个美呢。
　　“不止如此，县令老爷还不止一次提过，想要让咱们寨子里的人举村搬到县里面去住呢。”
　　“不过，老昌叔故土难离，不愿意离开，所以才一直拖到了现在……”
　　柳子默与刘筠看着村寨里面的巨大变化，听到刘健的兴致勃勃的讲解，心中皆有明悟。
　　这就是拜入仙门，成为真传弟子所带来的直接好处。
　　也是世俗之间一直都流传着的那句“一人得道，鸡犬升天”的真实写照。
　　所有生活在世俗之中的亲人族人皆都因为刘筠的存在，而在世俗之中被改变了命运，富贵一生。
　　以后若是出了有灵根的族人，也会更容易拜入仙门之中。
　　“那崔家堡呢？”
　　刘筠一直都在惦记着这个问题，轻声向刘健问道：
　　“我们离开后，他们没有再来寨子里找麻烦吧？”
　　刘健一摆手，轻撇嘴道：
　　“现在哪里还有什么崔家堡？”
　　“在县令老爷过来咱们刘家寨的当天，得知了崔家堡的种种罪行之后，当即就带着县里的差役，直接把崔家堡给踏平了！”
　　“听说崔家堡内的崔氏族人，有一个算一个，全都被依法砍了脑袋，附近的百姓百提多高兴了！”
　　柳子默闻言，微微点头，这倒是在预料之中。
　　真传弟子的威慑力，可不是崔家堡那个所谓的外门弟子所能比拟。
　　不过刘筠听到这个消息，却直接呆愣在了当场，过了好半天才轻声开口向刘健提醒道：
　　“健哥，以后咱们刘家寨的人，可不能像是崔家堡那样横行霸道，否则难免也会落得一个跟崔家堡一样的下场！”
　　刘健点头接声道：“那是当然了，筠儿妹子你且放心吧！”
　　“老山长早就已跟我们说过了，谁要是敢借着筠儿妹子的名头做恶，他第一个不答应！”
　　“再说了，咱们刘家寨世代都是老实本份的平头百姓，可不像是崔家堡的那些坏种，恶事做尽！”
　　正说话间，前面的路口处，老山长刘昌带人一路小跑着迎了过来。
　　看到柳子默与他的宝贝孙女儿之后，老山长激动得胡子都有些发颤，眼圈儿都红了。
　　“爷爷！”
　　看到爷爷，刘筠一个飞身向前，直接扑到了老山长的怀中。
　　老山长哈哈大笑，抱着小丫头，悄悄的抹了一把眼泪，动情道：
　　“回来了就好，回来了就好！”
　　“真是天佑我老刘家啊，终于也出了一位仙门弟子！”
　　抱着刘筠连声感叹了几句，老山长又把目光移到了柳子默的身上，动声说道：
　　“柳小哥，之前发生在临江县的事情，老朽已经听说了，大恩不言谢，以后但有什么吩咐，你直接开口就是！”
　　“老山长言重了，之前若不是老山长赐下的那碗肉粥，小子早就已经饿死在了路边，要说报恩，也是老山长对我有救命之恩……”
　　二人相互客气了几句，老山长便拉着孙女的手，将柳子默给请到了自家的老宅之中。
　　老宅的样子没怎么变化，不过里面的家具摆设却是全都换成了新的。
　　“这都是县令老爷让人做的，说是仙门福利，青云仙门真传弟子的家里，可不能太寒酸了！”
　　“原本这老宅他们都想要推倒了重建，却被我给拒绝了，这里可是筠儿从小长大的地方，哪能说拆就拆？”
　　进了宅院，老山长抽着烟斗，有些絮叨的开口讲述着这半年来发生在刘家寨的诸多变化。
　　刘筠通过仙门测试，最后更是直接被收为翠竹峰主的亲传弟子。
　　刘家寨的地位自然也就跟着水涨船高。
　　不但有仙门赐福，县里的县令还有部分地方家族，更是上赶着过来巴结讨好。
　　不但免了当地的赋税，更是还由县里出资，将整个刘家寨全都翻新重建了一遍。
　　是以，短短的半年时间，刘家的变化简直就是天翻地覆。
　　老山长并没有因此而开心雀跃，反而还有些提心吊胆，忐忑不安。
　　唯恐这些突然送上门来的种种好处与福利，会是镜花水月，会是糖衣炮弹。
　　以后一个不小心，他们整个刘家寨可能就会步了崔家堡的后尘。
　　“老山长你且放心好了，那县令并没有说谎，成为仙门的真传弟子之后，真传弟子的族人、血亲，确实能享受到仙门的赐福与庇佑！”
　　柳子默轻声向老山长说道：
　　“只要你们自己能谨守本心，不败坏仙门弟子的名声，不肆意为恶，这样的福缘，以后只会是越来越多！”
　　这一点，柳子默并不是在诓骗刘昌。
　　各大仙门在对待门中弟子的家眷及族人时，皆是如此。
　　而且，以后随着刘筠修为实力的不断提升，在仙门之中的地位越发稳固，刘家寨在世俗之中所能享受到的福缘待遇，只会更加优沃！

第274章 刺客！
　　“素荷，素荷！”
　　“这丫头跑哪去了，有贵客临门，怎么还不上茶？！”
　　进了屋，分宾主落座。
　　老山长左右环顾了一下，遂高声叫嚷了一声。
　　“来了来了，老爷，奴婢去烧水了，茶叶刚刚才泡上呢！”
　　说话间，一个穿着一身灰布衣裳的小丫头端着一茶壶、茶碗进了厅门。
　　“爷爷，她是谁啊？”
　　刘筠有些意外的看着进来的这个陌生丫头，直声向刘昌问道。
　　刘昌一拍脑门，后知后觉道：“看看我，倒是忘了跟你们介绍了！”
　　“这丫头叫素荷，是县令老爷派人送来侍候我的，想拒绝都拒绝不了。”
　　“不过这丫头，倒是个懂事的姑娘，为人也勤快，你不在的这段时间，多亏了她在家里照顾爷爷！”
　　“哦。”
　　刘筠轻哦了一声，面露狐疑之色的上下打量着这个素荷。
　　而柳子默，在素荷进门的第一时间，就看到了其顶在脑门上的三尺绿光。
　　意念一动，瞬间就把这个素荷给绑定成了自己的“好姐妹”。
　　【绑定成功！你的好姐妹殷素素已上线，当前可绑定对象（143/1000）】
　　看到旁边的“！”字符不断闪烁，柳子默也随手将之点开。
　　【姓名】殷素素
　　【年龄】322
　　【灵根】中品木灵根、中品水灵根、下品火灵根
　　【修为境界】结丹三境
　　【功法】青木九转、神息术、雾隐术、御剑术……
　　三百岁，结丹三境！
　　柳子默的眉头不由微微皱起。
　　哪家的县令会有这么大的面子，竟然能指派出一位结丹三境的修士来老刘家当丫鬟？
　　更更关键的问题是，这个殷素素竟然还修行了【神息术】！
　　据柳子默从藏书阁中所看到的诸多功法信息之中，这个【神息术】可是楼外楼的专属敛息秘术，素不外传。
　　而楼外楼，在整个超凡界域之中都多有恶名，是出了名的杀手组织。
　　只要有钱，有灵石，什么人他们都敢杀，什么任务他们都敢接！
　　“很显然，刘筠这丫头已经被楼外楼的杀手给盯上了！”
　　柳子默无语摇头。
　　果然是枪打出头鸟啊！
　　刘筠这丫头的天赋实在是太过惊人，在青云仙门的风头太盛，所以才会被人所妒，出钱买凶。
　　结丹三境的专业刺客，对上结丹一境的刘筠，在有心算无心之下，刘筠身死的可能性几乎为一百。
　　柳子默扭头轻瞥了刘筠一眼，见小丫头虽面露不愉之色，但是却并无半点儿防备之心，不由微微摇头。
　　到底还是太年轻，经验太浅薄，杀手都已经面对面的站在眼前了，小丫头竟还没有半丝察觉。
　　就在柳子默想着要如何才能神不知鬼不觉的助刘筠化解眼前这场灾厄的时候。
　　已经走到近前的殷素素突然化身为一道白光，瞬间就冲柳子默所坐的位置冲杀而来。
　　柳子默一怔。
　　我去！
　　有没有搞错？！
　　这个刺客竟然不是冲着刘筠来的，她的主要刺杀目标竟然是我？！
　　柳子默心神狂震，极度无语。
　　我特么就是一个不会对任何人构成威胁的废柴杂役而已啊，怎么也会被人给盯上？
　　难道是姬长明？
　　又或者是唐紫烟？
　　再或者是有人盯上了藏书阁杂役的位置，想要除了我上位？
　　转瞬之间，柳子默的心思百转，想到了无数种可能性。
　　“柳大哥，小心！”
　　就在白光刺到柳子默面门时，刘筠终于后知后觉的反应过来。
　　不过，以她结丹一境的实力，纵是反应过来，也没有办法可以阻止殷素素的攻击，只能眼睁睁的看着刺客手中的利刃飞速斩向柳子默的头颅。
　　“不要！”
　　刘筠绝望大叫，双眸瞬间通红一片。
　　轰！
　　就在她以为柳大哥马上就要殒命，体内的仙力气息即将要爆走的时候。
　　眼前突然闪现出了一道刺眼的金光！
　　一层金黄色的火光由内而外，瞬间将柳子默的整个身体完全包裹在其中。
　　刺向柳子默面门的那柄短刃在接触到光罩的瞬间就直接化为铁水。
　　而那位刺客，也因为惯性的原因，径直向柳子默身前的光罩冲击而来。
　　然后，在刺客满是意外与绝望的眼神之中，神火骤起，瞬间就将刺客烧成了一撮飞灰！
　　【你的好姐妹殷素素时运不济、灾祸连连，被神火煅烧，尸骨不存！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好姐妹殷素素临死前一半的遗留馈赠，神息术+30，雾隐术+20，仙道修为+80，神魂本源+50。】
　　【你的好姐妹殷素素已下线，当前可绑定对象（142/1000）】
　　就在殷素素化成飞灰的同一时间，柳子默的耳边也响起了相关的提示声音。
　　紧接着，大量修为力量与功法讯息涌入他的体内与识海之中。
　　柳子默双眼微闭，悄无声息的炼化吸收着这一切。
　　“【乾坤神火罩】？！”
　　刘筠在旁边失声惊呼，喜极而泣。
　　直到看到那层金色的火焰光罩，她这才想到，她的这个柳大哥在青云仙门之中的威名。
　　他可是受到守书人前辈青睐的藏书阁专属杂役，更是被守书人刚下了拥有【乾坤神火罩】功能的书阁金令！
　　听说之前就连内门大长老姬长明，都曾在柳大哥的跟前吃了大亏。
　　现在，亲眼看到柳子默身上激发出来的【乾坤神火罩】所展现出的强大威能，刘筠在惊喜的同时，也忍不住倒吸了一口冷气。
　　她刚才看得很清楚，那刺客在修为爆发的瞬间，所展现出来的修为境界绝对是结丹境，而且还远在她之上。
　　可是即便是如此，对方也在【乾坤神火罩】的被动反击之下，瞬时就被烧成了飞灰。
　　别说是反抗了，甚至连一声惨叫都没有来得及发出！
　　实在是太可怕了！
　　难怪当初就连已经是金丹境的姬长老，都在这件法宝的威能之下吃了大亏！
　　“这……这是怎么了？”
　　“好端端的素荷怎么就消失不见了？”
　　老山长刘昌被吓得面色惨白，好端端的一个大活人，咋说没就没了？
　　他毕竟是凡俗之人，眼力有限。
　　方才甚至连殷素素出手行刺柳子默的举动都没有看清楚。
　　只看到他很喜欢的丫环素荷，不知怎么的突然就出现在了柳子默的身前，然后就被柳子默身上爆发出来的金色火焰给烧成了灰。
　　感觉就像是在做梦一样，一点都不真实有木有？
　　“爷爷，你还没有看出来吗，这个素荷根本就不是什么丫环，而是一个不安好心的刺客！”
　　刘筠深吸了口气，轻声向刘昌解释道：
　　“方才她突然对柳大哥出手，所展现出来的修为境界比我还要高出好几个层次！”
　　“若不是柳大哥自有机缘，身上有护身法宝庇佑，这一次说不定就凶多吉少了！”
　　“哼，竟然安排了一个刺客潜伏在爷爷身边，回头我一定要跟那个县令老爷好好说道说道！”
　　刘筠玉面含霜，眸中的杀机自起。
　　“刺客？咋会是刺客呢？”刘昌满脸不信：“素荷都来已经有小半年了，表现得一直都很正常啊……”
　　刷！
　　柳子默心神一动，瞬间就将身上的金焰收拢起来。
　　拥有【乾坤神火罩】功能的书阁金令，虽然被守书人要求不得带出青云仙门，早在下山之前就已经交放到了杂役殿。
　　但是为了以防万一，柳子默早在几个月前，就已经偷偷仿制了一枚类似的腰牌。
　　同样刻印了【乾坤神火罩】的相关阵法，甚至阵法的威能还要比书阁金令更上一层楼。
　　没想到，竟然这么快就派上了用场。
　　看刘筠丫头的反应，柳子默就知道，他仿制得很成功。
　　刘筠已经很自然地把【乾坤神火罩】的出现，归结到了书阁金令之上。
　　“她虽是刺客，但是却未必就是老山长口中的素荷！”
　　听到刘昌的自言自语，柳子默轻声接言道：
　　“老山长可以派人到旁边的屋子里搜搜看，素荷说不定还活着呢！”
　　自发现了殷素素的异常之后，柳子默就已经悄然探出灵识，将整个刘家寨全都筛查甄别了一遍。
　　轻易就发现了倒在柴房之中昏迷不醒的那个小丫环。
　　刘昌闻言，连忙起身出了客厅，带人去搜寻素荷的踪迹。
　　刘筠这时心绪已然安稳下来，看了一眼地上的黑灰，右手一挥，引来一阵清风将之吹散不存。
　　“柳大哥，我听师姐说书阁金令只能在青云仙门之中使用，不允许被私自带下山门，你怎么……？”
　　柳子默不以为意的轻笑道：
　　“书阁金令自然是不被允许带下山门，而且我的那枚金令早在昨晚就已经上交到杂役殿了。”
　　“不过，守书人前辈提心我在山外会遇到危险，所以就又赐下了另外一件法宝来防身。”
　　刘筠闻言，不禁了然点头。
　　早就听说柳大哥深受守书人前辈的看重，现在看来，果然如此。
　　“另外，守书人前辈昨天见到你之后，也很是喜爱，托我给你带了一些修行资源过来！”
　　说着，柳子默伸手入怀，掏出一枚早就准备好的储物戒指交给刘筠。
　　戒指之中存放着柳子默这半年以来所积攒下的大半天材地宝以及灵丹妙药，可助刘筠快速提升修为境界。
　　“什么？”刘筠意外之极的瞪大双眼：“守书人前辈竟然还送了我一些修行资源？”
　　真的还是假的？
　　她昨天进入藏书阁时，可是连守书人前辈的面都没见过啊。
　　“当然！”柳子默睁着眼睛说瞎话，“守书人前辈很看好你，说你以后必是翠竹峰的顶梁柱，希望你快点儿成长起来！”
　　“不过，守书人前辈的脾气有些古怪，不太喜欢跟人说话，所以就托我把这些东西带给你。”
　　“另外，守书人前辈还特别叮嘱，此事你自己知道就好了，莫要再对第三人说讲，否则其他峰的真传弟子该说他偏心了。”
　　刘筠一脸迷糊的接过储物戒指，探出灵识往戒指之中一扫，眼中的惊诧之色更甚。
　　“千年血芝，万年玉髓，极品元气丹……”
　　“这……这些东西可都是宗门宝库之中排名前十的珍宝级资源，哪怕是真传弟子也都要限量兑换的呀！”
　　“太多了，太多了，以我现在的修为境界，根本就用不了也用不完啊！”
　　刘筠一脸的受宠若惊。
　　万也没有想到，守书人前辈竟然会这么大方，一出手就送出了这么多让大多数真传弟子都可望而不可及的珍贵资源！
　　只能说，不愧是连青云掌教都尊敬万分的守书人，随便送出的东西都如此珍贵！
　　原本小丫头还有些怀疑，这是不是柳大哥在故意贴补自己。
　　可是在看到储物戒指之中所放着的这么多的天材地宝之后，刘筠心中的疑虑尽去。
　　这些珍贵之极的修行资源，哪怕是她的峰主师尊都未必能一次性搞到这么多，就更别说只是杂役弟子的柳大哥了。
　　“所以说，这真是守书人前辈的馈赠？”
　　“我竟然也跟柳大哥一样，受到了守书人前辈的青睐？！”
　　“还是说，守书人前辈是爱屋及乌，是看在柳大哥的面子上，所以才送了我这么多修行资源？”
　　一时间，刘筠的小脑袋里面思绪万千，久久不能平静。
　　做为一个新入门的真传弟子，她何曾见到过这么多这么珍贵的修行资源？
　　相比之下，师尊之前赐给她的那几枚灵丹与灵药，根本就不算什么了有木有？
　　“这些东西，对于守书人前辈那样的世外高人来说，根本就不算什么，给你的你就安心收着就是！”
　　“你若是不收，守书人前辈知道了，反而会不高兴。”
　　柳子默轻声说道：
　　“你要是实在感觉到过意不去，以后有时间就多往藏书阁去坐一坐，守书人前辈喜欢爱读书肯读书的后辈！”
　　刘筠闻言，不禁用力点头。
　　“我知道了，以后一有空我就去藏书阁！”
　　“师尊给我开了灵智，我现在已经识字了，师尊也说有时间让我多看一些藏书增加一些见闻呢！”
　　柳子默满意点头。
　　读书使人明智，他也喜欢热爱读书学习的好孩子！

第275章 雇主！
　　临江县。
　　悦来居客栈。
　　有一男一女正坐在二楼的客房之中小酌对饮。
　　突然之间，端着酒杯的男人身形微震，面色突变，压低声音向对面的女人禀报道：
　　“姑姑，素素失手了！”
　　女人闻言，眼中也露出了一丝惊讶的神色。
　　“不过就是一个没有半点儿修为的废柴杂役而已，怎么可能会失手？”
　　“可是俞宁心出手了？”
　　男人果断摇头：“没有，俞宁心与目标分开之后，一直都呆在飞升之地不曾离开，不可能会是俞宁心！”
　　“问题应该是出在了那个刘筠的身上，她虽然才是结丹一境，可毕竟是翠竹峰主的亲传弟子，难免会被赐下什么防身杀敌的法宝利器！”
　　“属下早就提醒过素素，千万莫要小瞧任何一位修士，哪怕对方才刚入道不久也是一样，可是她……”
　　“行了！”女人开口将男人的抱怨打断，“人都已经死了，还说这些有什么用？”
　　“今天晚上你亲自去一趟，把目标的人头给我带回来！”
　　“还有，莫要伤到那个刘筠，本堂主可不想面对戴英玉那个疯女人的追杀！”
　　男人闻言，立马低头恭声应道：“是，堂主，属下知道该如何做！”
　　女人微微点头，冲男人摆了摆手，把男人给打发了下去。
　　男人离开之后，女人独自坐在那里自斟自饮。
　　一直到天黑入夜之后，已然有些微熏的女人，感应到体内的子母蛊亦是轻微震动了一下。
　　“竟然又死了一个？！”
　　女人的面色微变，忍不住暗道了一句晦气。
　　“真是废物啊，堂堂一个结丹九境的刺客，竟然连一个初出茅庐的小丫头及一个凡人凡骨的废柴杂役都解决不了！”
　　女人无言，只得缓缓站起身来，心念一动便化为一道流光，破窗离去。
　　此时。
　　刘家寨。
　　刘筠正在闭关修行，利用柳子默送出的那些天材地宝去提升修为境界。
　　而柳子默，却在自己休息的东厢房内，又随手拍死了一个突然出现在身前的刺客。
　　一个结丹九境的男修。
　　不管是【神息术】还是修为境界，全都强了殷素素好几倍。
　　若不是柳子默也获取到了【神息术】的传承，且修为境界远在对方之上。
　　当然，还要再加上对方头上顶着的那只犹如电灯泡一样亮堂的蓝色锁影。
　　弄不好还真就让对方给无声无息的靠近了呢。
　　【你的好兄弟路庄年时运不济、灾祸连连，被你一击断命，神魂俱灭！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟路庄年临死前一半的遗留馈赠，神息术+50，雾隐术+30，仙道修为+100，神魂本源+50。】
　　【你的好好兄弟路庄年已下线，当前可绑定对象（142/1000）】
　　又有百年的仙道修为进帐，柳子默心情大好。
　　接连两个刺客来送韭菜，直接就把他的修为境界又往上推送到了一个新的台阶。
　　马上就要金丹境巅峰了！
　　柳子默静坐在东边的厢房之中，不许任何人前来打扰，默默的期待着，看看是不是还会有第三个刺客光临。
　　楼外楼的口号可是“目标不死，刺杀不止”。
　　现在他们接连死了两个结丹境的刺客，断然不会善罢甘休。
　　就是不知道下一次前来的刺客会是什么修为？
　　刷！
　　片刻之后，柳子默的眼前骤然闪现出一道刺眼的金色光芒。
　　一只闪耀着五尺光芒的金锁，毫无征兆的出现在房间之内，将本来有些昏暗的房间瞬时照耀得分毫毕现，如同白昼。
　　没有看到人影，也未感应到半点儿修为气息。
　　足见，这一次过来的刺客，不管是敛息能力还是修为境界，都要甩出前面那两名刺客好几条街！
　　“果然又来了！”
　　柳子默的眼前一亮。
　　光耀五尺，已然算得上是一位天骄修士了。
　　没有多想，柳子默第一时间就将这个不断向自己靠近的锁影锁定。
　　【绑定成功！你的好姐妹路映雪已上线，当前可绑定对象（143/1000）】
　　见对方似乎并没有急着出手，柳子默便好整以暇的随手点开了对方头顶上的“！”字符。
　　【姓名】路映雪
　　【年龄】29900
　　【灵根】极品金灵根、极品火灵根
　　【修为境界】金丹三境
　　【功法】金鳌功、神息术、雾隐术、御剑术……
　　果然，又是一个楼外楼的刺客，而且还是金丹境的高阶刺客！
　　不过，看到方的年龄数值竟达到了近三万岁，柳子默便知道，他这是又遇到了一个飞升者。
　　“金丹三境！”
　　看到这个已然靠近自己两米之内的大灯泡，柳子默心中感叹，没想到这么快就有金丹期的刺客赶了过来。
　　他现在严重怀疑，若是把眼前这个金丹三境的刺客给宰了之后，后面会不会直接再蹦出一个元婴期的大佬出来刺杀他？
　　“既然来了，就别再遮遮掩掩了，现身吧！”
　　柳子默冲着身前的虚影一挥手，高达千年以上的灵识修为瞬时迸发，直接就将处在隐身状态中的路映雪给禁锢在了当场。
　　【神息术】失效，【雾隐术】破功。
　　路映雪的整个身形气息完全暴露在了柳子默的身前。
　　“哟呵，竟然还是一个美女刺客！”
　　在看到路映雪洁白俏丽的面容之后，柳子默不由巴咂了下嘴，轻声赞叹了一句。
　　而路映雪，则是一脸意外及惊恐的抬头看着柳子默。
　　似乎怎么也没有想到，一个凡人凡骨的废柴杂役，怎么突然之间就变成了堪比元婴期的大能至强？
　　这丫也太能装了！
　　是谁告诉她，这个柳子默就是一个不名一文的废柴，没有了藏书阁的书阁金令之后，就是一只待宰的猪羊，可以随意宰杀的？
　　特么，这不是在骗人么？
　　“亏了！”
　　“早知道这个柳子默竟然是堪比元婴境的大能，刺杀他的费用至少得提升一千倍！”
　　路映雪心中懊恼不已，同时也后悔不迭。
　　现在，她总算是明白过来，为何之前的两名属下全都轻而易举的栽在了对方的手中。
　　她更明白，现在就连她自己怕是也要凶多吉少了。
　　根本就打不过啊，甚至连半点儿还手之力都没有！
　　“说说吧，到底是谁委托你们来刺杀我的？”
　　柳子默翘着二郎腿，悠然地坐在当堂的四方椅上，淡声开口向路映雪询问。
　　“既然知道我是刺客，那就应该知道我们这一行的规矩。”
　　路映雪深吸了口气，面无表情的轻声回应道：
　　“要杀就杀，休想从我口中得到半点儿关于雇主的讯息！”
　　果然，这些刺客的嘴巴都很硬。
　　而且，他们的识海之中都被人提前下了禁制，根本就无法搜魂，否则他也不必在这里跟对方废话了。
　　“殷素素，路庄年，路映雪！”
　　“这应该就是你们三个的名字，没错吧？”
　　“哦，如果我没记错的话，你路映雪，应该还是一位飞升者吧？”
　　“啧啧，历经两万九千余年，好不容易才从下界飞升到超凡界域，结果却因为小人的出卖而丧命在此，你甘心吗？”
　　随着柳子默把他们三人的名字全都准确无误的说讲出来，甚至还暴露出了她飞升者的身份以及她具体的年龄信息。
　　对面的路映雪，脸上的神色在瞬间就发生了明显的变化。
　　这些信息，哪怕是在他们楼外楼，也少有人能够知道，甚至于就连她那个名义上的侄子路庄年，都不是很清楚。
　　而这个柳子默，又是从哪里得来的消息？
　　“你怎么知道我们的名字的，是谁出卖了我们？！”
　　路映雪切声向柳子默询问，眼中的怒火几欲喷出。
　　上钩了！
　　柳子默掏头轻笑，淡声向路映雪说道：
　　“想要知道的话，就拿雇主的信息来作交换。”
　　“我想，你应该也不想做一只胡涂鬼吧？”
　　“想一想，你们在前面拼死拼活的执行任务，结果后面却有人转手就把你们的讯息给出卖了个一干二净，为这样的组织卖命，值得吗？”
　　路映雪面上的神色变幻不定，一脸狐疑地看着柳子默。
　　她有些摸不准柳子默此举的目的。
　　如果只是为了得到雇主的讯息，他有必要兜这么大一个圈子吗？
　　对方连他们三人的身份信息都能轻易得到，还会没有办法找到雇主的信息？
　　“难道是想要挑拨离间？引起楼外楼内部的争斗？”
　　“若是如此的话，那岂不是说，我还有机会可以活着从这里离开？”
　　路映雪心思流转，自以为已经洞悉了柳子默的真实目的。
　　“还有，我拥有修为在身这件事情，其实也不是什么太大的隐秘，你们楼外楼总部应该也有一些关于我的部分讯息！”
　　见路映雪面上的神色似有松动，柳子默继续开口忽悠道：
　　“可是从始至终，却没有一人来提醒过你，这明摆着就是想要借我之手，把你彻底留在这里啊！”
　　“路映雪，你是个聪明人，我想你应该知道接下来该怎么做才会对你最为有利！”
　　路映雪闻言，猛然抬头看向柳子默：“是不是公孙永吉那个混蛋？！”
　　果然，有人的地方就有江湖。
　　哪怕是楼外楼这样的杀手组织，也不是铁板一块。
　　柳子默只是稍加引导，就引出了一个公孙永吉。
　　看样子，这个公孙永吉，应该就是路映雪在楼外楼最大的对头了。
　　“路映雪，你似乎还没有搞清楚你现在的状况！”
　　柳子默微微摇头道：
　　“你现在可是我的阶下之囚，你的生死全在我一念之间，你说，你有什么资格来问我问题？”
　　路映雪瞬时沉默。
　　人为刀俎，我为鱼肉，她确实没有资格与柳子默讨价还价。
　　“你既然知道我的来历，自然也会知道我身后的路家并不好惹。”
　　“你已经杀了一个路庄年，若是连我也死在你的手中，路家绝对不会放过你！”
　　路映雪深思了片刻，再次抬起头来与柳子默对视，淡声道：
　　“我可以告诉你是谁在楼外楼发布了刺杀你的任务，但是我要你保证，在我说出雇主是谁之后，你也要放我一条生路！”
　　啪！
　　柳子默一巴掌甩在了路映雪的脸上。
　　这个女人，还是没有认清自己的现状啊。
　　都特么是阶下囚了，还敢在这里唧唧歪歪、讨价还价，真当他柳某人没脾气是么？
　　“现在，我再给你一次重新组织语言的机会，希望你能想好了再说！”
　　柳子默面无表情的看着跌坐在地上的路映雪，淡声开口。
　　路映雪抬手捂着右边的红肿的脸颊，眼中闪现出一丝阴冷的杀机，不过很快就遮隐不见。
　　“是田益之！”
　　路映雪最终还是选择了妥协屈服，说出了一个让柳子默感觉到有些陌生的名字。
　　“田益之是青云主峰的真传长老，同时也是岳知信的师尊。”
　　路映雪继续开口，将她所知道的一些讯息全部说讲出来：
　　“田益之认定暗中斩杀了岳知信的那个神秘刺客，必然与你有直接的关系。但在苦于没有过硬的证据，而且因为守书人的存在，在青云仙门之中他不好直接对你出手。”
　　“所以，他就趁着你这次下山探亲的机会，以一百块极品灵石的代价，在楼外楼发布了针对你的刺杀任务。”
　　“当然，刺杀只是其一。最重要的是，他还要求我们对你进行搜魂，他想要由此找出那个神秘刺客究竟是谁！”
　　“我知道的就这么多了！”
　　说完这些，路映雪一脸希翼看着柳子默。
　　接下来，她是生是死，就全都在这个柳子默一念之间了。
　　“原来是岳知信的师尊，那就难怪了！”
　　柳子默了然点头，没想到这次委托楼外楼刺杀的人，并不是他之前所想像中的姬长明或是唐紫烟，而是他根本就没见过面的田益之。
　　看样子，当初那个躲在暗处的结丹六境，还是把他给举报了。
　　不过，对方也只是有所怀疑而已，并没有直接的证据。
　　而且，在青云仙门之中，他有守书人罩着，哪怕是真传长老田益之，在没有充足证据的前提下，也不敢随意对他出手。
　　毕竟，上一个想要搜魂他的姬长明，差点儿就被烧焦了整条手臂。
　　田益之应该也不想触这个霉头，所以才想到了利用楼外楼的杀手来完成这个任务！

第276章 真传一句话，假传万卷书！
　　“柳前辈，该说的我都已经说了，您看我是不是可以离开了？”
　　见柳子默沉默不语，路映雪有些忐忑不安的轻声向柳子默询问。
　　一位疑似元婴境的大能，称一声前辈那是再合适不过。
　　哪怕柳子默现在她的眼中，仍是一副凡人凡骨，甚至连骨龄似乎都只有二十几岁的样子，路映雪也不敢有半分造次。
　　这个世界上，最不缺的就是那些喜欢扮猪吃老虎的变态。
　　而眼前这个柳子默，无疑就是其中最资深的一个！
　　说到底，她也只是一个小小的金丹三境而已，怎么可能看得穿一位元婴大能的伪装？
　　她很自然地以为，她现在所看到的一切，都只是柳子默想要让她看到的而已，都是假的！
　　“你？”
　　柳子默的目光缓缓在路映雪的身上扫过，微微点头。
　　路映雪见状，脸上不自觉显露出一丝轻松的笑意。
　　她就说，对方根本就没有要斩尽杀绝的意思。
　　从始至终，这个柳子默也都只是想要利用她去对付公孙永吉，去挑起楼外楼的内斗而已！
　　既然还有利用价值，自然不会让她这么轻易早死！
　　“多谢前辈，那晚辈这就……”
　　路映雪艰难的爬起身来，拱手就要跟柳子默辞行。
　　不过，还没等她把话说完，就见柳子默当头就是一掌拍来。
　　轰！
　　瞬息之间，头骨碎裂，脑浆四溢！
　　路映雪仅存的一点灵识自识海之中钻出，发出了刺耳之极的惊天怒吼，直袭柳子默的精神识海。
　　她一脸不可置信的看着柳子默，厉声质问道：
　　“为什么？！”
　　“我明明已经将雇主的信息全都告诉你了，你为何还要对我痛下杀手？！”
　　这可是跟她心中所预想的完全不同啊！
　　为什么柳子默会突然对她痛下杀手？
　　对方的目的不是想要利用她去引起楼外楼的内乱，去针对公孙永吉吗？
　　路映雪完全想不通，所以仅剩的一点儿真灵亦在不甘的向柳子默咆哮质问。
　　“我什么时候说过要放你离开了？”
　　“我只是想说，也是时候该送你上路了！”
　　柳子默轻瞥了一眼已经淡成虚影的灵识意念，轻一挥手，直接就将之彻底拍散湮灭。
　　真是天真啊。
　　他怎么可能会任由一个知晓了真实修为境界的刺客活着离开？
　　等着楼外楼摸清了他的底细，再派出更强的刺客来杀他么？
　　别傻了！
　　之前跟她说了那么多废话，也不过就是想要套出背后的雇主信息而已。
　　刷！
　　柳子默心念一动，路映雪的尸体便被他给收入到了【东珠】之内。
　　同一时间，他的耳边也有相应的提示声音响起：
　　【你的好姐妹路映雪时运不济、灾祸连连，被你一击断命，神魂俱灭！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好姐妹路映雪临死前一半的遗留馈赠，神息术+100，金鳌功+100，仙道修为+300，神魂本源+200。】
　　【你的好好姐妹路映雪已下线，当前可绑定对象（142/1000）】
　　轰！
　　海量的仙道修为与功法讯息同时涌入他的体内与识海之中。
　　柳子默坐在原地不动，默默的运转功法，飞速的吸收炼化着这些能量、讯息。
　　片刻之后。
　　柳子默缓缓睁开双眼，脸上露出了一丝满足与欣喜之色。
　　“金丹境巅峰了！”
　　“不得不说，这些楼外楼的刺客，还真是好人啊，竟直接把我的修为境界给推送到了金丹境巅峰，距离元婴期又更进了一步！”
　　柳子默心里美滋滋，没有多想，便直接起身去了卧室，合衣躺上床上，闭目欲睡。
　　迷迷糊糊之中，他好像听到了耳边不断有提示声音响起：
　　【你的好姐妹刘筠炼化一株‘千年血芝’，神魂稳固，修为飙升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+20，神魂本源+10。】
　　【你的好姐妹刘筠炼化一枚‘固元丹’，神魂稳固，修为飙升……仙道修为+10，神魂本源+5。】
　　【你的好姐妹刘筠机缘际会，修为飙升，仙道修为一举突破至结丹二境……仙道修为+30，灵识+20，神魂本源+20。】
　　【……】
　　翌日清晨。
　　当柳子默从沉眠之中苏醒时，赫然发现，才只过去了一夜，他体内的仙道修为竟然增加足足两百年！
　　他竟在不知不觉之中，破丹成婴，晋阶成为了一位元婴境的大佬！
　　“不对啊！”
　　柳子默感应着下腹丹田处宝相庄严的元婴本相，眼中闪现出一丝疑惑之色。
　　“藏书阁的藏书之中对于破境元婴时的种种异象都有过详细的描述。”
　　“什么红霞漫天、雷劫天降，什么瑞气升腾、满室生香，但凡突破到元婴境的修士，所引发的动静与异象，几乎可以笼罩方圆百里，人尽皆知！”
　　“可为何昨晚我却没有半点儿感知，只是美美的睡了一觉，一醒来就突破了？”
　　柳子默心中疑惑不解。
　　之前他突破到金丹境时，似乎也是这样悄无声息，就跟喝口凉水一样，无比丝滑自然的就晋级破境了。
　　没想到现在，破境元婴时竟也一样。
　　亏得他之前还想着，为了以防万一，在即将要突破时，一定要找个清静安全的地方呢。
　　现在可好，随便睡了一觉，就元婴有成了！
　　而且，看外面刘家寨村民一如往常的举动，显然并没有人察觉到半丝异常。
　　“是我的体质本就异于常人，还是‘偷天’异能的遮掩效果太过强大？”
　　柳子默微微摇头，哂然一笑。
　　“算了，管它是什么原因，能够这样在无声无息中破境晋级，倒是正合我意！”
　　“省得被别人发现了异常，还要费尽心机去遮掩去伪装！”
　　不再多想，柳子默起身出门。
　　门外，那个叫素荷的丫鬟早已恭候多时，见柳子默出来，连忙上前躬身见礼。
　　“见过柳仙师！”
　　“老爷进山打猎去了，临去前吩咐奴婢要好生侍候仙师！早膳早已备好，我现在就去为仙师取来！”
　　说完，小丫头便急步走向灶房。
　　“不必了！”柳子默开口阻止道：“今日天气不错，我也想到山里去转转，运气好的话，说不定还能碰到老山长呢！”
　　说着，柳子默身形一闪，就即时飞身而去，瞬间就不见了踪影。
　　这次的假期只有七天，柳子默还想要趁机施展秘术，沟通地球界域，与两个宝贝徒弟还有老爹、小舅、小弟他们联系上呢。
　　现在，俞宁心不在，刘筠又在入定闭关，绝对是他偷偷溜走干私活的最佳时机。
　　避开人群，柳子默飞身入山。
　　片刻间，就寻到了一处人迹罕至的深山绝地。
　　心念一动。
　　利用灵石在周围布下了一座颠倒幻阵遮掩气息。
　　而后，柳子默盘膝入定，运转那部名为【星辰彼岸】的神通秘术。
　　以自己神魂本源中的记忆为锚点，九天十地，不断搜索窥探，寻找地球界域所在的那片星域坐标！
　　【星辰彼岸】是只有金丹境的修士才能修行领悟的神通秘术，施展起来波耗仙力及灵识。
　　修为不足而强行施展，很容易就会让自身的灵识迷失在万千世界的无尽空间之中，再也无法回归本源。
　　柳子默是第一次施展这样的神通秘术，所以显得极为小心谨慎。
　　而且，为了能够更加方便的找到地球所在的方位，他还特意选择了这样一处距离飞升之地极近的位置。
　　半年前，他就是从片飞升之地进入超凡界域，从某种程度上来说，这片飞升之地应该就是距离地球界域最近的所在！
　　灵识外放，星辰漫天！
　　当柳子默运转【星辰彼岸】秘术，将灵识投放虚空之中，瞬间就被显露在眼前的无尽虚空以及漫天星辰所震撼。
　　太多了！
　　虚空之中，密密麻麻的全都是闪烁不断的微小星辰。
　　每一粒微若尘埃的星辰光点，就是一方小千世界。
　　如果没有相应的印记坐标，想要从这万千星辰之中找到地球界域所在，无疑于是在大海捞针。
　　“血脉为引，本源为锚，寻！”
　　柳子默外散灵识，默运神通，很快就在万千星辰之中感应到了一丝若有若无的吸引之力。
　　他毕竟是从地球界域之中走出，是属地球界域之中的本土生灵，生命印记之中早就已经铭刻了地球界域的本源印记。
　　只是修为不到金丹境，没有相应的神通秘术引发，寻常修士根本就无法发现血脉神魂之中的相关印记。
　　“找到了！”
　　顺着那缕淡淡的吸引之力，柳子默的灵识在虚空之中游弋了差不多一个时辰的时间，才在万千星辰之中确定了地球星域的所在。
　　没有半点儿犹豫，柳子默操纵心神，径直冲向隐藏在虚空深处的那颗散发着微弱光芒的渺小星辰。
　　很快。
　　随着距离的不断拉近，微小星辰的体积不断变大，一颗熟悉的蔚蓝色星域逐渐显现在柳子默的眼前。
　　时隔半年之久，他终于又回来！
　　哪怕回来的只是一缕微弱的灵识，也让李子默感觉到极为惊喜欣慰。
　　嗖！
　　没有任何阻碍，犹如鱼儿入水，柳子默的灵识很轻松的就穿过了界域屏障，进入到了这个蕴育了他的地球母星。
　　灵识微闪，瞬间就遍及全球。
　　仅是用了零点几秒钟，地球界域内的一切便全都映入到了柳子默的灵识感知之中。
　　灵能浓郁，较之半年前，柳子默飞升离去之时，灵能的浓度至少提升了三倍有余。
　　所有生活在地球界域之中的人或是其他生灵，每天沐浴在如此浓郁的灵能之中，修为或是进化速度也较半年前提升了不止一个档次。
　　值得一提的是，妖灾已去，末世不存。
　　地球上已然再看不到一只修为境界在金身境之上的妖兽了。
　　只有一些金身境之下的低阶妖兽，被当成肉食，被人族给圈养在一些戈壁荒滩。
　　大夏，还有地球联盟中的其他国家，全都恢复了灾变之前的繁荣景象。
　　人们安居乐业，在发展科技的同时，亦没有落下武道修行。
　　青云门、天地书院、玉柳门等上古宗门，全都融入到了这个时代，在各大都市之中公开收徒。
　　整个地球界域，都是一片欣欣向荣之景。
　　见此状况，柳子默不由满意点头。
　　青云老道、吴道子、柳元等人果然没有让他失望，哪怕是在他飞升之后，也没有生出叛逆之心。
　　“看在他们如此听话的份上，这次倒是可以给他们一些指引，助他们早日脱离此界，飞升超凡！”
　　柳子默心中轻声自语。
　　若是以万千星辰为标尺的话，这些与他一样出身在地球界域之中的圣人，亦算得上是他的老乡了。
　　在条件允许的情况下，柳子默也并不介意伸手拉一把自己的这些老乡。
　　毕竟，他们若是能够飞升上界的话，在某些方面说不定还能成为柳子默的助力。
　　而且，这些人为了破境飞升，在地球界域苦苦挣扎了数十万年都还看不到半点儿希望，也着实是有些可怜。
　　以前，柳子默不知道这是为什么，直以为是这些圣人天资太差，境界不足，所以才会卡在巅峰圣境迟迟无法破境飞升。
　　可是在飞升到了超凡界域之后，阅读了青云仙门藏书阁内的上万册图书及传承玉简，柳子默心中已然有所明悟。
　　不是地球界域之中的这些圣人天资太差，更不是他们的悟性不足，境界不够。
　　说到底，还是因为他们在上界没人！
　　若是他们在超凡界域之中，也有一个像是欧阳松阳或便是俞宁心那样的前辈沟通指点，他们又至于会在巅峰圣境一卡就是数十万年？
　　真传一句话，假传万卷书。
　　这些生活在低等星域之中的土著修士，所需要的，只是一句真传点拨而已！
　　灵念在青云老道、吴道子及柳元等人的身上扫过，柳子默心中轻声感叹了一句。
　　之后，灵识继续搜索。
　　很快他就找锁定了老爹、小舅、小弟还有两个宝贝徒弟的所在。
　　他们依然生活在洛州城内。
　　刷！
　　柳子默震荡灵识，瞬时之间就将幻化出一道灵识虚影，降临在老爹柳弈的身前！

第277章 传功！
　　小酒馆内，刚刚下班的柳弈要了一壶老酒，一碟花生米，半斤酱牛肉，一盘猪耳朵。
　　一边喝着小酒，一边看着旁边柜台上张忙的老板娘，嘴出里面啧啧有声，一副想要搭讪却又有些不太好意思的羞涩表情。
　　正好看到这一幕的柳子默，嘴角不由微抽。
　　万没想到，自己刚一回来，就看到了老爹这样“发情”一般的神态。
　　“真要是喜欢的话，直接上去搭讪追求不就是了，难道还有人敢拦着你不成？”
　　柳子默的灵识化身悄然坐到了柳弈的对面，轻声向其传音说讲。
　　“你知道个锤子，老子这是在欣赏，欣赏你懂伐，哪有你想的那么龌龊？”
　　“而且，人家家里还有老公的好不好，老子又不是西门庆，哪能……”
　　柳弈嘴里的话刚秃噜不到一半，就立马反应过来，连忙回头看向自己的对面。
　　“我去！你这臭小子怎么……”
　　“等等，老子该不会是太想这小子，出幻觉了吧？”
　　柳弈有些不敢置信的抬手猛揉了揉自己的双眼，又抬手拍了拍自己的脸颊，让自己变得更精神一些。
　　等到他再睁开眼时，看到坐在自己对面的人影仍在，脸上不由露出了一丝惊喜、狂喜之色！
　　“小默？！真的是你吗？！”
　　“不是，你咋回来了？”
　　“你不是飞升到传说中的超凡界域去了吗，这才刚过了半年，你咋就回来了，不会是在那边混不下去被人给退回来了吧？”
　　听到老爹嘴里的连番问候，柳子默不由再次嘴角一抽。
　　确定了，这确实是他亲爹无疑。
　　不但絮叨，而且毒舌。
　　不过，听老爹说这边也才过去了半年左右，柳子默倒是在心底轻松了口气。
　　这说明，地球界域与超凡界域之间的时间流速基本相同。
　　之前他还担心，会出现“天上一天，地上一年”的时间差呢。
　　现在好了，地球上的时间也才只过去了半年，他回来的并不算晚。
　　不远处。
　　正在柜台上算帐的漂亮老板娘，突然抬头，看到之前一直都在偷偷看自己的那个老帅哥，好像喝多了一样，正在桌前自言自语。
　　不过，对方的声音不大，她听得并不真切。
　　老板娘抬手抚了一下耳边的秀发，同时微微摇头，暗道今天又遇到了一个发酒疯的客人。
　　在她的眼中，柳弈的对面空空如也，没有半只人影。
　　却不知，这是柳子默故意施展的障眼法，除非他愿意，否则纵是孔圣、柳云、青云老道等那些顶级真圣，也休想感知到他的存在。
　　“行了，老爹，我的时间有限，不能在此界停留太久。”
　　柳子默出声将老爹打断，直声道：
　　“你现在就通知老舅、小弟还有飞虹、潇潇两个丫头，让他们到城外的灵能福地集合，我有话要交待！”
　　听到这话，柳弈的絮叨声音戛然而止，他目瞪口呆地看着柳子默灵识虚影。
　　“所以说，儿子，你是真的回来了？！”
　　“太好了！你等着，老爹我这就开始摇人！”
　　柳弈没有多想，更没有半点犹豫，连忙掏出自己的灵能手机，直接群发摇人。
　　“他老舅，飞虹丫头，潇潇丫头，出大事了，不管你们现在正在做什么，听到信息之后，速到城外秘境集合！”
　　发完信息，柳弈直接关机并把手机揣进兜里。
　　“浩子那小子，还跟以前一样，一直窝在灵能福地不肯出来，咱们直接去找他就行！”
　　轻声跟柳子默解释了一句后，柳弈再也顾不得去看什么老板娘，站起身来，拉着自己的儿子的胳膊就往城外飞去。
　　值得一提的是。
　　柳弈现在也已经是宗师境的小高手了，御空飞行对他来说，不过就是小菜一碟。
　　柳子默没有拒绝，任由老爹带着自己的灵识虚影，飞速降临到了城外的灵能秘境之中。
　　“主人？！”
　　“主人回来了？！”
　　柳弈父子刚入秘境，一直驻守在秘境之中的龟虽寿、蛟玲珑及虎大力三只灵兽便有所感应，同时激动抬头向柳子默看来。
　　柳子默飞升上界之后，大道之力斩断并洗涤了他与此界的一切关连。
　　三只灵兽之前认主时所祭献的那缕神魂本源，也被尽数洗去，原则上来讲，他现在已然不算是三只灵兽的主人了。
　　不过，这三只灵兽却并没有因为失去了主仆契约的限制，而背叛了柳子默。
　　这半年来，它们三个依然忠心的执行着柳子默离去前交给它们的任务，驻守此处灵能秘境，誓死保护生活在里面的柳氏族人。
　　如今，再次见到柳子默回归，三只灵兽全都恭敬无比的匍匐在地，恭声向柳子默见礼。
　　“行了，起来吧！”
　　柳子默的目光在三只灵兽身扫过，轻声夸赞道：
　　“你们三个倒是忠心，也不枉我当初往你们身上砸了那么多的修行资源！”
　　“看在你们这般懂事的份儿上，今日我就再赐你们一桩无上机缘，可助你们早日破境！”
　　说着，柳子默右手一挥，将他在青云仙门藏书阁中所收集到的一部名为【神龙九变】的妖族功法烙印在三只灵兽的识海之中。
　　“多谢主人！”
　　三只灵兽心中狂喜，同时跪地叩谢主人的恩赐。
　　它们之所以不离不弃的一直坚守在此地，所为的不就是这一刻么？
　　一人得道，鸡犬升天！
　　主人飞升超凡界域之时，虽然没能带着它们一同飞升，但是它们却始终相信，以主人的脾气秉性，必然不会一去不复返。
　　而且，它们更相信，以主人的天赋才情，哪怕是飞升到了超凡界域，也必是人中龙凤，必能找到重返地球界域的方法！
　　龟虽寿它们三个正是坚信柳子默总有一天还会回来，所以才会一直死赖在这里不走。
　　它们相信，待到主人从超凡界域回归的那一天，必然不会亏待它们！
　　现在看来，它们的坚持果然没错！
　　主人不但回来了，而且还从超凡界域给它们带回来了一部妖族专用的顶级修行功法！
　　如此一来，哪怕主人不能直接带它们飞升上界，它们的飞升之路也已经稳了！
　　刷！
　　刷！
　　两道身影疾驰而至。
　　“师公，出什么事了？！”
　　“师公，怎么了？！”
　　却是叶飞虹与楼潇潇两个丫头挪移而至，人还未到，二人就已切声开口问询。
　　待她们看到站在柳弈身边的那道灵识虚影时，两个丫头的身形同时一震，眼中露出了不敢置信之色。
　　“师傅？”
　　“师傅，真的是你吗？！”
　　“师傅！人家好想你！”
　　看到柳子默脸上露出了她们再熟悉不过的笑容之后，两个丫头的眼圈泛红，同时闪身出现在柳子默的两侧。
　　一人一条胳膊，抱得死死的，生怕她们一松手，师傅就跑了一样！
　　“好了好了，都不是小孩子了，还哭鼻子！”
　　柳子默轻笑着看着这两个宝贝徒弟，半年时间不见，她们两个已然都入了圣境，而且还是灵、武双圣。
　　很不错嘛！
　　这样的修行速度，比之他这个做师父的，也不遑多让了。
　　若是她们也能飞升到超凡界域，灵根属性必然不会弱于刘筠。
　　正说话间，老舅赵宏章也勿勿从外面赶回。
　　看到柳子默后，赵宏章瞬间就明白了所有，刷的一下飞身上前，一把把柳子默给抱在了怀中，久久不愿松开。
　　哪怕只是一道灵识虚影，在柳子默的刻意显化之下，也如同有了实体一般，诸人皆可切实的触碰到他的身体，就像是见到了真人一般。
　　片刻之后。
　　柳子浩也从入定之中被唤醒，见到大哥突然出现在眼前，也是激动得不要不要的。
　　一阵寒喧过后，所有人全都汇聚在柳子默的身前，一脸激动与期待的看着柳子默。
　　百万年来地球界域之中的飞升第一人，他们都想要从柳子默的口中，探听到一些关于超凡界域的信息，心里全都好奇得很呢。
　　“超凡界域，是恒亘在所有小千世界之上的一方大千世界。
　　其内，法则健全、灵气逼人，生活在其中的万千生灵，哪怕是一只蝼蚁，其体质也胜过小千世界中的真圣强者数倍！”
　　“飞升之后，我就近加入到了一个名为青云仙门的修行门派，现在里面过得还算不错……”
　　柳子默随口讲述了一下超凡界域与小千世界的区别，以及他在超凡界域之中的部分经历。
　　之后，他话锋一转，轻声向在场这几位他在这方界域之中最为信任的几人说道：
　　“超凡界域与地球界域之间，相隔太远，且两界的法则不通，我的肉身不能降临，这次回来的只是一缕灵识而已。”
　　柳子默轻声说道：
　　“即便如此，我的这缕灵识也不能久呆，最多一个小时，这缕灵识就会溃散回归。”
　　“所以，咱们长话短说，我这次回来，给你们带回了一套两界通用的修行功法，可以助你们跳过灵、武限制，直接灵肉合一！”
　　“如此，只要时间足够，资源不缺，哪怕是像老爹、小舅与小弟这样修行资质不甚如意的废柴，也有机会可以问鼎真圣，有望飞升！”
　　柳弈面色不善的狠瞪了柳子默一眼。
　　这熊孩子，说谁是废柴呢？
　　老子现在赖好也是武道宗师好不好？
　　而且，我的隐身异能，再配合上【瞬身术】，纵是那些上古宗门的圣人见了也会打寒颤的好不好？
　　相比之下，赵宏章与柳子浩则显得坦然多了。
　　废柴就废柴好了，他们的武道天赋确实拉垮得一批，这一点他们早就已经适应了。
　　相比于这些，他们更在意的还是柳子默口中所说的能让他们灵肉合一，有机会可以问鼎真圣并破境飞升的超凡界域功法。
　　刷！
　　柳子默心念一动，瞬时便将【乾坤一气诀】的修行功法与修行心得，全部烙印在了眼前五人的识海之中。
　　同时，为了防止功法泄露，他还在五人的识海之中放加了一层神魂禁制，在预防别人搜魂的同时，也能限制他们将功法泄露给血脉传承之外的人。
　　这可是他为家人及宝贝徒弟专门准备的修行功法，也是超凡界域之中，欧阳世家的不传之秘。
　　欧阳世家之所以能在超凡界域之中屹立十数万年不倒，族中更是不时会出飞升者从下界飞升而来，所依仗的就是这套【乾坤一气诀】！
　　柳子默可不希望自己辛苦为家人及徒弟准备的功法，白白便宜给一些居心不良的外人。
　　人不为己，天诛地灭嘛。
　　有了好东西，他当然是要先紧着自己人啊有木有！
　　传功之后，柳弈五人全都陷入到了入定状态，全力吸收炼化柳子默烙印在他们识海中的功法及相关的修行经验。
　　柳子默见状，微微点头。
　　刷！
　　右手一挥，在五人的外围布置下了一层金丹境的灵识结界，以防万一。
　　之后，他便心神一动，直接飞身而起，瞬间就出现在了玉柳门的山门秘室之中，正好落在了柳元圣人的对面。
　　“你……你你你……”
　　柳元圣人看着骤然出现在自己眼前的柳子默，古井无波的意境瞬时被破。
　　只见他瞪大双眼，一脸不可思议依的抬手指着柳子默。
　　你你你了半天，都没有说出一句完整的话来。
　　“柳元道友，一别半载，该不会是不认识我了吧？”
　　柳子默冲着柳元微拱了拱手，轻笑着打了声招呼。
　　“你……你竟然从超凡界域回来了？！”
　　“不对，这不是你的真身本体，只是一道神魂虚影而已！”
　　心境重新恢复的柳元，很快就发现了柳子默身上气息的异常，眼中泛起了无限的惊喜，切声向柳子默问道：
　　“这么说来，柳道友不但在超凡界域站稳了脚跟，竟还已经找到了从超凡界域神念投影到地球界域的方法？！”
　　“我就知道，我就知道！”
　　“超凡界域与下界的小世界之间，肯定会有能够联通交流的方法！”
　　“只是过去的百万年间，咱们地球界域之中始终都没有人能飞升成功，超凡界域中的强者生灵，也无暇关注咱们地球界域！”
　　“但是现在不一样了，咱们地球界域在上界也有人了！”
　　“一人得道，鸡犬升天，从来都不是一句空话！从来都不是！”
　　柳子默还没有多言，柳元就像是疯了一样变得癫狂了起来。

第278章 阴谋！
　　过了好半天，柳元才勉强冷静下来。
　　不过他眼中的激动与狂热却是怎么也遮掩不住。
　　“好了，时间有限，我在此界不能停留太久，你现在就传音孔圣、青云老道他们，我有话要交待！”
　　柳子默淡声开口。
　　柳元闻言，眼前一亮，不由连连点头。
　　片刻。
　　数道人影同时闪烁而至，汇聚在柳元所在的洞府秘室之中。
　　在看到柳子默的灵识虚影之后，孔圣等人的表现与方才的柳元几无二致。
　　他们毕竟都是活了几十万年的老古董，知道的隐秘自然要比一般人更多一些。
　　所以，他们更加清楚，像是柳子默这样，想要从超凡界域投影回来有多大的难度，同时也代表着什么。
　　这一刻。
　　他们似乎全都看到了破境飞升的希望。
　　正如柳元方才所说，地球界域之中之所以百万年来都无人能够飞升上界，所欠缺不仅是惊才绝艳的绝世天骄，更是因为他们在上界没人，没有捷径可走。
　　而现在。
　　柳子默的破境飞升，弥补了这一空白。
　　如今他们地球界域在上界也有人了，也有了可以走捷径的希望！
　　只是他们万也没有想到，柳子默才飞升不到半年的时间，就已经可以灵识投影，沟通两界。
　　只能说，柳圣不愧是柳圣，哪怕飞升到了超凡界域，也一样是惊才绝艳，远胜大多数飞升者！
　　“见过柳圣！”
　　“柳道友，别来无恙！”
　　“……”
　　数十位来自各大上古宗门的圣人，同时躬身上前来与柳子默见礼。
　　修行世界，达者为尊。
　　更何况，柳子默还是一位从超凡界域下界归来的飞升者。
　　“诸位道友，久违了！”
　　柳子默冲众人点头回礼，而后直接开门见山道：
　　“先前诸位归附之时，我就曾做过承诺，若能带诸位同时飞升，必不会有半分推辞。”
　　“只可惜，破境飞升凶险异常，根本无法带人同行，想要飞升至超凡界域，只有依靠自身！”
　　“不过现在，我已然找到了助各位突破极限，飞升上界的主法，所以才会冒险施展神通秘术，将这一缕灵识投影到地球界域。”
　　哗！
　　诸圣全都激动不已，沸腾一片。
　　心中的猜测成真，破境飞升的希望就在眼前，让他们如何能不激动雀跃？
　　要知道，为了这一天，他们这些人哪一个不是苦苦煎熬了数十万年？
　　现在，终于看到希望了！
　　刷！
　　柳子默不再多言，而是灵识外探，分别在眼前这数十位上古圣人的识海之中，烙印下了一篇名为【灵武心诀】的功法秘籍。
　　这套功法，虽然远不如【乾坤一气诀】那么神奇，可以两界通用。
　　但是，【灵武心诀】却是生活在超凡界域内的各大世家，为了自己在下界的族人能够顺利快速的飞升，而特别创造出来的一套专门适用于小千世界人族修行的圣级功法。
　　比起地球界域本土之中所衍生出来的功法秘术，这套【灵武心诀】对于灵能的吸收与运用，简直就已经达到了人族所能利用的极致。
　　没有灵、武之分，武道与精神修为合二为一，同修共进。
　　更重要的是，只要资质足够，悟性不俗，【灵武心诀】的修行几乎没有瓶颈。
　　也就是说，只要你有那个本事，哪怕千年之内，从无到有、破境飞升，都不是没有可能！
　　而对于孔圣、柳元等这些原本就已经卡在巅峰圣境迟迟不能突破的至强来说，【灵武心诀】简直就是救命的稻草。
　　在转修【灵武心诀】之后，也许用不了三五年，他们就能一了坚持期盼了数十万年的宿愿，一朝破境飞升！
　　“诸位，我在超凡界域等着诸位的到来！”
　　传功之后，柳子默淡声向眼前的诸多圣人说道：
　　“日后若是飞升上界，你们可以就近选择加入青云仙门，届时我自会与你们联系！”
　　留这句话后，柳子默便直接闪身消失不见。
　　“恭送柳圣！”
　　“此番传功授道之恩，我等必将铭记五内，将来若真能飞升上界，亦必唯柳圣马首是瞻！”
　　诸圣同时躬身相送，并起大道之誓。
　　柳子默此番所施下的恩德，对于他们来说简直就是如同再造，是给了他们第二次生命。
　　所以，纵是将来飞升成功，他们也愿意继续追随在柳子默身后，以报再造之恩！
　　听到这些圣人的大道誓言，已然隐去形迹的柳子默不由摇头轻笑。
　　飞升之后，大道洗涤，他们会断绝与此界的一切联系，什么神魂诅咒，什么大道誓言，都会随风飘去。
　　到时候，这些人中若是能有一半还愿坚守之前的誓言，就已经算是不错了。
　　而且，柳子默今日传功授道，只是为了完成之前的承诺，并为地球上的修行者开辟出一条飞升上界的通途，结下一个善缘而已。
　　离开了玉柳门。
　　柳子默又瞬身挪移到了上京城。
　　将洪玉勋、智圆圣师、张真人以及吴松阳等人召集到一处，同样把【灵武心诀】传下，免得上古宗门一家独大。
　　做完这些之后。
　　柳子默的灵识逐渐变得虚弱不堪，最终在两界法则的共同作用之下，悄然溃散不存。
　　嗡！
　　超凡界域，无名山谷。
　　正在入定之中的柳子默突然身形一震，识海之中一片轰鸣。
　　灵识反馈，意念回归。
　　柳子默也缓缓从入定之中醒来，结束了这次的两界沟通！
　　“效果还算不错！”
　　柳子默轻声自语道：
　　“最起码，该见的人都已经见到，该传出去的功法也都已经传出。”
　　“接下来，就是静等瓜熟蒂落，下界之人破境飞升了！”
　　“就是不知最先从地球界域飞升上来的，会是孔圣、柳元他们那些老牌真圣，还是小飞虹、潇潇她们两个丫头……”
　　他的两个宝贝徒弟，虽然修为境界距离孔圣等人还相距甚远，但是她们所修行的功法可是【乾坤一气诀】。
　　依着两个丫头的超凡天资，没准以后还真能超越那些上古圣人，率先一步破境飞升呢。
　　“只可惜，时间有限，而且我之前大部分时间都被困在藏书阁中不能远离，无暇炼制【通神香】。”
　　“否则的话，倒是可以留几根给老爹还有飞虹丫头他们，关键时刻他们就可以点燃【通神香】，跨界向我传送一些消息了。”
　　柳子默微微摇头，轻声感叹。
　　【通神香】与他之前施展的神通秘术类似，都有沟通上下两界的神奇功效，同时也能随着灵识一起被带到下界。
　　【通神香】类似于献祭神通，可以通过消耗部分祭品来点燃，进而将一些消息传递到炼制者的耳中。
　　之前的欧阳松年还有俞宁心，之所以能得知自家族人的具体飞升时间，所依靠的就是这种【通神香】！
　　只可惜，这次出来的匆忙，且没有相应的炼制材料，所以柳子默并没有时间炼制【通神香】。
　　“下次再有机会可以下界的话，定要带上几柱【通神香】！”
　　这么想着，柳子默缓缓站起身来，挥手将布置在周边的法阵收起，神念悄然外探。
　　周围一切如常，并无人发现他在这里的所作所为。
　　柳子默神念微动，正要飞身离去，却感应到周围的灵气波动有些异常，且大道法则也有些紊乱无序。
　　“嗯？”
　　柳子默眉头一皱，不由抬头朝着十数里外的那片飞升之地看去。
　　“这波动……像是有人破境飞升，正在被此界的大道法则与仙灵之气洗礼的波动啊！”
　　刷！
　　柳子默心神一动，下一秒钟就直接出现在了飞升之地的上空。
　　隔空俯望，正好看到在那片熟悉的溪水旁边，有一道人影幽然浮现，周身的大道法则驳杂不堪，正在被超凡界域之中的无上大道清除剥取。
　　只是片刻之间，那人身上的气息便归复平凡，变成了一个修无尽失，但是却灵气逼人的特殊存在。
　　与柳子默当年第一次遇到欧阳昕昕时，几乎一般无二。
　　毫无疑问，这又是一个才刚刚从下界飞升而来的飞升者！
　　刷！
　　柳子默隐身进入山谷之中，落到了这位新晋飞升者的身前。
　　看到他头上那四尺余长的赤红光芒，柳子默不由微微点头。
　　不愧是从下界飞升上来的佼佼者，这四尺余长的锁影光芒，已然胜过了青云仙门中的绝大多数内门弟子及少部分真传弟子了！
　　【绑定成功！你的好兄弟俞江成已上线，当前可绑定对象（143/1000）】
　　没有半点儿犹豫，柳子默直接就将这个俞江成绑定成了自己的好兄弟。
　　然后，随手点开悬浮在锁影旁边的“！”字符，属于俞江成的灵根属性就这样直接显现在他的眼前：
　　【姓名】俞江成
　　【年龄】15358
　　【灵根】极品火灵根、中品金灵根
　　【修为境界】0
　　【功法】0
　　果然，除了灵根属性之外，修为与功法全都是一片空白。
　　对方在下界时所有的修为与功法修行，全都被清零了。
　　不像是欧阳昕昕飞升最上界时那般，还有【乾坤一气诀】傍身。
　　“姓俞，看来就是俞心宁一直都在等着的那个下界后辈了。”
　　柳子默轻声自语道：
　　“一万五千多岁才破境成功，比起千年就破境飞升的欧阳昕昕，差了可不是一点儿半点儿！”
　　刷！
　　刷！
　　就在俞江成现身在飞升之地不久，不远处便有一青一白两道身影同时闪身挪移而至，正好落在俞江成的身前。
　　徐元宗，俞心宁。
　　一个是飞升之地的驻守，一个是翠竹峰的真传首席，都算得上是柳子默的老熟人了。
　　“恭喜俞师姐，又有一位优秀的族人飞升上界！”
　　“看样子，不久之后，咱们青云仙门又要多一位真传弟子了！”
　　看了一眼灵气逼人的俞江成，徐元宗忍不住冲俞心宁拱手道贺。
　　俞心宁一直冷峻的脸上也不由露出了一丝欢喜的笑容，拱手冲徐元宗客气道：“承徐师弟吉言了！”
　　说完，又抬手冲还有些震惊的俞江成招了招手，轻声道：
　　“江成，快过来见过你徐师兄！”
　　俞江成这才回过神来，看到俞心宁后，欢快的叫了一声“二姑”之后，就快步走了过来。
　　依着俞心宁的吩咐，躬身与徐元宗见礼道：“见过徐师兄，小弟初来乍到，还请徐师兄以后多多提点！”
　　徐元宗笑道：“有俞师姐这个金丹境的大高手在，哪里还用得着我来提点你？”
　　“不过，相见既是有缘，这是我前些时刚收获到的一些【蛟鳞果】，正适合你现在服用，拿去吧！”
　　说着，徐元宗一翻手，从自己的储物法宝之中取出了十枚【蛟鳞果】赠予俞江成。
　　俞江成眼前一亮，不由扭头看了一眼站在旁边的俞宁心。
　　见俞宁心点头应允，这才伸双手将【蛟鳞果】接过，并出声向徐元宗道谢。
　　“徐师弟，若是没有其他事情的话，这就替江成登记造册吧，我也好马上带他离开。”
　　俞宁心轻声向徐元宗说道。
　　她这次出来，接人只是其一，更重要的还是要保护好自家的小师妹。
　　这可是在临出山前，师尊着重交给她的任务，俞宁心亦是不敢怠慢。
　　如今她要办的事情提前完成，自然是要在第一时间回到小师妹的身边。
　　“好好好，俞师姐稍待，我这就为江成师弟登记造册！”
　　徐元宗微笑着连连点头。
　　之后心念一动，掏出一件八卦阵盘，要了一俞江成一滴精血，印记炼化，将俞江成的名字气息登记其中。
　　刷！
　　炼化完成之后，八卦阵盘光芒一闪，就将关于俞江成的身份资源，全都传递回了青云仙门总部。
　　同时，也有一道绿光印入俞江成的识海之中，代表着这个飞升者已入青云仙门，其他修行势力不得染指。
　　这就是徐元宗在飞升之地驻守的主要任务之一，业务简直不要太熟练。
　　“行了，俞师姐，登记完成，你现在就可把江成师弟带走了！”
　　收起八卦阵盘，徐元宗躬身将俞宁心、俞江成姑侄二人送走。
　　待俞宁心二人走远，气息全无，徐元宗再次将刚刚收起的八卦阵盘取出，激活其中的传音阵法，轻声道：
　　“青山老祖，你一直苦等的拥有极品火灵根的飞升者，已经出现了！”
　　“不过，他的身边有一位翠竹峰的金丹真传弟子护佑，怕是不好得手……”

第279章 鼎炉！
　　隐藏在暗处的柳子默听到徐元宗与青山老祖的对话，神色不由一变。
　　什么情况这是？
　　他好像是在无意之间发现了什么了不得的大秘密了啊有木有？
　　对方这么在意一个拥有极品灵根却没有半点修为的飞升者，多半是不安好心啊！
　　果然。
　　徐元宗的话音方落，柳子默就听到八卦盘中传来一道犹如老鸭般的嘎嘎声音。
　　“一个小小的金丹境后辈罢了，不值一提！”
　　“要不是看在她是戴英玉那丫头的亲传弟子，老夫直接抢了又如何？”
　　“总之，老夫等了这么多年，好不容易碰到了一个灵根属性与我极为契合的鼎炉，绝对不会轻易错过！”
　　“徐小子，管好你的嘴巴，事成之后，老夫少不了你的好处！”
　　徐元宗闻言，脸上瞬时露出一丝欢喜之色，恭声回应道：
　　“老祖放心，这么多年了，与弟子合作过的前辈、老祖没有一百也有九十了，您何曾见我犯过忌讳？”
　　“弟子在这里提前预祝老祖马到功成，夺舍成功！”
　　“哈哈哈！”青山老祖的狂笑声音在八卦盘中传来，“放心好了，本老祖亲自出马，自然是手到擒来！”
　　“不出五十年，老夫必能再次重返巅峰，到时候绝对亏待不了你！”
　　说完，八卦盘中的灵光尽敛，声音不再。
　　徐元宗这才小心的将手中的阵盘收起，脸上浮现出一丝得意之色。
　　目光撇向方才俞宁心离去的方向，不屑自语道：
　　“飞升者，哪怕天资再为逆天，也不过就是一只只鼎炉与鱼肉而已！”
　　“纵是那俞宁心又如何，别看现在风光无比，日后待时机成熟，焉知不是又一个鼎炉？”
　　听到徐元宗的自语之言，柳子默的眉头微皱，心中不自觉的升起了一丝难言的寒意。
　　现在他开始有些明白，为何各大仙门都极为热心的收拢从小千世界飞升而来的飞升者了。
　　甚至为了争夺这些飞升者的归属权限，他们甚至还划分了各自的接收范围，以便第一时间接触并收拢到那些天赋出众且对仙灵之气亲和力极强的飞升者！
　　“鼎炉！”
　　“原来所有的飞升者，在这些超凡界域仙门修士的眼中，都是一个可供他们随时夺舍且无法反抗，让他们又重活一世的鼎炉！”
　　“不，或许并不止是仙门之中，就连那些世家大族中，也未必不是如此！”
　　柳子默不由想到了之前被欧阳松年给接回族中的欧阳昕昕，那丫头现在怕也是已经被某人给预定了吧？
　　这一刻。
　　柳子默开始有些明白，为何飞升者会如此受那些仙门大族的欢迎与喜爱。
　　同时，他也恍然，地球界域存在的时间何止百万年，以前也未必就没有人能够做到破境飞升。
　　可是为何从始至终，都没有飞升者前辈回过头来拉地球界域的那些后辈一把。
　　现在看来，不是他们不想，而是他们在飞升到超凡界域不久，就已经被人选中，夺舍不存了。
　　“万幸，我在初次飞升到此界之时，被人给误认为是凡人凡骨的普通人。
　　否则的话，以我当时的没有半点儿修为、连走路都颇为费劲的虚弱状态，岂会有侥幸逃脱之理？”
　　柳子默心中不由一阵后怕。
　　若是他当时就暴露了自己飞升者的身份，让徐元宗等人知晓，他以二十一岁之龄就能从下界破境飞升，这些人焉能放得过他？
　　片刻。
　　徐元宗飞身离去。
　　柳子默犹豫了片刻，也心念一动，瞬间就挪移回到了刘家寨。
　　刚到一会儿，就感应到俞宁心与俞江成双双飞身而至。
　　这才这么会的功夫，俞江成的修为境界竟然已经飙升到了凝气二境。
　　显然，徐元宗送给他的那十枚【蛟鳞果】已然起了效用。
　　柳子默见状，不由微微点头。
　　暗赞不愧是拥有极品灵根的天骄，只是服用了十枚低阶灵果，就直接晋级到了凝气二境。
　　若是给他一些时间与资源，想要结丹甚至破境金丹，自然也不会是什么难事。
　　难怪这些飞升者会被那些仙门中的老怪物给盯上。
　　这样天资绝高、大道及灵气亲和无比，却又没有太过高深修为与反抗能力的天骄，简直就是天生的鼎炉，搁谁谁不眼馋？
　　“师姐！你回来啦？！”
　　感应到俞宁心的修为气息，入定中的刘筠瞬间清醒，飞身从房间里面飞扑而来。
　　俞宁心的目光扫向刘筠，神色不由一怔。
　　什么情况这是？
　　她也就是才离开了一天时间而已啊，怎么刘筠师妹的修为境界，竟已经从之前的结丹一境直接突破到了结丹四境？！
　　纵是单系极品水灵根，这样的修为进境速度也快得有些太过离谱了吧？
　　“师妹，你竟已经突破到结丹四境了？”
　　哪怕知道这样直接询问有些不太合适，可是俞宁心还是没有忍住开口问了出来。
　　刘筠闻言，有些不太好意思的轻笑了笑，轻声道：
　　“不瞒师姐知晓，这次回来我意外得了一些机缘，这才有了些许进步！”
　　遵着之前柳子默的交待，刘筠并没有向俞宁心透露守书人向她赠药的事情。
　　随口敷衍了一句，刘筠把目光瞄向了跟在俞宁心身后的俞江成身上，好奇问道：
　　“俞师姐，这位就是你在飞升之地接引过来的族人吗？”
　　“才刚刚飞升就已经步入到了凝气二境，果然是天纵之才啊！”
　　“怪不得师尊一直都对飞升者赞誉有加，说每一位能从下界飞升上来飞升者，都是百万中无一的绝世天骄，现在看来，师尊果然没有夸大其辞！”
　　被刘筠这么一夸，俞江成面露欢喜之色，而俞宁心则连连摆手：
　　“师妹过奖了，我们这些飞升者，跟寻常的修士相比，或许确实有些优势，但是跟师妹你这样的天生灵体相比，我们就有些不值一提了！”
　　“别的不说，师妹你能在拜入师门不到半年时间，就从炼体巅峰直接突破到了结丹境，现在更是一夕之间又连升三级，晋级到了结丹四境！”
　　“这绝对是我们这些飞升者所不能比拟的。”
　　俞宁心轻声感叹。
　　想当年，她破境飞升进入到超凡界域，并顺利拜入到了青云仙门之中，可是花费了足足十年光景，才修行晋级到了结丹境。
　　之后，从结丹到结丹巅峰，再从结丹巅峰破境金丹，前后更是耗费了近两百年时光。
　　如今，她已飞升此界两百年，可是修为境界，却也才只是金丹二境而已。
　　与刘筠这样半年就能进境到结丹四境的绝世天骄相比，她还算得上是什么天骄？
　　完全就比不过啊！
　　也无怪乎师尊会对刘筠师妹这般重视，刚一将她收入门墙，就破例为她开放了水灵秘境。
　　正在这对师姐妹相互吹捧、寒喧的空当，柳子默适时的推门而出，拱手与俞宁心见礼。
　　俞宁心看了柳子默一眼，漠然的冲其微微点头，没有半点儿要为柳子默引见俞江成的意思。
　　倒是俞江成，不知柳子默的身份，很有礼貌的冲柳子默拱了拱手，算是见过。
　　“一个注定无法踏足仙道的废柴而已，无须太过在意！”
　　见侄子对柳子默拱手见礼，俞宁心似有不愉，不由暗中传音向俞江成提醒交待了一句。
　　同时，也将柳子默在青云仙门之中的特殊地位，以及他凡人凡骨没有灵根属性的讯息简单描述了一番。
　　之后，俞江成再看向柳子默时的目光，已然有了明显的变化。
　　不过，出乎柳子默预料之外的是，俞江成眼中所流露出来的神色，不是轻视、鄙夷，更不是不屑一顾、懒得理会。
　　柳子默竟然从这小子的眼中看到了一丝敬佩与热切。
　　果然，听完俞宁心的简述之后，俞江成竟直接上前一步，郑色拱手重新与柳子默见礼。
　　“原来是杂役殿的柳师兄，幸会，幸会！”
　　“我对柳师兄一见如故，以后如果有机会，希望可以与柳师兄同桌对饮！”
　　虽然没有多说什么，但是这股子发自真心的热情劲儿，却是柳子默自打飞升上界以来，从来都没有遇到过的。
　　而且，俞江成竟然可以毫无心理障碍的叫他一句“柳师兄”，更是远远出乎了柳子默的预料。
　　要知道，那些仙道修士，可是夙来都瞧不上他们这些凡俗之人。
　　尤其是像他这样凡人凡骨，几乎可以确定是断了修行之路的废柴，那些人更是视若蝼蚁，理都懒得理会一下。
　　这一点，从俞宁心对待柳子默的态度可以说明显看出。
　　所以，柳子默实在是有些好奇，这个俞江成为何会与其他人不太一样，在知道他是废柴体质之后，非但不鄙夷轻视，反而还生出了些许敬佩叹服的心思？
　　柳子默可不认为这是因为俞江成才刚刚破境飞升，还没有沾染上那些仙道修士的恶劣习性。
　　要知道。
　　哪怕是在小千世界，也是讲究一个强者为尊。
　　俞江成能够于千万武道修士之中脱颖而出，一举破境超凡，飞升到这方超凡界域之中，足见他在小千世界之中也必是站在金字塔顶上的人物。
　　这样的人，与地球界域之中的孔圣、柳元等真圣类似，正常情况下，他们怎么可能会对一个普通的凡人流露出半点儿敬佩之意？
　　“这个俞江成，似乎有点儿意思啊！”
　　“也罢，看在他如此与众不同的份儿上，稍后那青山老祖过来的时候，若有机会，倒是可以帮衬一把！”
　　柳子默拱手还礼，心中悄然打定了主意。
　　这毕竟他的“好兄弟”，而且潜力无穷，如果可能的话，柳子默也希望俞江成可以活着并快速成长起来。
　　当然。
　　他并不会轻易出手。
　　若是确定那个青云山老祖的修为境界远在元婴境之上，柳子默是无论如何也不会轻举妄动的。
　　“江成，他不过就是一个没有丝毫修为的杂役弟子而已，可值不得你称他为一句师兄！”
　　俞宁心面色不愉的轻瞪了自己这个侄子一眼，出声轻斥。
　　这小子是耳聋了还是眼瞎了，她刚刚明明已经告诉他，柳子默只是一个毫无前途的废柴杂役而已，不必太过看重。
　　可是这小子却上赶着去与人结交，不但笑意盈盈，甚至还屈尊称柳子默为师兄，真是岂有此理！
　　“稍后你随我进入青云仙门，至少也会是一名内门弟子，依着规矩，这柳子默应当称你为师兄才是！”
　　俞江成闻言，不由微微摇头，并没有将俞宁心最后的这句传音太放在心上。
　　他知道自己在做什么，也没有想过要对此做出半点儿改变。
　　【二姑真是在超凡界域呆得太久，修仙都修糊涂了！】
　　【这柳子默若真是一无是处的废柴杂役，那藏书阁的守书人焉能对他如此看重，甚至更赐下了许久都不曾出现的‘书阁金令’？】
　　【二姑方才可是说过了，守书人可是连青云掌教都要躬身见礼的老前辈，修为与见识又岂是寻常人所能比？】
　　【况且，纵是柳子默真的是一无是处的废柴又如何？】
　　【他能从一个平平无奇的寻常杂役，一举晋升到连守书人都青睐无比的藏书阁专属杂役，必有其过人之处！】
　　【任何一个靠真本事努力奋进拼搏的人，都值得别人尊重与钦佩！】
　　柳子默的耳边悄然浮现出了一缕心声细语。
　　却是俞江成在听到俞宁心的训斥之后，心中所泛起的思绪杂念。
　　柳子默闻言，不由微微点头。
　　说起来，他已经有好久都没有再听到过类似的心声之言了。
　　不是他的异能失效，而是在青云仙门之中，他所绑定的那些“好兄弟”“好姐妹”，全都是光耀三尺之上的天骄修士。
　　这些人早就已经修行到了心如止水之境，一般情况下，很少会有心声思绪暴露出来。
　　也就是这个俞江成。
　　刚刚飞升上界，修为也才不过凝气二境，心境还远没有达到心如止水之境。
　　所以他的心绪波动很容易就能被柳子默捕获。
　　不得不说，这个俞江成，真是越来越合他的味口了。

第280章 劫掳！
　　见侄子不听自己的意见，仍然对一个杂役弟子这般客气，俞宁心不由有些气恼。
　　不过因为有刘筠在场，且刘筠与柳子默之间的关系极为密切，所以俞宁心也不好直接开口阻止俞江成如此迭份的举动。
　　只能就这样眼看着俞江成与柳子默淡笑风声，眼看着二人就要斩鸡头烧黄纸，结拜为异姓兄弟了。
　　与俞宁心的面色不愉，心中更不愉不同。
　　刘筠见这位小新来的小师弟竟然不像是其他仙门弟子那样，对自己的柳大哥百搭不理，不由感到极为欣喜，对这个俞江成的好感一下就提升数倍。
　　“俞师弟，我对你也是一见如故，正好我这里有一枚适合你现在所需的【金翅百香果】，送你了！”
　　刘筠表达自己好感的方式很直接。
　　直接就从自己的储物法宝中取出了一枚小极品的灵果出来，送到了俞江成的跟前。
　　俞江成眼前一亮，没想到竟然还有意外收获！
　　旁边本来心情并不太好的俞宁心见状，面色也不由变得稍稍好看了一些。
　　【金翅百香果】可是凝气期内所能服用的最极品的灵物之一。
　　比之徐元宗之前送给俞江成的那些【蛟鳞果】强了可不止一个档次。
　　不，应该说是两者根本就没有可比性才对。
　　俞宁心可是怎么也没想到，刘筠师妹手中竟然会有如此极品的灵果。
　　更没想到，她竟然会舍得把这枚灵果送给才刚见过一面的俞江成。
　　“看来，这个柳子默在刘筠师妹心中的地位，非同一般啊！”
　　俞宁心不是傻子，自然不会天真的以为刘筠突然对俞江成这么好，甚至不惜送出【金翅百香果】这样珍贵的灵物，是看在她这个师姐的面子上。
　　她与刘筠之间的关系，还远没有亲近到如此地步。
　　所以，惟一的原因也就只能是因为柳子默了。
　　就因为俞江成对柳子默表现出了不小的善意，刘筠就能毫不吝啬的送出一枚【金翅百香果】，足见这丫头对柳子默的情谊如何了。
　　“江成这小子，别不是就是看出了这些，所以才会对柳子默如此热情的吧？”
　　俞宁心不由有些狐疑地看了自己的侄子一眼。
　　心道以后自己是不是也要稍稍改变一些对柳子默的态度了？
　　柳子默一个废柴杂役，固然是不值一提，但是刘筠不一样啊。
　　做为刘筠的同门师姐妹，俞宁心可是极为清楚自己这个小师妹的修行资质有多么逆天，还有其在师尊心中的地位如何重要。
　　所以，哪怕是看在刘筠这个小师妹的面子上，以后也要对这个杂役弟子稍好一些了。
　　“多谢刘师姐！”
　　看了一眼自己的二姑，见俞宁心对自己微微点头，俞江成这才伸双手将刘筠送来的灵果接下，同时诚声开口表示感谢。
　　“无须如此，以后咱们就是同门了，你又是俞师姐的族人，应当更亲近一些才是。”
　　刘筠摇头轻笑，而后指了下身后的房间，向俞江成说道：
　　“师弟若是不急着回师门的话，最好现在就将灵果服下，闭关修行两日。”
　　“若是能够直接突破到凝气四境或是五境的话，入门之时拜入真传长老门下的机会也会更加大几分！”
　　俞宁心闻言，也不由跟着点头道：
　　“小师妹说得不错，江成不如就趁此机会闭关几天吧，反正现在咱们也不急着回去！”
　　刘筠的探亲时间还有六天，六天时间足够俞江成将这枚【金翅百香果】炼化完全了。
　　俞宁心相信，以俞江成的修行资质，再借助【金翅百香果】这样的极品灵药，想要突破到凝气五境，应该不是什么问题。
　　见二姑都这般说，俞江成自然是从善如流。
　　冲刘筠躬身一礼，又与柳子默招呼了一声之后，他便拿着灵果进了后面的房间。
　　片刻之后。
　　柳子默的耳边就有相应的提示声音传来：
　　【你的好兄弟俞江成炼化一枚‘金翅百香果’，神魂稳固，修为飙升！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+5，神魂本源+5。】
　　【你的好兄弟俞江成机缘际会，修为飙升，仙道修为一举突破至凝气三境！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+10，灵识+5，神魂本源+5。】
　　不错嘛！
　　才刚把灵果服下，竟这么快就突破到了凝气三境。
　　看来，想要在六天之内突破到凝气五境，应该并不是什么问题。
　　柳子默默默的将俞江成贡献出来的修为力量吸收炼化，心中暗赞。
　　果然还是得这些天骄弟子。
　　同样的修行资源，若是由他这样的废柴灵根来吞服炼化，一次能增加一两年的修为就已经算是极限。
　　但是放在刘筠、俞江成他们这些拥有极品灵根的天骄身上，却能给他反馈回来十倍甚至五十倍的修为增幅！
　　这么想着，柳子默不由轻瞄了一眼旁边的俞宁心。
　　这个俞宁心可是双极品灵根，灵根属性甚至还要在俞江成之上。
　　只可惜，这丫头不太会做人，对他这个杂役弟子也是极瞧不上，所以哪怕是再有资源，柳子默也不会考虑优先喂投。
　　毕竟，肥水不流外人田，他脑子有病才会放着对他亲近的人不去培养，反而去培养那些对他鄙夷甚至敌视的人。
　　“嗯？竟然这么快就来了？”
　　正在院中安静喝茶的柳子默，突然眉头一挑，心有所应，灵识也瞬时外放而出。
　　“元婴境？”
　　“不对，应该是曾经的元婴境才是！”
　　灵识轻轻拂过隐藏在虚空之中的那道身影，柳子默心中瞬间便有所明悟。
　　这位，应该就是之前与徐元宗对话的那位青山老祖了。
　　一位从元婴境跌落到了金丹境，且生命本源几近枯竭的年迈老修！
　　刷！
　　青山老祖身形一闪，竟直接就出现在了他们身前的院落之中。
　　而院中的四人，除了柳子默之外，俞宁心、刘筠以及丫环素荷，全都没有任何察觉。
　　柳子默借着喝茶的空当，目光不经意往青山老祖身上轻瞥了一眼。
　　看到对方头顶锁影的红色光芒已然超过了五尺左右，不由微微点头。
　　没有多想，直接心念一动，瞬时就将那把赤色锁影锁定。
　　【绑定成功！你的好兄弟李青山已上线，当前可绑定对象（144/1000）】
　　绑定成功的同时，柳子默也随手点开了青山老祖头上的“！”字符号，查看他的灵根及修为属性。
　　【姓名】李青山
　　【年龄】118358（寿元将尽）
　　【灵根】极品火灵根、中品金灵根
　　【修为境界】元婴六境（虚），金丹九境（实）
　　【功法】金身火云诀、龟息道法、灵植蕴养术、御剑术……
　　“巅峰时竟然是元婴六境？！”
　　柳子默的心头微震，没想到这个青山老祖以前竟是一位元婴六境的强大修士。
　　而且看他的年龄，已然达到了十一万岁之多，且后面还跟一个“寿元将尽”的备注说明。
　　看样子，应该是以前重伤累及到了本源。
　　否则的话，元婴境的修士，寿元绝对不止十几万年。
　　本源受损，修为大跌，寿元也将尽，难怪他会这般着急的要夺舍俞江成。
　　“要不要出手呢？”
　　见青山老祖轻瞥了一眼俞宁心，之后便直接闪身出现在俞江成闭关的那间房子里，柳子默的心神微动。
　　“虽然这青山老祖的真实修为已然跌落到了金丹九境，但是他曾经毕竟是元婴六境的至强，身上难免不会有什么杀手锏。”
　　“我若是冒然出手的话，会不会暴露修为且不去说，一个不好还极有可能会吃大亏……”
　　柳子默从来都不会轻视任何一位对手。
　　尤其是像青山老祖这样曾经的元婴六境。
　　所以，他多少有些犹豫，不知自己该不该为了一个才刚见过一面的俞江成，去冒这么大的风险。
　　刷！
　　眼见着青山老祖已经站在了俞江成的身前，正在低头打量，脸上也露出了极为满意的欣喜之色。
　　见此，柳子默的心念一动，灵识化针，轻轻在青山老祖的隐蔽气机之上轻刺了一下。
　　瞬时。
　　气机外泄，哪怕只有一丝半缕，且瞬间就被青山老祖给收敛弥补了起来，却也已经被院中的俞宁心察觉。
　　“谁？！”
　　俞宁心机警无比，一声暴喝之后便闪现而至。
　　刘筠后知后觉，也跟着出现在了房间之内。
　　目光轻扫，并没有发现任何异常，不由轻声向俞宁心问道：
　　“怎么了师姐？有什么不对吗？”
　　俞宁心眉头微皱，自语轻言道：
　　“不对啊，刚刚我明明感应到了一丝陌生的气息，怎么现在却完全消失不见了？”
　　做为金丹二境的仙道修士，俞宁心对自己的感知极为自信。
　　方才她绝对没有感应错，确实有一道陌生的气息出现在了这间房内。
　　只是现在，对方已经完全消失不见，哪怕她灵识完全放开，也没有再感应到丝毫。
　　“对方的修为绝对在我之上！”
　　俞宁心的神色微变，瞬间变得谨慎起来。
　　一个来历不明，敌友不分，且修为还在她之上的陌生高手突然出现在这里，对他们来说，绝对不是一个好消息。
　　“江成这小子，八成是被人给盯了！”
　　身在仙门，俞宁心自然也曾听说过飞升者容易被人当作鼎炉夺舍的传闻。
　　这也是她为何坚持要亲自来飞升之地接引俞江成的原因之一。
　　现在，有这样一个修为远在她之上的强者突然出现在俞江成的房间之中，由不得她不去多想。
　　“小师妹，我们可能得提前回山了！”
　　犹豫了片刻之后，俞宁心沉声开口向刘筠说道：
　　“江成这小子，多半是已经被某位寿元将近的金丹修士给盯上了，若是不尽快回山，怕是会有危险！”
　　刘筠一愣，有些不明所以。
　　她毕竟才刚入仙门只有半年的时间，很多仙门中的隐密并不知晓，没有听说过相关的讯息一点也不奇怪。
　　“小师妹有所不知，我们这些飞升者，尤其是刚刚从小千世界飞升上来的新人，修为全无，神魂不固，对于某些寿元将尽的大能来说可是最好的夺舍鼎炉！”
　　“所以各大仙门才会特别划出十大飞升之地，确保下界的飞升者飞升上界之时可以落身在安全地点之内！”
　　“可即便是如此，每年也仍有不少飞升者在飞升之初就悄然消失不见……”
　　俞宁心细声向刘筠讲述了一下其中的厉害关系，切声道：
　　“而现在，江成这小子似乎也被人给盯上了！”
　　“所以，小师妹，这里已经不安全了，咱们必须得提前离开了！”
　　刘筠闻言，面色也跟着就是一变。
　　鼎炉，夺舍，窃取别人的天赋资质及身体为己用！
　　这不是妥妥的魔道行径吗？
　　没有到修仙者的世界竟如此的危险与残酷！
　　还有，她自己也是天赋资质极为出众的单系水灵根啊，潜力远胜大部分的飞升者，她会不会也有类似的危险？
　　俞师姐刚刚可是说了，那些人寿元将尽，为了延寿，什么丧心病狂的事情都做得出来！
　　哪怕她不是飞升者，神魂稳固，也未必不会有人想冒险一试！
　　所以，对于俞宁心的提议，刘筠心中并无异议。
　　趋吉避凶，人之常情，她自然也不例外。
　　“只是，”刘筠有些犹豫道：“如果我们就这样走了，那我爷爷他们会不会也有危险？”
　　俞宁心摇头道：“放心好了，那些人对凡人没有半点儿兴趣！”
　　“而且这次他的主要目标是江成，只要咱们离开了，对方自然也会随之离去！”
　　说着，俞宁心上前轻拍了拍仍在入定中没有醒来的俞江成，欲要将他唤醒。
　　啪！
　　一声水泡破碎的声音响起，俞江成的身形亦如泡沫一般，随风消散！
　　“幻影？！”
　　俞宁心见状，神色瞬时大变！
　　万没想到，她的侄子竟然已经被人给掳走，留在原地的，只是一道虚魂幻影而已！
　　刷！
　　俞宁心直接飞身上房，灵识外散四方，急切的搜寻着俞江成的下落。
　　却没发现，刚刚还陪她们一起呆在院子里饮茶的柳子默，此时已然不见了踪影！

第281章 妖零零再现！
　　早在青山老祖将俞江成掳走的同时，柳子默就已然悄悄跟随了过去。
　　而俞宁心与刘筠的注意力全都放在了屋内，放在了那道幻影身上，并没有留意到柳子默的消失不见。
　　片刻。
　　刘家寨北去百公里外的一片荒山上空。
　　拎着俞江成脖子的青山老祖突然止去了疾速前行的身体，猛然回转过身，对着身后的虚空高声言道：
　　“行了，别追了！”
　　“道友若是也惦记这个鼎炉，不如现身一见，咱们各凭本事如何？！”
　　显然，青山老祖把刚才戳破他气机之人，给当成了是与他一样为了寻找鼎炉的同道中人。
　　柳子默也停滞身形，悄然悬浮在青山老祖的身后，饶有兴致的看着青山老祖的表演。
　　果然。
　　等了半天，见无人答话，青山老祖这才稍稍放松了心神，轻声自语道：
　　“难道是我猜错了，对方并没有追来？”
　　“是了，听说那个刘筠可是戴英玉新收的亲传弟子，宝贝之极！
　　也许刚刚在暗中扰乱我的气机之人，就是戴英玉派出为刘筠护道的某位翠竹峰长老。”
　　“既是护道，对方自然不会为了这个才刚刚飞升上界的小家伙，而远离他的守护目标！”
　　这么想着，青山老祖才算是真正放心下来。
　　身形一动，拎着俞江成再次飞身而起。
　　不过这一次，他却转变了方向，开始朝着正西方向疾速前行。
　　刷！
　　刚飞出不到千米开外，青山老祖的身形便瞬时停顿在当场。
　　他手中一直紧握着的那个绝佳鼎炉，不知何时竟已然消失不见了！
　　“谁？！”
　　青山老祖猛然一惊，回过身来怒声暴吼。
　　却见俞江成已经被人给安然放落到了下方的山坡之上。
　　一个看上去平平无奇的年轻人，正站在俞江成的身侧悠然抬头与他对视。
　　“那个杂役弟子？”
　　“怎么可能会是他？”
　　“他只是一个凡人凡骨的废柴杂役而已啊，断无可能从我的手中将人抢走！”
　　青山老祖看了柳子默一眼，神色谨慎的环顾四周，结果却没有半点儿额外的发现。
　　周围，除了突然出现的这个杂役弟子外，再没有第二个可疑之人。
　　“不用找了，刚刚从你手中把人抢走的，就是我！”
　　就在青山老祖犹疑不定之时，柳子默的声音悠悠然的在他的耳边响起。
　　青山老祖一惊，闻声回头，正好看到已然靠近他周身三尺之外的柳子默。
　　这个杂役竟然会飞？！
　　青山老祖直接就懵了！
　　他刚刚可是再三确定过，下面那个杂役确实是凡人凡骨，而且没有半点儿修为在身。
　　正常情况下，对方怎么可能会飞，而且已然靠近了他周身三尺处，却还没有被他给及时察觉？
　　“你……你到底是谁？！”
　　青山老祖猛然后退，与柳子默拉开了一段他自认为安全的距离，惊声向柳子默询问。
　　“你觉得呢？”
　　柳子默的声音再次在他的耳边响起。
　　青山老祖闻言，就如同是受了惊的兔子，头也不回的疾速朝着一个方向逃窜离去。
　　柳子默见状，不由微微点头。
　　都被吓成了这样，对方却也不敢直接出手反击，反而一个劲儿的飞身逃窜，且逃跑的速度也远没有柳子默所想像中的那么迅敏。
　　看来，这位青山老祖确实是只有金丹九境的修为实力，尚不足为惧。
　　既然如此的话，那他还有什么好客气的？
　　送到嘴边的好韭菜，不吃掉的话就太可惜了呀有木有！
　　刷！
　　柳子默挥手将青山老祖方才留在俞江成身上的金丹禁制解除。
　　见他手指微动，已然开始从昏迷之中逐渐苏醒，这才心念一动，瞬时闪身离去。
　　片刻后。
　　又是上百公里之外。
　　柳子默轻松追上正在逃命中的青山老祖。
　　这一次，他没有再像之前那样客气，在靠近青山老祖的第一时间就挥掌朝他的头顶拍去。
　　轰！
　　真元激发，劲力轰鸣！
　　却是柳子默一掌击打在了青山老祖随身携带的一件护身法器之上。
　　咔嚓！
　　一击之下，法器碎裂！
　　青山老祖被震得猛吐了一口鲜血，继续不要命的向前奔逃！
　　“特么，到底是哪个混蛋盯上了老夫？”
　　“连老夫在元婴时期炼制的本命法器都能一掌击碎，对方的实力似乎强得有些离谱啊！”
　　一边跑，青山老祖一边在心中叫骂：
　　“鼎炉都已经抢走了，竟然还如此赶尽杀绝，真是一点儿规矩也没有！”
　　“千万别让老夫知道你是谁，否则以后老夫东山再起之时，必将你挫骨扬灰！”
　　逃命之中，青山老祖心绪杂乱，所思所想，自然逸散，柳子默跟在他的身后，自然是听了个真真儿。
　　见这青山老祖从始至终都不认为追杀他的人是柳子默，是那个废柴杂役，柳子默不由微微点头。
　　这就是他最想要的效果。
　　以防万一嘛。
　　要是青山老祖留有什么后手，或是死后有一丝真灵不灭，又或者是被人搜魂回溯，这样的效果可以最大限度的避免他会暴露身份。
　　毕竟，有谁会认为一个凡人凡骨的杂役弟子，会拥有击杀金丹九境修为的青山老祖呢。
　　拥有“偷天”异能的柳子默，可不惧这些人的神念探查。
　　轰！
　　及到近前，柳子默再次一掌落下。
　　这一次，正中后脑，青山老祖的头颅瞬间被拍成了碎骨碎肉，完全缩进了胸腔之中，生命气息即时湮灭。
　　【你的好兄弟李青山时运不济、灾祸连连，被你一掌击碎头颅，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟李青山临死前一半的遗留馈赠，金身火云诀+1000，龟息道法+1000，仙道修为+500，神魂本源+300。】
　　【你的好兄弟李青山已下线，当前可绑定对象（143/1000）】
　　轰！
　　海量的仙道修为与功法修行经验，同时涌入柳子默的体内与识海之中。
　　柳子默身心皆是一震，修为境界猛地飙升。
　　元婴一境，元婴二境，元婴三境！
　　只是瞬息之间，他的修为境界竟然直接飙升到了元婴三境！
　　柳子默心中惊喜不已。
　　没想到斩杀这样一个寿元将近的老货，竟然给他带来了如此丰厚的一份回报！
　　赚了赚了！
　　既救了人，又血赚了元婴境的两大境界，感觉简直不要太美妙！
　　还有识海之中那千年的金身火云诀与龟息道法的修行感悟，更是让柳子默对于这两套功法的理解直接就飙升到了圆满层次！
　　柳子默心中美滋滋。
　　低头扫了一眼已经凉掉的青山老祖的尸体。
　　刷！
　　右手一挥，直接便将这具无头尸给收进了识海的【东珠】之内。
　　嗖！
　　就在柳子默收敛尸体，将尸体收入【东珠】的瞬间，一道暗淡的红光突然一闪而逝，疾速向正前方向逃遁而走。
　　这是什么东西？！
　　柳子默心中一惊，身形亦同时疾速上前追赶而去。
　　追赶的过程中，灵识外探，柳子默很快就看到了一个只有巴掌大小的火红色婴孩，正在风中赤果狂奔！
　　“这是……李青山的元婴？！”
　　“藏得可真够深的啊！”
　　待看到了那红色婴孩的样貌，以及他身上所流露出来的神魂气息之后，柳子默更是意外不已。
　　没想到青山老祖人都已经凉掉了，连异能奖励都已经到帐了，可是他却还是没有完全死透，仍有一只元婴破体而逃！
　　只是青山老祖的这只元婴，光芒微弱，气息也虚弱之极。
　　与柳子默小腹气海之中所坐镇着的那只气息饱满红润的小元婴相比，青山老祖的这只就好像是病入膏肓了一样，看上去可怜得一批。
　　不过即便是如此，柳子默也没有要放过他的打算。
　　所谓是斩草不除根，春风吹又生。
　　之前见青山老祖的修为跌落到了金丹境，柳子默可是怎么也没有想到，他的体内竟然还有一只如此病态虚弱的元婴隐藏！
　　刚刚若是柳子默没有收敛青山老祖的尸体，而是直接飞身离去。
　　那么这只元婴说不定仍藏在尸体之中不肯出来，从而避过了这必死的一劫。
　　“所以说，不管做什么事情，都要有始有终！”
　　“哪怕是杀人也绝不能忘了毁尸灭迹，否则必遗祸无穷！”
　　这么想着，柳子默再次扬起右手，欲要将青山老祖的元婴彻底摧毁。
　　嗡~！
　　识海之中灵识轻震，一股极为熟悉的思绪波动骤然在柳子默的识海之中泛起。
　　“主人，不要浪费啊！”
　　“这么精纯又强大的灵魂本源，可是我最爱的滋补之物，大补啊！”
　　妖零零？！
　　柳子默心神一震，惊愕抬头！
　　自从飞升上界之后，经历了超凡界域大道法则的洗礼，柳子默就彻底断了与妖零零之间的神魂联系。
　　不久之前他灵识回归地球界域，也曾暗中搜寻过妖零零的踪迹，却没有半点发现。
　　妖零零就好像是彻底失踪了一样，上、下两界，皆无它的气息痕迹。
　　原本，柳子默猜测，妖零零也像是龟虽寿、蛟玲珑它们那些宠兽寄存在他识海中的神魂本源一样，全都被洗刷干净了。
　　可是现在。
　　他竟然又听到了妖零零的声音！
　　这只小虫子非但没死，反而还随他一起飞升到了超凡界域之中！
　　柳子默只能说，不愧是噬灵虫族，在这种情况下都能瞒过天道感知，偷渡上界！
　　知道噬灵虫是这种神魂异物的克星，柳子默没有丝毫犹豫，挥手就将青山老祖的弱化版元婴给扔进了识海之中。
　　“哈哈哈！”
　　“他竟然没有直接杀了我，还将我扔进了他的识海空间之中！”
　　“简直就是天助我也，天不绝我啊！”
　　识海之中，原本还有些萎靡不振，以为自己今日将命绝于此的青山老祖，忍不住哈哈大笑起来。
　　“这个傻子，肯定不知道老夫巅峰时竟是元婴六境的修为实力！”
　　“否则的话，他肯定不敢这么轻易的就将老夫的元婴纳入识海之中！”
　　“也好，也好，送上门来的鼎炉，不要白不要！”
　　自语狂言的同时，青山老祖的元婴骤然膨胀，直接幻化至成人大小。
　　只见他脸上露出惊喜癫狂之色，贪婪无比的疯狂呼吸着识海之中的灵识气息。
　　这几十年来，为了准备夺舍新的身份，他可是每天都在辛苦修行神魂吞噬之术。
　　现在，正好可以派上用场了！
　　“神魂逆转，给我吞！”
　　一声暴喝之后，青山老祖的元婴竟化身成为一个巨大无比的黑洞，源源不断的吸引吞噬着周边的精神本源。
　　柳子默静默不语，悄然观察着青山老祖在识海之中的一举一动。
　　分毫不心疼青山老祖所吞噬掉的那些精神力量。
　　同时，他也看到，就在青山老祖忙着吞噬周边的精神本源的时候，妖零零也与其中一团精神本源一起，直接钻进了青山老祖所化的那只黑洞之中。
　　稳了！
　　失去了身体庇护的元婴，纵是再怎么强大，在面对噬灵虫族这种专门针对灵魂的神奇物种时，也一样得歇菜！
　　身为妖零零的主人，柳子默可是再清楚不过噬灵虫族的强大与变态之处。
　　灵魂类生物一旦被它们给缠上，几乎就是无解，除了被吞噬干净之外，不会再有第二种下场。
　　所以，在妖零零进入青山老祖元婴体内的那一刻，青山老祖的下场就已经注定。
　　果然。
　　只是过了三息左右。
　　柳子默就听到青山老祖一声暴喝：
　　“什么东西？！”
　　“快给我滚出去！！”
　　显然，妖零零已经开始发力，而青山老祖也察觉到了自己正在不断流失的力量！
　　又过了两息。
　　黑洞消失，元婴重现，青山老祖的元婴又变成了之前那种病秧秧的虚弱之态。
　　“这不可能！”
　　“这世上怎么会有这种专门吞噬修士元婴的怪物？！”
　　“你到底是什么东西，快给我滚出来！”
　　青山老祖的咆哮声音比之方才，明显变得虚弱了许多。
　　柳子默没有吭声。
　　妖零零也没有吱声。
　　只有青山老祖的气息在不断的下降再下降。
　　约莫过了十分钟后。
　　啪的一声！
　　青山老祖的元婴犹如虚光泡影一样，瞬间消失无踪！
　　与此同时，柳子默也感应到海量的神魂本源凭空在自己的识海空间涌现！

第282章 回宗！
　　还是熟悉的配方。
　　还是熟悉的味道。
　　之前被青山老祖所吞噬掉的那些精神本源，现在都在成百倍、千倍的返还了回来！
　　片刻间就将柳子默的识海空间与神魂本源，全都扩充、扩增了一倍有余！
　　这就是噬灵虫族的神奇之处。
　　它们不但可以强行吞噬掉眼前所有的灵魂力量，更是还能随意将这些力量反哺出来。
　　这也是柳子默之前一直没有舍得斩杀妖零零，并将它圈禁在自己识海之中的原因之一。
　　一只被驯化过的噬灵虫，实用程度甚至还要在龟虽寿、蛟玲珑等那些上古灵兽之上。
　　“嗝~！”
　　“吃得好饱！”
　　“本虫总算是又活过来了啊！”
　　识海之中，妖零零显化真身，舒服之极的打了一个饱嗝。
　　看得出，青山老祖的元婴之体，很合它的味口。
　　柳子默的目光轻扫，看到妖零零竟然又退化成了他当初在洛州城初次遇到它时的样子。
　　本源重置，返璞归真。
　　与他当初飞升上界之时，修为境界全部被清空，又重新归凡时一样。
　　这只偷渡而来的小虫子，竟然也出现了这种归凡之象！
　　所以说，它这到底算不算是飞升成功了？
　　柳子默饶有兴致的打量着妖零零。
　　猜测它刚刚之所以会反哺出那么多的本源力量，应该并不是它的本意。
　　只是以它现在的身体，根本就吞噬不掉那么多的精神本源。
　　“说说吧，这到底是怎么回事儿？”
　　柳子默分出一道灵识虚影，突然出现在妖零零的身前，轻声向它询问。
　　“既然你一直都在我的识海空间之中，为何直到现在才方显露身形？”
　　妖零零闻言，蠕动着自己肥嘟嘟的白肥身体，抬起头来看向柳子默的灵识虚影，童声童气的开口回复道：
　　“主人明鉴，本虫也想早点儿出来，可是我根本就做不到啊！”
　　“主人飞升之时，本虫也随着主人一同来到了这超凡界域。”
　　“在经历此界的超凡意志及仙灵之气的洗礼之时，本虫直接就被打回了原形，变成了一只噬灵虫的幼卵，一直都潜伏在主人的识海最深处！”
　　闻言，柳子默不由微微点头。
　　这一点，倒是与他之前的猜测极为雷同。
　　只是让柳子默没有想到的是，妖零零被洗礼的更为彻底，竟直接变成了一只虫卵。
　　或许，这也跟它是偷渡者的身份有关。
　　毕竟是走了捷径，肯定与正常的飞升者有所区别！
　　“我们噬灵一族的幼卵微若尘埃，灵觉不察，与主人的精神本源完全融为一体，所以主人才没能及时发现我的存在！”
　　“这一次，若不是因为主人的修为大进，神魂本源急剧增幅，为我补充了大量的本源能量，我也不会这么快就被孵化出来！”
　　妖零零继续说讲道：
　　“不过现在好了！”
　　“本虫已经重获新生，不管是身体还是神魂，全都已经完全适应了此界的法则规律，已然彻底蜕变成功！”
　　“这都是托了主人您的福运，否则若是只依靠我自己的话，这辈子怕是都难有机会可以飞升到这超凡界域了！”
　　妖零零还是很有自知之明的。
　　它的天赋资质虽然不错，但是比起它们那位噬灵老祖来，却还是稍有不如的。
　　而噬灵老祖哪怕早就已经晋级到了巅峰真圣，却也在幻妖界内滞留了数十万年都迟迟无法飞升。
　　妖零零自知，若不是它契约了一个好主人，一路躺赢被带，它也极有可能会像是噬灵老祖一样，一辈子都停留在下界无法飞升。
　　【哈哈哈，本虫果然是气运之虫！】
　　【才不到千岁，就成功飞升超凡！而且本虫也是噬灵虫族自有传承记忆以来，第一只破境飞升的天骄虫！】
　　【哼哼，也就是噬灵老祖已经死了，否则若是让它知道本虫现在的成就，肯定能惊掉它的下巴！】
　　【以后，本虫就是灵噬虫族第一飞升虫！】
　　【凭着本虫如此优秀的天资与气运，日后在超凡界域之中也必将会一飞冲天，一发而不可收拾，成为这个世界上最强大、最帅气的噬灵虫！】
　　【将来再编写传承记忆的时候，本虫就是所有噬灵虫中惟一的老祖！】
　　【嘎嘎嘎……】
　　妖零零此时的思绪波动活跃得一批，哪怕是嘴上不再多言，但是心里的得意与骄傲却是怎么也遮掩不住。
　　听到这只小虫子有些膨胀的心声，柳子默不由轻笑摇头。
　　你丫一只被捎带上来的偷渡客，哪来的这么大的自信？
　　不过，有这样一只神魂克星寄居在自己的识海之中，对于柳子默来说倒是极为不错。
　　至少以后，他再也不必担心会有人来搜他的魂的。
　　妖零零才刚被孵化出来，就拥有可以吞噬青山老祖这种级别元婴的实力，对付寻常的金丹境，自然是更不在话下。
　　而且，它现在才只是初生状态，将来若是成长到了双翅甚至甲壳状态，吞噬能力只会更加变态。
　　到时候，别说是青山老祖这样虚弱不堪的元婴，就算是像守书人那样的九境元婴，必也能轻松拿捏！
　　【唯一有些遗憾的是……】
　　狂笑过后，妖零零的思绪再起：
　　【本虫因为是在主人的识海之中孵化，一直吸收的也是主人的神魂本源，现在已然成了主人的伴生灵兽，以后怕是更没机会可以摆脱主人了！】
　　【还有，本虫有可能是此界唯一一只成功飞升的噬灵虫，若是以后再也没有别的族人飞升成功，本虫怕是就要打一辈子光棍了！】
　　【没有漂亮的噬灵母虫在身边陪伴，无法结合产育万千血脉后代，以后的日子怕是会变得很无趣吧？】
　　【……】
　　柳子默嘴角一抽。
　　没想到飞升之后，这只小虫子立马就变得不正经起来。
　　一只才刚刚孵化出来的小不点，竟然就已经开始想母虫了！
　　没听说过，虫母只会影响你修行变强的速度吗？
　　“行了，废话少说！”
　　柳子默出声将妖零零的胡思乱想打断，直接开口向他问道：
　　“现在告诉我，你刚刚吞噬掉的那只元婴的具体身份！”
　　柳子默很清楚，噬灵虫吞噬别人灵识的时候，可不仅仅只吞噬别人的神魂本源，就连别人生前的记忆片段也能一并吞噬。
　　“哦，我看看我看看！”
　　妖零零连连点头，内敛心神翻看了一下自己刚刚得到的那些记忆片段，童声童气道：
　　“那老头儿好像是青云仙门厚土峰上一代的真传长老！”
　　“名字叫李青山，巅峰时的修为境界在元婴六境，是个妥妥的元婴大修士，在青云仙门之中亦是鼎鼎有名！”
　　“不过，五百年前，这个李青山在探访一处秘境时身受重伤，本源严重耗损，就连元婴也差点儿没有保住！”
　　“最近百年间，他感觉到自己的寿无将尽，便开始留意下界的飞者升，意欲寻找到一个合适的鼎炉来舍夺续命……”
　　说到这里，妖零零不由稍停顿了下，语气有些惊诧道：
　　“主人，这超凡界域中的修行者心都好黑啊，比噬灵老祖那家伙都黑！”
　　“他们竟然视所有的飞升者为替身为鼎炉，一旦有某位金丹境或是元婴境的大修士寿尽，他们就会提前挑选一位合适的飞升者来借体重生！”
　　“实在是太黑、太可怕了！”
　　“别的不说，在这个李青山的记忆中，最近这百年间，仅是他亲眼所见，亲耳所闻的被夺舍者，就有超过三百人！”
　　“这简直就是不给咱们这些飞升者活路啊，实在是太过份了！”
　　柳子默闻言，眉头微皱。
　　果然，与他之前所猜测的一样，超凡界域之中的各大仙门，并没有表面看上去那么光明正大。
　　他们圈定飞升之地，广招飞升者进入仙门之中，所为的不过就是方便他们可以随时夺舍而已！
　　一个青云仙门就有如此多的飞升者被夺舍，那么放眼整个超凡界域，每年被借体夺舍的飞升者只会更多！
　　也许，在超凡界域本土修士的眼中，飞升者不但是外来户，更是来争夺他们修行资源的竞争者，他们如此行事也无可厚非。
　　但是在他们这些费尽千辛万苦，好不容易才从下界飞升上来的飞升者眼中，却是完全相反。
　　柳子默对此不予置评，谁是谁非，不过就是各自所在的立场不同而已，他没有兴趣是去研究谁对谁错。
　　只要这些超凡界域的本土修士，没有盯上他或是他的亲人朋友就行！
　　“看样子，在超凡界域之中组建一座豪门世家已是势在必行了！”
　　“否则，等到几年之后，地球界域之中那些圣人还有小飞虹他们飞升上来之后，也必逃不过被人挑选圈养的命运！”
　　柳子默心中暗自做着计较。
　　以他现在的修为实力，还远没有达到可以与整个超凡界域内的仙门势力去掰手腕的地步。
　　所以，要避免从地球界域之中飞升上来的飞升者被此界仙门盯上，唯有像是欧阳松年那样，组建出一门在此界颇有些影响力的修仙世家。
　　如此，才有可能避过仙门，将那些地球界域的飞升者接引出来。
　　“主人，好像有人来了！”
　　妖零零突然开口示警。
　　柳子默微微点头，他早就已经有所感应。
　　百里之外，俞宁心与刘筠二人的气息清晰无比。
　　不过她们的速度也够慢的。
　　之前在追寻青山老祖过来的路上，柳子默可是专门为她们留下了一些气机与线索。
　　可即便是如此，二人也绕了这么久才追踪到这里。
　　灵识扫过。
　　看到她们已经与俞江成汇合到了一处，并没有要再继续踪下去的意思，已然带着俞江成开始往刘家寨的方向飞去。
　　柳子默知道，他也该回去了。
　　否则三人回到刘家寨却寻不到自己，必然会有所怀疑。
　　刷！
　　心念一动。
　　下一秒钟，柳子默的身形就出现在老刘家的东厢房中。
　　吱哑~！
　　随手将房门推开，柳子默挪步走到院中。
　　正在院子里急得直打转的素荷听到动静，连忙抬头观瞧。
　　看到柳子默后，素荷面色一喜，直接迎了上来：
　　“柳仙师，原来您还在家啊，真是急死个人了！”
　　“您还不知道吧，俞仙师的那个侄子出事儿了，好像是被人给掳走了，俞仙师还有小姐全都出去找寻去了，也不知道找到了没有……”
　　素荷站在柳子默的跟前，吧啦吧啦的说了一大堆。
　　还没有等她把话说完，院子当中就人影一闪，却是俞宁心他们三人已经飞身返回。
　　“小姐，你回来啦！”
　　素荷面露喜色，快步迎了上去。
　　刘筠冲小丫头点了点头，看到柳子默也在家里，不由轻松了口气。
　　刚才她们两个出去得有些着急，直接就把柳子默给忽略了，现在见柳子默仍在家中，完全无事，刘筠这才放下心来。
　　“柳大哥，准备一下，咱们该回去了！”
　　刘筠轻声向柳子默说道：
　　“俞师弟已经被一些不怀好意的人魔修给盯上了，咱们必须得提前返回宗门了！”
　　虽然不知道为何对方在抓了俞江成之后又将其随手扔到了百里外的山谷之中。
　　但有一但她们已然可以确定，那就是这里真的已经不安全了。
　　就算是俞江成逃过了这一劫，说不定还会再有下一劫。
　　不回宗门的话，他们时刻都会处在危险之中。
　　“我已经听素荷说过了，既然如此，那咱们就赶快回去吧！”
　　柳子默闻言，微微点头应和。
　　虽然回到宗门之后，俞江成可能会更危险，但是现在也只能如此了。
　　能不能摆脱被其他人夺舍的命运，就要看俞江成自己的运气如何了。
　　反正跟他配对成功的青山老祖已经伏诛，如果不是运气特别差的话，短时间内他应该还是安全的。
　　“好，我这就去跟爷爷说一声，然后咱们马上就走！”
　　说着，刘筠直接飞身而起，到村外的山林中去寻老山长的踪迹。
　　片刻。
　　刘筠去而复回，眼圈儿有些红润，明显是刚刚哭过。
　　俞宁心轻声劝说了两句之后，直接祭出自己的飞剑，将柳子默、俞江成与刘筠三人全都捎带上。
　　刷！
　　御剑术起，直接化为一道流光，转瞬间就消失在天际。

第283章 探查！
　　青云仙门。
　　厚土峰。
　　一声低深的悲鸣之声在后山的山体密室之中突然响起。
　　密室之内，一位又一位气息微弱且身体年迈枯朽的修士先后睁开了双眼。
　　不约而同的扫了一眼位于密室中央的那座灯台。
　　灯台之上，十数盏魂灯正常燃烧，豆大的灯光一跳一跳的闪烁不停。
　　惟有一盏已然完全熄灭，正在悠然的冒着细细的白烟。
　　众人见状，皆忍不住出声叹息。
　　“是青山那老东西殒落了！”
　　“真是可惜了，青山师兄当年可是咱们厚土峰中最有希望可以突破到元婴巅峰，破境化神的人啊！”
　　“是啊，没想到这一次驾鹤西行之人竟然会是他！”
　　“临出去之前，他不是还嚷嚷着，已经找到合适的鼎炉了吗？”
　　“对啊，看他那般激动得意的样子，老夫还以为他必会马到功成，再回来时就已经换成了一具更具潜力的年轻身体呢！”
　　“谁能想到，青山师兄这一去竟然会遭遇到如此灾厄？”
　　“是他的寿元已尽，还是在夺舍鼎炉的时候被人给……”
　　十几位与青山老祖一样的年迈老仙，除了几位与青山老祖本就不对付的人在暗中幸灾乐祸之外，其余人皆都一脸的兔死狐悲之态。
　　青山老祖如今这般下场，未必就不是他们的明天。
　　毕竟，他们这些人的寿元也都无多，只是利用秘术在苟延残喘而已。
　　万一他们也像是青山老祖那样夺舍失败，后果简直不敢想像。
　　刷！
　　密室之中人影闪动，众人同时抬头观望。
　　却是厚土峰现任峰主岳启光挪移而至。
　　扫了一眼灯台上的刚刚熄灭的魂灯，岳启光不禁摇头叹息道：
　　“没想到，竟是青山师叔遭了不测！”
　　“难怪青山师叔都已经下山那么久了，却还没有回来！”
　　说着，岳启光冲着在场的十数位老朽修士躬身一礼道：
　　“几位师叔、师伯放心，此事弟子定会调查清楚明白，若是有人从中作梗坏了青山师叔的性命，咱们厚土峰必不会善罢甘休！”
　　说完，岳启光再次闪身挪移离去。
　　“哼，就算是调查清楚了又如何，青山那老东西的性命也都已经无法挽回了啊！”
　　“这个小岳，真是越来越不把咱们这些老骨头给当回事儿了啊，每次出事都这么应付了事！”
　　“他若是真有心的话，在青山师兄离去的时候，他完全可以亲自护送，再不济也能指派一位金丹长老暗中相随护佑一二啊！”
　　“行了行了，都干什么？”
　　一位与岳启光关系最为亲近的老修不满开口，将诸人越说越过份的话语打断。
　　“以前启光又不是没有这样做过，可是当他提出要派人为你们护道时，你们这些老东西又是怎么说的？”
　　“夺舍之法，最忌有第三人在场，启光若是真的亲自护送或是派人护法，你们真能放心？”
　　“若是老朽记得不错的话，当年你们中似乎有不少人还说过，启光这是不怀好意，别有用心是吧？”
　　此言一出。
　　密室之中瞬时寂静一片。
　　刚才他们也只是随口说说而已，只为发泄一下岳启光对他们随意态度的不满。
　　正如方才那位老修所言。
　　夺舍秘法，最是私密隐晦，容不得有第三人在场。
　　若是岳启光真的对他们关怀备至，派人贴身保护，他们反而会更加担心。
　　“行了，大家不要在这里斗嘴了。”
　　这时，有人跳出来充当和事佬。
　　“小岳这孩子还是很不错的，否则当年咱们也不会推举他来做这个峰主不是？”
　　“为今之计，还是要先查出青山师弟夺舍失败的原因！”
　　“若是哪位师弟不相信小岳的话，不妨亲自出山一趟，把问题彻底调查清楚……”
　　说着，老修的目光一一在诸人的脸上扫过，每一个与他目光碰触的修士，皆都低头不语。
　　开什么玩笑，以他们现在这般虚弱的状态，修为早就不在巅峰，这个时候出去，万一被以前的仇家算计，岂不是在自寻死路？
　　一般情况下，除非是发现了最适合他们的鼎炉，否则没有谁会愿意消耗本源走出这间密室。
　　“好，既然大家都不愿意，那此事就暂且交给小岳来处理，诸位师弟只需静心等待即可。”
　　一锤定音。
　　密室之中再次恢复了之前的沉静，唯有代表着青山老祖的那盏魂灯，还在倔强的冒着一缕烟尘。
　　厚土峰主殿。
　　六位真传长老听到峰主的召令，同时汇聚在此。
　　“见过峰主！”
　　六人同时躬身向岳启光见礼。
　　岳启光轻摆了摆手，没有客套，直接开门见山道：
　　“青山师叔已于一刻钟前魂灭身殒，死因如今尚不明确，我需要你们现在就出山查探，务必在天黑之前，调查出青山师叔的真正死因！”
　　刷！
　　六位真传长老闻言，面色皆都一变。
　　青山老祖可是他们厚土峰万年以来，天资最好，最有可能冲击到化神境的希望啊。
　　如今竟然也已经身死道消了吗？
　　“峰主，我听说青山师叔已经找到了与他极为契合的鼎炉，不知……”
　　一位真传长老探声向岳启光询问。
　　岳启光没有隐瞒，直接点头道：
　　“确有此事，青山师叔此次秘密出山，就是为了此事。”
　　“只是不知为何，青山师叔才出去不到半个时辰，魂灯就已完全熄灭！”
　　“我需要知道，青山师叔是因为夺舍意外而死，还是有别人从中作梗，破坏了青山师叔的夺舍大计！”
　　“是，峰主放心，我等定当竭尽全力！”
　　六位真传长老同时躬身应声是。
　　不过，还没等他们起身离开，岳启光突然神色一动，摆手道：
　　“等等，青山师叔夺舍的那个鼎炉，已经回来了！”
　　“待我先问一问他们！”
　　说着，岳启光身上的气息骤然爆发，抬手之间就将刚刚御剑飞回到山门之前的俞宁心等人给强行摄取挪移到了大殿之中。
　　刷！
　　流光闪过，正在御剑的俞宁心心神一颤，一脸懵逼。
　　万没想到，哪怕是在青云仙门的山门之前，他们竟然也遭遇到了不明袭击。
　　那些魔修也太大胆了，为了夺舍她的侄儿，竟敢在青云仙门的山门前动手！
　　不过。
　　当她看到出现在眼前的诸人，竟是厚土峰的峰主，还有厚土峰的六大真传长老之后，不由长松了口气。
　　原来是自家人！
　　俞宁心深吸了口气，连忙躬身向岳启光见礼。
　　“翠竹峰真传弟子俞宁心，拜见岳师伯，拜见诸位长老！”
　　旁边，刘筠、俞江成与柳子默三人见状，也同时躬身与眼前这些大佬见礼。
　　不过，与刘筠他们紧张忐忑的心情不同。
　　柳子默现在心中却是惊喜万分。
　　因为浮现在他眼前的，可是七道光芒全都在六尺之外的各色锁影。
　　发达了！
　　没想到刚一回到青云仙门，就遇到了这样的意外之喜！
　　像是岳启光他们这样的峰主及真传长老一级的强者，平时他可没有机会能够遇到。
　　没有半分犹豫，在弯身与七人见礼的同时，柳子默就心神频动，瞬间将岳启光七人全部绑定！
　　【绑定成功！你的好兄弟岳启光已上线，当前可绑定对象（144/1000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟芦耀平已上线，当前可绑定对象（150/1000）】
　　爽！
　　柳子默心里美滋滋。
　　尤其是看了一眼岳启光的修为属性之后，心情就更美妙了。
　　【姓名】岳启光
　　【年龄】17356
　　【灵根】极品火灵根、极品金灵根
　　【修为境界】元婴一境
　　【功法】金身火云诀、龟息道法、灵植蕴养术、御剑术……
　　没想到，外界传言只有金丹境巅峰的厚土峰峰主，竟然已经悄悄突破到了元婴境！
　　元婴境的“好兄弟”啊，绝对是优质潜力股。
　　以后随便突破一次，都能为柳子默带来海量的修为增幅。
　　其他六位真传长老其实也都不错。
　　五位金丹巅峰，一位金丹九境。
　　只以说，不愧是站在青云仙门最上层的这批真传长老，修为境界与灵根资质，全都不是盖的。
　　柳子默心中暗赞，在将七人全部绑定之后，就乖乖的站在一边充当起了透明人。
　　做为亲手击杀了青山老祖的罪魁祸首，他当然知道岳启光等人这次召见他们过来是为了什么。
　　要知道，青山老祖可是厚土峰的前任真传长老，修为境界也非同一般。
　　正常情况下，他必然会留有一缕神魂在宗门之内。
　　所以，在青山老祖身死的瞬间，厚土峰这边可能就已经得知了他的死讯。
　　否则的话，岳启光一个厚土峰的峰主，断不会无缘无故截留翠竹峰的真传弟子。
　　这明显就是奔着兴师问罪来的呀！
　　“行了，不必多礼！”
　　岳启光一脸和善的冲俞宁心、刘筠二人摆了摆手，淡声道：
　　“刚刚我神游诸峰，意外发现你们三人的身上竟有一丝诡异的气息存留，担心会有什么异常，所以便将你们直接挪移到了这厚土殿内！”
　　“你们都是翠竹峰的真传，又是戴峰主的亲传弟子，原本我不该这般越俎代庖，只是情况紧急，一时就顾不了那么多了！”
　　说话的同时，岳启光还装作不经意的瞥了俞江成一眼。
　　至于站在俞江成身边的柳子默，则被他给完全忽略过去了。
　　“什么？！”
　　俞宁心、刘筠闻言，面上的神色不由皆是一变。
　　万没想到，岳峰主的感知竟如此敏锐，竟这么快就发现了他们身上的异常。
　　更没想到，那个魔修竟不知何时已经在他们的身上留下了诡异印记。
　　万幸他们在第一时间就选择了返回宗门，否则的话后果简直就是不堪设想！
　　“不敢瞒岳师伯知晓，我们这次出山还真是遇到了一些诡异之事……”
　　俞宁心没有怀疑其他，冲着岳启光行了一礼之后，恭声将他们这次在山外所遭遇的一切详细讲述了一遍。
　　最后，拉着俞江成的手，将其拉到岳启光的身前，乞声道：
　　“岳师伯，这就是我那刚刚从下界飞升而来的侄儿，正是他被那魔修给盯上了！”
　　“还请岳师伯您出手替他检查一下，千万别留下了什么后遗之祸！”
　　岳启光闻言，欣然点头，这样倒是正合了他的心意。
　　他直接把这几人从门外劫掠到此，所为的不就是如此么？
　　只要仔细查探一下俞江成这个鼎炉身上有没有被夺舍的痕迹，一切自然就会变得清楚明了。
　　“唉，现在的魔修，真是越来越猖獗了！”
　　“回头我定要向掌教禀报此事，恳求掌教加强对飞升之地及进入咱们青云仙门飞升者的庇佑力度，确保以后同样的事情绝对不会再发生！”
　　“来来来，小家伙，我现在就为你检查一下身体，记得放松心神，切莫有半点儿抵抗！”
　　说着，岳启光灵识外探，瞬间就将俞江成完全包裹在了其中。
　　刷！
　　只是在瞬息之间，岳启光就完成了对俞江成周身及识海的探查。
　　“怎么回事儿，竟然没有半点儿被夺舍过的痕迹？”
　　收回灵识，岳启光不由微微皱起了眉头。
　　他可以确定，这个俞江成的天赋资质，确实与青山老祖极为契合。
　　只是为什么，他却没有在俞江成的识海之中感知到半点儿来自青山老祖的神魂气息？
　　这明显不正常啊！
　　听俞宁心他们的讲述，这个俞江成应该就是被青山老祖给掳走的，俞江成的身上也有一些青山老祖的气息痕迹。
　　可是奇怪的却是，青山老祖明明都已经把人给掳走了，却并没有对俞江成进行夺舍，反而还把他给丢在了半路。
　　这不但不正常，而且还很不合理！
　　青山老祖为了等到这样一个与他神魂极为契合的鼎炉，可是在后山洞府之中苦熬了近百年，几乎已经到了油尽灯枯的境地。
　　现在好不容易让他给碰到了，他断是没有理由会主动放弃！
　　“所以说，应该还有第三个人隐藏在暗中，就是他逼得青山师叔不得不舍弃鼎炉，也是他，最终谋害了青山师叔的性命！”
　　岳启光的心中暗自做着猜测与推断。
　　锋锐无比的目光，也不由在俞宁心、刘筠及柳子默这三个当事人的身上扫过。

第284章 清理！
　　岳启光的目光如电，没有放过在场的任何一人。
　　就连柳子默这样的杂役弟子，也被他的灵念来回冲刷甄别了至少三次。
　　至于俞宁心与刘筠，那就更不用说了。
　　只是到最后，岳启光也没有在三人的身上发现任何端倪。
　　这三人身上并没有青山老祖的相关气息，说明他们并没有与青山老祖有过直接的接触。
　　而且，他们的修为境界低微，也远达不到可以斩杀像是青山老祖那般对敌经验极为丰富的大修士的程度。
　　要知道，青山老祖虽然垂垂老矣，修为境界严重退化。
　　但是他以前毕竟是元婴六境的大修行者，瘦死的骆驼比马大，纵是一般的金丹巅峰也断不会是他的对手。
　　眼前这三人，根本就不具备能杀死青山老祖的能力。
　　“所以，到底是谁在暗中出了手？”
　　岳启光的眉头紧皱，感觉事情似乎一下子就变得麻烦了起来。
　　因为纵是他自己，也都没有绝对的把握可以将青山老祖留下或是斩杀。
　　可是对方，却能在悄无声息之中逼得青山老祖不得不放弃自己心心念的鼎炉，最后更是身死道消。
　　这样的修士，再不济也得是一位元婴二境甚至三境大修士！
　　“麻烦了啊，看来必须得向青云主峰禀报一声了！”
　　岳启光心中自语。
　　如果对手是一位元婴境的修士，只依靠他们厚土峰肯定是无法安全应对。
　　“峰主，这四人所言未必就是真话，依我看，最好还是搜魂一下来确定真伪为好！”
　　这时，某位真传长老暗中向岳启光传音提议。
　　岳启光闻言，不由轻瞥了这位真传长老一眼，微微摇头。
　　这是什么馊主意？
　　是嫌他们厚土峰现在得罪的人还不够多么？
　　俞宁心与刘筠且不去说，她们两个都是翠竹峰主戴英玉的亲传弟子，宝贝之极。
　　他若是敢搜这两个女弟子的魂，戴英玉分分钟就跟找上门来跟他拼命！
　　而俞江成，虽然是刚刚飞升，修为也只有凝气境，没什么大的依仗。
　　但是不要忘了，他可是拥有极品灵根的上佳鼎炉，哪怕青山老祖不再需要了，青云仙门内的其他人却是未必啊。
　　一旦搜魂伤了其神魂本源，损了修行根基，岂不是一下就得罪了一大批像是青山老祖那样的前辈老修？
　　还有，就连最最不起眼的那个杂役弟子，也是一个烫手的家伙有木有？
　　甚至于，眼前这四人之中，这个没有半点儿修的杂役弟子，才是最最不能招惹的存在。
　　守书人的强大与冷酷之处，他们这些峰主可是再清楚不过。
　　那可是连掌教都不得不低头行礼的至强，他表明态度要庇佑的人，谁敢动一根毛试试？
　　“岳师兄，可是我这两个不成器的弟子有什么地方冒犯到了你，不然师兄为何一声不吭，就把人给截到厚土峰来了？”
　　正在岳启光思量之间，厚土殿内突然人影一闪，却是翠竹峰的戴英玉得了消息，亲自过来兴师问罪来了。
　　看得出，俞宁心与刘筠这二人，在戴英玉心中的地位确实非同一般。
　　否则的话，她也不可能会来得这么快。
　　想到这儿，岳启光不由又回头瞪了一眼刚刚提议让他搜魂的长老。
　　幸亏他没有听这厮的建议，否则这会儿戴英玉就不是过来兴师问罪，而是直接杀上门来了。
　　“哈哈哈……”
　　岳启光未语先笑，朗声道：
　　“戴师妹误会了，我也是一时心急，没有来得及跟师妹打声招呼罢了……”
　　说着，岳启光神念微动，向戴英玉暗中传音，讲述了一下整件事情的前因后果。
　　旁边，俞宁心与刘筠见师傅过来，全都不由轻松了口气。
　　而柳子默，更是眼前一亮。
　　因为他看到，戴英玉头顶蓝色锁影的光芒，竟然直接飙到了一丈有余！
　　没有半点儿犹豫，柳子默便心神微动，直接将戴英玉绑定！
　　【绑定成功！你的好姐妹戴英玉已上线，当前可绑定对象（151/1000）】
　　绑定成功后，戴英玉的锁影旁边，“！”字符号也悠然浮现，并闪动不停，柳子默随手就将之点开。
　　【姓名】戴英玉（夺舍）
　　【年龄】198881
　　【灵根】极品水灵根
　　【修为境界】元婴五境
　　【功法】水云神诀、血遁秘术、龟息道法、灵植蕴养术、御剑术……
　　“夺舍？！”
　　看到戴英玉名字后面跟着的“夺舍”二字，柳子默的心头蓦然一惊。
　　虽然他早知道自己总有一天会遇到这样的情况。
　　毕竟身在贼窝，哪里会有一直看不到赃物的道理？
　　从青山老祖的记忆之中，柳子默就已然知道。
　　在这青云仙门之中，几乎每年都有几位甚至十几位飞升者被人夺舍，借体重生。
　　他现在身处仙门之中，不可能会一直都遇不到。
　　只是方柳子默没有想到的是，这一天竟来得如此快、如此突然！
　　翠竹峰的峰主竟然是被夺舍的飞升者，而且她的修为境界也远要比外面传闻中要高得多！
　　元婴五境啊！
　　在青云仙门之中，除了守书人外，这个戴英玉绝对是柳子默所见到的真实修为最高的一位了。
　　面对这样一个修为远在他之上的修士，柳子默很自然的收敛气息，鼻眼观心，避免引起对方的过份关注。
　　他现在才只是元婴三境而已。
　　面对岳启光这个元婴一境自然是不会有任何问题，但是戴英玉这样的元婴五境，他却是没有十足的把握。
　　“原来如此，倒是我有些错怪了岳师兄了！”
　　听到岳启光的解释，戴英玉面露恍然之色，之后话锋一转，直声道：
　　“不知师兄可是已经甄别结束，我是否能带他们回翠竹峰了？”
　　岳启光自然是不敢阻拦，摇头轻笑道：
　　“师妹说笑了，纵是没有结束，有师妹在，也无须我再越俎代庖了，师妹请便就是！”
　　“如此，那就多谢师兄了！”
　　戴英玉冲岳启光拱了拱手，然后右手一挥，带着俞宁心、刘筠与俞江成三人瞬间挪移离去。
　　呃？
　　柳子默一愣。
　　我呢？
　　戴英玉是不是把我给忘了？
　　这个混蛋，绝对是故意的！
　　丫可是元婴五境啊，带我一个还能累到了？
　　而且，我们四个可是一个team啊，你单独把我落在这里算什么？
　　岳启光与其他六位真传长老显然也注意到了这个情况，七人的目光不由同时落在了柳子默的身上。
　　“这个戴英玉，真是小气得很啊，临走了都还不忘恶心我一下！”
　　岳启光无语摇头。
　　柳子默可是翠竹峰的杂役弟子，又与守书人关系不俗，他的身份戴英玉不可能会不知道。
　　现在戴英玉故意把柳子默这个麻烦留在厚土峰，不是在故意恶心他又是什么？
　　难道还想要让他堂堂厚土峰的峰主，亲自护送一个小小的杂役弟子回去不成？
　　“人都已经走了，你还呆在这里做什么？想要住在我厚土峰么？！”
　　岳启光语气有些不善的瞪了柳子默一眼，对于这样一个打不能打，杀不能杀的小杂役，他也是极不待见。
　　刚才他也是手贱，明知不可能会是这个杂役，还把他也给一并带过来做什么？
　　柳子默闻言，嘴角不由一抽。
　　不过身为一名杂役弟子，这样的待遇倒在情理之中，也是他想要看到的。
　　没有多言，冲着岳启光及六位真传长老躬身一礼，柳子默便抬步出了大殿。
　　一路打听，跌跌撞撞，一直走了近一个时辰，才回到了翠竹峰后山的杂役殿。
　　这期间，他又遇到了十几位天资不错的真传及内门弟子，也不算是毫无收获！
　　到杂役堂把自己的腰牌重新领取后，时间已近傍晚，柳子默直接回了自己的六号别院，闭门休息了。
　　而青云主峰的青云大殿之中，此时却不得宁静。
　　五大峰主齐齐汇聚，共同商议青山老祖夺舍失败、丧身殒命之事。
　　“诸位师兄师妹，此事非同小可，也绝非我厚土峰一峰之事！”
　　将事情的前因后果全都说讲了一遍之后，厚土峰主岳启光朗声说道：
　　“五峰之中，像是青山师叔这样等待鼎炉的前辈可不是一个两个，若是不能提前将这些安全隐患排除，以后必会影响到我青云仙门的大道传承！”
　　其余三位峰主，还有掌教钟万山，全都不自觉的点头应和。
　　岳启光说得不错，这确实不是一件小事，也不仅仅是厚土峰及青山老祖之事。
　　他们五人之中，除了戴英玉已经完成夺舍又重活一世之外，其他四人将来也必然有需要鼎炉借体重生的一天。
　　若是不能将这些安全隐患提前拔除，等到他们自己夺舍鼎炉之时，又如何能确保万无一失？
　　“此事必须得彻查！”
　　白羽峰主孟志臣接声开口。
　　“我建议，所有与这件事情相关的人，全部搜魂探查，确保万无一失！”
　　砰！
　　没等其他人开口，戴英玉突然猛拍桌面，目光不善的抬头看向孟志臣，厉声道：
　　“孟师兄这话，竟是想要对我的亲传弟子搜魂么？”
　　孟志臣幽然抬头，丝毫不惧的回声道：“事关宗门的千秋大计，只是损失两位亲传弟子又有什么？”
　　“戴师妹可不要忘了，你之所以能够夺舍成功，重活一世，可也全都是仰仗着师门的庇护！”
　　“再说，只是搜魂而已，又不是真的要伤了她们的性命，难道这样师妹也舍不得？”
　　戴英玉目中含煞，根本就不吃对方这一套。
　　“孟师兄此言，可是想要坏了我翠竹峰斑玉竹师祖的复生大计？”
　　“莫要忘了，那俞宁心可是玉竹师祖钦定的夺舍鼎炉，最多再有百年，待她修行至金丹巅峰之时，玉竹师祖就会施展秘术取而代之。”
　　“孟师兄现在想要对她搜魂，坏其本源，究竟是什么居心？”
　　孟志臣闻言，神色微变。
　　刚刚光想着要打压戴英玉与那个同样是单系极品水灵根的刘筠了，全然忘了那个俞宁心身份的特殊之处。
　　那可是玉竹祖师看中的鼎炉，他若是真敢对其搜魂的话，必然会惹恼玉竹祖师。
　　玉竹祖师一旦发火，怕就是连掌教师兄都阻拦不住。
　　“行了，都别吵了！”
　　见二人又斗了起来，钟万年不由皱着眉头出声制止。
　　“与此事有关的那四人，岳师弟之前已经亲自审问过，当是没什么大的问题，以后就不要再提了！”
　　开玩笑。
　　不说那个俞宁心，就是那个最最不起眼的杂役弟子，你去搜魂一个试试看？
　　那可是守书人前辈看中的人，甚至还赐下了书阁金令。
　　谁要是敢在仙门之内对其搜魂，势必要承受守书人的怒火！
　　就钟万年个人而言，他宁愿直接面对玉竹祖师的责问，也绝对不想与守书人站在对立面。
　　“掌教师兄英明！”
　　戴英玉喜笑颜开，首先出声附和，还小小的拍了钟万年一句马屁。
　　其他几位峰主见状，也不由同时点头，不再提什么搜魂之事。
　　四个人中，有两个都惹不起，还特么怎么搜魂？
　　而且四人的修为低微，也不具备作案的条件与实力，搜不搜魂其实都是一样。
　　“这样，岳师弟与朱师弟一同去一趟飞升之地与刘家寨，实地探查，看看这其中究竟隐藏着什么问题！”
　　“另外，驻守飞升之地的那名真传弟子也要着重查验一下，看看他是否把青山师叔以及鼎炉的讯息给泄露了出去！”
　　钟万年把目光瞄向了岳启光以及天池峰主朱厚斌，轻声向他们交待道。
　　“是，掌教师兄！”
　　岳、朱二人同时恭声应是，而后没有犹豫，直接飞身而起，连夜探查。
　　“孟师弟，戴师妹，你们两个也别闲着，组织门内的真传长老，再把青云五峰整个筛查一遍！”
　　目送岳、朱二人离去，钟万年再次开口向孟志臣及戴英玉说道：
　　“这段时间，山门内发生了太多的意外，也是时候好好的清理一遍了！”
　　“是，谨遵掌教师兄之令！”
　　孟志臣与戴英玉也同时躬身领命，起身离去。
　　这段时间，青云仙门之内先后死了数位真传与内门弟子，如今又有一位老祖级的前辈殒落，确实是有点儿乱了。

第285章 【天竹道韵】！
　　当天夜里。
　　青云五峰又闹了一个鸡飞狗跳。
　　与上一次真传长老田益之为了给徒弟子报仇擅自行动不同。
　　这一次可是翠竹、天池两大峰主亲自执行，而且还是奉了掌教的命令，规模空前。
　　整个青云仙门之中，几乎每个人都要接受相应的甄别与筛查。
　　柳子默听到外面的动静，见没有人过来这边打扰自己，便打个哈欠，翻个身，又沉沉睡去。
　　现在他表现得越是自在如常，越是不会有人怀疑。
　　至于搜魂或是严刑拷打什么的，他有书阁金令在身，更是无须担心。
　　果然。
　　一夜无事。
　　哪怕整个杂役的的弟子都被叫去审核盘问，柳子默这边也是毫无动静，根本无人敢来打扰。
　　翌日清晨。
　　柳子默正常起床上班，就好像根本就不知道昨天晚上到底发生了什么事情一样。
　　片刻。
　　来到藏书阁前，腰间的令牌光芒一闪，直接就传送到了第三层。
　　感应到有似乎有一道神念轻轻在自己身上拂过，不过只停留了片刻就悄然离去。
　　柳子默心神微动。
　　知道这定是守书人的神念在暗中窥探，只是以前他的修为不足，根本就无法感应，自然就无从知晓。
　　而现在，修为境界已经突破到了元婴三境的他，灵识境界更是远超同阶，已然勉强可以感知到了守书人的存在。
　　“守书人前辈，弟子探亲结束，提前回归，过来正式上工了！”
　　装做没有察觉到守书人的神念窥视，柳子默站在门口处，一如往常，恭敬的冲着藏书阁的空旷虚空躬身一礼，高声禀报。
　　不过守书人并无半点儿回复，高冷依然。
　　对此柳子默早已习惯。
　　等了两息，见守书人没有出声，他便开始出手整理书阁内的桌椅板凳，以及一些摆放得不是很整齐的图书、玉简。
　　待一切全都做好，柳子默又干起了他的老本行。
　　挑选了一部他尚未看过的藏书，坐在书阁一角，默不作声的认真观看起来。
　　别人不知道他一个平平无奇，且还是凡人凡骨没有半点儿修行天赋的杂役弟子，为何能受到守书人这样的“扫地僧”的青睐。
　　但是柳子默却已然隐隐有了一些猜测。
　　因为从表面上来看，他除了在藏书阁每天一有空就会偷偷看书，从来都不主动与守书人说话或是套近乎之外，他与其他的杂役弟子其实并没有什么不同。
　　所以，喜欢读书还有安静自知，无疑就是守书人看重他的理由。
　　对此，柳子默并不想做出太多的改变。
　　反正他是真的喜欢读书。
　　每天能安静的坐在这里读书悟道，少有人前来打扰，对柳子默来说，亦是一件极幸福的事情。
　　更重要的是。
　　他还能借此接触更多的仙门天骄，哪怕每天都不修炼，他也能借助这些天骄的机缘气运，来不断的提升自己的修为境界。
　　如果不考虑其他的话，这里对柳子默来说简直就是一处福地，呆上多少年他都不会觉得厌烦。
　　少顷。
　　卯时一刻，藏书阁正式开门。
　　一如之前，三楼的藏书阁每天都会有不少真传弟子过来查阅资料，参悟典籍。
　　柳子默在看书的同时，亦会分出一道灵念一一在这些真传弟子身上扫过。
　　发现大部分都是已经绑定过的天骄，只有两位是以前从未见过的。
　　柳子默微微点头，习以为常。
　　毕竟真正厉害在的天骄弟子，大部分时间都在闭关自悟或是出去寻找突破的机缘。
　　就像是唐紫烟、俞宁心还有刘筠的那些师兄弟等人，柳子默可是很少能在藏书阁看到他们的身影。
　　喜欢每天都泡在藏书阁看书静坐的修士，要么是遇到了瓶颈，要么是受到了什么打击，否则不可能会有那么多的闲暇时间。
　　啪！
　　柳子默心念一动，瞬时就将那两位新人头上的锁影落听。
　　然后没事儿人一样继续专心读书。
　　现在，他连查看这些新人灵根属性的好奇心都没有了。
　　以他现在的修为境界与眼力，很轻易的就能看出对方的修为层次，没必要再去特别关注。
　　悠闲的时间，总是会过得很快。
　　眨眼之间，半个月的时间就这样在每天读书悟道之中悄然溜走。
　　这一日半晌时分。
　　正捧着一本藏书仔细阅读中的柳子默，突然心神一动，微微抬头观瞧。
　　“柳大哥，我来看你了！”
　　一道纤细的身影突然出现在他所坐的桌椅前，小声开口打着招呼。
　　“筠儿妹子，好久不见！”
　　柳子默脸上露出了一丝温和的笑意，同样小声开口与刘筠打着招呼。
　　半个多月的时间没见，刘筠的修为又有了明显的精进，已然达到了结丹五境。
　　看样子，这段时间小丫头也没少努力。
　　不过，看小丫头脸上还有眼中的神情，似乎并没有想像中那么开心。
　　“是啊，都过了小半个月呢！”
　　一屁股坐在柳子默的对面，刘筠嘟着小嘴，轻声抱怨道：
　　“我早就想过来藏书阁找柳大哥了，可是师尊不允。说是全宗上下都要接受青云主峰的筛查与甄别，哪怕是我们这些真传弟子也不能例外。”
　　“都折腾了十几天了，每天都是问来问去，太烦了！”
　　“今天好不容易才结束，解开了封禁，这不，我第一时间就赶来藏书阁找你了！”
　　柳子默闻言，心中了然。
　　别的真传弟子可远没有像是刘筠这样，直接被禁足盘问了半月之久。
　　要知道，这半个月来，他在藏书阁内可是经常都能看到不少的真传弟子过来借阅藏书玉简，一天都不曾空过。
　　看样子，应该还是青山老祖死后所带来的余波。
　　尤其是像刘筠、俞宁心、俞江成他们三个当事人，肯定是重点关注对象。
　　也就是他，因为没有修为在身，同时头上又有守书人罩着，所以才直接被忽略过去了。
　　不然的话，四个人中，第一个死的肯定就是他了。
　　不过，盘问了这么久，青云仙门竟然也没有对刘筠搜魂查探，足见翠竹峰主戴英玉是出了力的。
　　就是不知俞宁心与俞江成二人怎么样了。
　　他们可不似刘筠这样，是土生土长的本地域民。
　　做为没有根底的飞升者，他们的处境才是真正的岌岌可危，指不定什么时候就被人给夺舍了！
　　这么想着，柳子默的耳边就突然传来了关于俞江成的提示声音：
　　【你的好兄弟俞江成机缘际会，吞噬元婴五境修士完整神魂为己用，本源飙升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的灵识修为增幅，灵识+10000，神魂本源+10000，精神本源+10000，识海空间+100000。】
　　【你的好兄弟俞江成机缘际会，获取翠竹峰完整道统传承，修为一举突破至凝气巅峰！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+50，神魂本源+20，天竹道韵+10。】
　　紧接着，海量的神魂本源自识海内部爆发涌现，柳子默的识海空间竟一次性的外扩了十万米！
　　轰！
　　柳子默的心神猛震，意外连连。
　　虽然他早知道俞江成被视为鼎炉，进入青云仙门之后，仍免不了会被人夺舍的命运。
　　可是他却万万没有想到，俞江成竟然还有这样的本事与机缘。
　　被一位元婴五境的大修士夺舍，非但无事，反而还反过来把对方的元婴与灵识给完全吞噬消化！
　　不但灵识修为大进，更是还继承了对方的所有的功法感悟！
　　其中，柳子默所分润到的那十缕【天竹道韵】，就是最好的证明。
　　【天竹道韵】可是翠竹峰之所以能够成为青云五峰之一的底蕴所在。
　　唯有对翠竹峰的大道传承有着极深感悟的元婴境修士，才有机会可以进入秘境参悟修行。
　　而且，柳子默在一些传承玉简之中也看到过相关的记载，【天竹道韵】不但可以增添修士悟性，更还藏有化神契机。
　　相传，每一种道韵只要积累的数量超过了九百九十九缕，就能即时化神，一朝破境！
　　只是道韵的获取途径极少，且积累的速度亦是慢得令人发指。
　　哪怕是在这超凡界域之中，也少有听闻有谁能将道韵的数量积累到百位数之上！
　　“没想到，别人可望而不可及的【天竹道韵】，我竟这么轻易的就获取到了十缕之多！”
　　柳子默轻声在心中感叹，心情不错。
　　“早知道俞江成有这个本事与气运，之前在刘家寨时我又何必多管闲事？”
　　“那青山老祖真正的实力还不足金丹境巅峰，元婴更是虚弱得只能勉强维系不灭，肯定不如这个元婴五境！”
　　“若是在刘家寨我没有过多干涉，这小子可能早就已经凝气巅峰，甚至都已经结丹了。”
　　柳子默感觉自己好像看走眼了，之前在刘家寨时竟没有看出俞江成竟还有这样类似噬灵虫的能力。
　　不过，这倒也算不上是什么奇谈。
　　大千世界，无奇不有。
　　柳子默自己不也是万千修士中的异类，拥有“偷天”异能不说，还在自己的识海之中还养了一只别人全都畏惧不已的噬灵虫么？
　　俞江成拥有自己的奇遇与底牌，也没有什么不合理。
　　“俞师姐又闭关了，整日都见不到人影。”
　　“小俞师弟运气不错，拜在了万柔长老的门下……”
　　“师门内的其他几位师兄师姐，也是神龙见首不见尾，很长时间都难得见上一面……”
　　刘筠小嘴不停，一直在不停的跟柳子默说着话。
　　说着说着，小丫头突然向前探了探身子，极为神秘的悄声向柳子默传音道：
　　“还有，柳大哥你应该还不知道吧？”
　　“半个月前，就在咱们回宗的那天，厚土峰有一位元婴境的老祖被人偷袭身殒，所以才有了这为期半个月的全宗审查！”
　　“这修仙者的世界，实在是太危险了，哪怕是呆在山门之中也未必安全！”
　　“师尊说让我以后少出门，至少在金丹境之前，别想着要下山了！”
　　“真是的，我以后要是想爷爷了可怎么办，我爷爷都那么大岁数了……”
　　小丫头面上的神色有些忧郁与担心，小声的絮叨着她这几日的遭遇与心情，俨然把柳子默当成了亲人一般。
　　柳子默少有搭声，只是默默听着小丫头倾诉。
　　听到关于青山老祖这部分时，柳子默不由微微摇头。
　　果然。
　　戴英玉并没有告诉刘筠实话。
　　不过这也不奇怪，毕竟青山老祖所做的事情并不怎么光彩。
　　夺舍鼎炉，借体重生，不管是在哪方界域，都不是一种可以摆放在阳光下面的光彩事情。
　　仙门顾及脸面，自然不会将这种阿脏事公之于众。
　　所以，哪怕是各大仙门皆是如此行事，却也全都默契的将之隐在地下，只口不提。
　　只是金丹境之前不让刘筠下山，却是有些苛刻了。
　　依着刘筠的天资，正常情况下，想要破境金丹，至少也得十年光景，运气不好的话，在结丹巅峰卡上二十年也不是没有可能。
　　而她的爷爷刘昌，十年、二十年后还在不在估计都不一定了。
　　刘筠怕就是因为如此，所以才会显得闷闷不乐。
　　柳子默没有吭声，只是默默的抬手拍了拍小丫头的肩膀。
　　同时，将自己刚刚从俞江成身上分润来的【天竹道韵】，从识海之中提出了三缕悄然注入到了刘筠的体内。
　　这丫头毕竟是他在飞升到超凡界域之后，所交到的第一个朋友，也是他很看重的一个“好姐妹”。
　　该投资的时候，柳子默从来都不会吝啬。
　　刘筠本就是单系水灵根的天骄，所修行的又是峰主一脉的核心传承。
　　若是再加上这【天竹道韵】的辅助，修行速度必然会急剧提升。
　　如此，再加上柳子默之前赠予给她的那些修行资源，五年内入金丹应该不是什么问题。
　　“以后要是在山顶觉得烦闷或是无聊，就来藏书阁吧！”
　　柳子默轻声开口向刘筠说道：
　　“这里不但有我，更有藏书数万，传承玉简上千，没事儿多看看书，开阔一下视野，对你有益无害！”
　　读书不但可以明智，更能开怀解闷，增长见闻。
　　像是刘筠这样从小都生活在小山村中，没有读过什么书，见过什么世面的小姑娘，更是需要多读几本书，多一些知识储备，以防万一。
　　“嗯嗯，我知道了！”
　　刘筠用力点头。
　　“柳大哥放心，以后我一有空闲，就会过来藏书阁看书！”
　　上一次见面，柳大哥就一直在劝说让她多读几本书，多到藏书阁坐坐。
　　而且守书人前辈还托柳大哥送了她那么多修行资源，对她那么好，她无论如何也会多抽出一些时间过来藏书阁。
　　柳子默闻言，不由满意点头。
　　站起身来，到旁边的书架上取了一本名为《我这一辈子》的游记历险类藏书，交到刘筠的手中。
　　“这是一位仙门前辈亲笔书写的成长经历，很写实，很有意思，你可以好好品阅一下，对你应该会有所帮助！”
　　“是吗？”刘筠眼前一亮，双手将书接过：“那我可得好好看一下！”
　　藏书阁某处，看到柳子默竟然向刘筠推荐了这本偏阴暗心机向的藏书，守书人不由嘴角微抽。
　　不过他却没有多说什么，神念一扫而过，不再过多关注。

第286章 怀疑，元婴五境！
　　青云大殿。
　　五大峰主齐聚。
　　岳启光、孟志臣、朱厚斌、戴英玉，以及主峰掌教钟万年，皆都在列。
　　“这都半个多月过去了，你们几个都说说吧，可有什么收获？”
　　钟万年轻声开口向其余四人询问。
　　岳启光、戴英玉几人彼此对视了一眼，最终由戴英玉率先开口禀道：
　　“掌门师兄容禀，这段时间我们确实在山门内查出了不少奸细，其中甚至还有一位金丹境九境的真传长老。”
　　“只是，这些人似乎都与青山师叔的殒落没有直接的关系。”
　　“我与朱师兄怀疑，这次出手袭杀青山老祖、破坏老祖夺舍鼎炉之人，当是山外的某个人或是某个势力！”
　　钟万年微微点头，没有多作评价，而是一扭头，把目光瞄向了岳启光与孟志臣二人。
　　这两位峰主负责的可是山外的调查，不知他们这边是否有相关的线索。
　　岳启光看了孟志臣一眼，见孟志臣没有开口，便接主动出声道：
　　“掌教师兄明鉴，我与孟师弟一起去了飞升之地与刘家寨，并将附近所有有可能的家族及宗门势力全都调查了一遍。”
　　“也没有发现凶手的任何踪迹。”
　　“不过，”岳启光的话锋一转，道：“我们在搜魂飞升之地镇守的时候，却在那徐元宗的识海之中发现了一道特殊的身影。”
　　哦？
　　钟万年、戴英玉、朱厚斌几人闻言，同时提起了精神，静耳倾听。
　　“你们绝对想不到，那个柳子默，也就是被守书人前辈看中的那位杂役弟子，竟也曾在飞升之地出现过！”
　　岳启光继续说道：
　　“当时，他正好出现飞升之地所在的那条小溪边上，而且还亲眼目睹了欧阳世家一位后辈天骄飞升此界的全过程。”
　　“这应该不太可能吧？”
　　岳启光的话音方落，朱厚斌就开口提出质疑：
　　“那柳子默一身凡人凡骨，半点儿修为全无，怎么可能会进得了飞升之地？”
　　“若是我记得不错的话，飞升之地的外围应该是布置了不少的高阶幻阵吧？”
　　其他人闻言，也同时点头附和。
　　飞升之地的防护虽不如青云仙门这般森严，可也绝对不是一个凡人能够轻易踏足其中的。
　　纵使意外闯入，也应该会被困在幻阵之中不能自拔，又怎么可能会进入到飞升之地的腹地小溪处呢？
　　“没有什么不可能！”
　　岳启光定声开口道：
　　“关于这一点，我与孟师弟已然十分确定，不止是因为徐元宗的搜魂记忆，更是还在欧阳世家那边得到过更进一步的确认！”
　　“欧阳家的天骄飞升上界的那一天，柳子默确实在场！”
　　“当时，欧阳松年与徐元宗甚至都曾怀疑过那柳子默，会不会也是一名飞升者？！”
　　“只是他们见柳子默凡人凡骨，灵性毫无，且骨龄也只有二十一岁，所以便将他当作是误入飞升之地的普通山民。”
　　“事后，亦是徐元宗亲自出手，把他给失到了刘家寨附近，他也是因此才与刘筠相识。”
　　“关于这一点，我们在去刘家寨调查的时候，也得到了村里村民的印证。”
　　“据说，当时柳子默已然饿晕在了路边，是刘家寨的山长，也就是刘筠的爷爷见其可怜，便将他带回来，送了一碗肉羹将他救下。”
　　说到这里，岳启光轻声稍顿，而后继续说道：
　　“不过这些并不是关键。”
　　“关键的问题是，我们在离开刘家寨后，又绕着飞升之地调查了所有生活在附近的村庄与城镇，皆都没有发现柳子默在那边生活过的痕迹！”
　　“这个柳子默，就好像是凭空出现的一样，附近的村民更是对他没有半丝印象！”
　　嗯？
　　这时，钟万年、戴英玉与朱厚斌面上的神色皆都是一变。
　　显然，他们也都想到了某种可能。
　　“这应该更不可能吧？”
　　戴英玉直接摇头否认道：
　　“那柳子默的灵根属性甚至还不足一，而且骨龄也只有二十一、二岁的样子。”
　　“这样的人，简直就是普通得不能再普通，怎么可能会是从小千世界飞升上来的天骄？！”
　　真是开玩笑！
　　那些从小千世界飞升上来的飞升者，年纪最小的也有近两千岁了有木有？
　　二十余岁的飞升者，怎么想都是没有可能啊！
　　“你没见过，就未必是没有可能！”
　　孟志臣轻撇了撇嘴，看了戴英玉一眼，淡声道：
　　“世界之大，无奇不有，偶尔出现一个两个能够打破常规的天骄，也没什么好奇怪的！”
　　“依我看，这个柳子默嫌疑大得很，没准儿一直以来都是在扮猪吃老虎，且青山师叔可能也是栽在了他手中！”
　　“还有，之前的岳知信、吴开、吴宣，以及唐大海等人，他们的死，多多少少都与柳子默有所关联，谁敢说这一定都是巧合？”
　　“照我说，还是直接搜魂吧！”
　　“任他是龙是虫，是虎是猫，一搜便知！”
　　孟志臣再次提出搜魂的建议，在他看来，这才是一劳永逸解决问题的办法。
　　有些细节根本就禁不住详查。
　　之前以为柳子默只是一个没有半点儿修为的普通杂役，所以极少有人会去真正怀疑他。
　　但是现在，有太多的巧合全都发生在了柳子默的身上，由不得人不去怀疑。
　　“搜魂么？”
　　钟万年轻声念叨了一句，淡声道：
　　“也不是不行，只是我得提前去跟守书人前辈招呼一声！”
　　“这样，这个柳子默暂时先交给我来负责，你们继续查探其他线索，莫要放过任何一处蛛丝马迹！”
　　“是，掌教师兄！”
　　四人同时恭声应答，之后便起身退出大殿。
　　待所有人都走远，钟万年缓缓分出一缕灵识探向藏书阁。
　　“景师伯，我等怀疑那柳子默是一位飞升者，想要对其搜魂索迹，还请师伯能行个方便……”
　　客气地将事情的前因后果向守书人详述了一遍，钟万年趁机提出了自己的请求。
　　片刻，他就收到守书人淡漠无情的回复：
　　“此人老夫早已做过详细探查，确是凡人凡骨无疑，断无可能会是什么飞升者！”
　　“以后，如无必要，切莫要再去打扰他！”
　　钟万年闻言，瞬时默然。
　　没想到，守书人对于柳子默的重视程度，竟然远在他的想像之上！
　　------
　　藏书阁。
　　接连五天，刘筠几乎每天都会过来藏书阁呆着泡着，而且一呆就是一整天。
　　柳子默推荐给她的那本《我这一辈子》，小丫头在第三天时就已经看完，大受震撼。
　　没想到修士的世界竟然会如此的精彩与危险，有时候甚至连自己的至亲都有可能会出卖自己！
　　小丫头从小到大，可是从来都没有过类似的经历，看到书中所讲述的内容，仿佛一下子就打开了新世界的大门。
　　为了搞明白里面的人物关系与阴谋伎俩，溯根求源，她甚至还二刷三刷。
　　有地方实在想不明白，她便会过来向柳子默请教。
　　柳子默活了两辈子，更是经历过最是黑暗险恶的末世时光，人生阅历远非刘筠这样的小丫头所能比。
　　所以，在刘筠向他来请教书中的一些内容时，柳子默一般都是从人性本恶的方向为她阐述。
　　什么防人之心不可无。
　　什么人心隔肚皮，万事都要多留一个心眼儿。
　　还有这个世界上，除了自己的亲爹亲娘外，谁都不能完全相信等等等等！
　　整个就是一多方位、全覆盖的防骗指南教学。
　　尤其是柳子默还提到了夺舍之事，明白的告诉刘筠，不管是正道还是魔道，所追求的都是一个长生不死。
　　所以，几乎每一位仙道修士，全都会本能的畏惧死亡。
　　很多人在在寿元将近之时，几乎全都会变成不管不顾的疯子与魔头。
　　为了能够继续活下去，甚至活得更好，那些疯子就会想尽一切办法夺舍掉他们所遇到的任何一个天骄修士，借体重生，取而代之。
　　天赋资质越高，灵根属性越好，越是容易被人盯上。
　　所以女孩子，尤其是拥有单系极品灵根的女孩子，更是要想尽一切办法来保护自己。
　　见刘筠被自己吓唬得不轻，柳子默又顺势从旁边的玉简区为刘筠挑选了一部名为【灵识九煅】的专业传承。
　　这部功法虽然对提升仙道修为境界并没有太大的帮助。
　　但是它却可以不断提升修士的灵识修为，让修士的灵识变得更加的强悍坚韧，犹如刺猬一样，抵御外来修士的灵识攻击。
　　同时告诉刘筠，可以把这套传承玉简推荐给俞宁心与俞江成。
　　做为在这方界域之中没有任何根基的飞升者，他们更容易被人盯上，所以他们也更需要这样可以不断提升锤炼自身灵识的功法。
　　刘筠对此深以为然，表示自己一定会勤加修行【灵识九煅】，有机会的话更是会拉着俞师姐与俞师弟一起修行。
　　不过，可惜的是。
　　接下来很长的一段时间内，不管是俞宁心还是俞江成，全都选择了闭关不出，一次也没有过来藏书阁。
　　一个月后，刘筠再次被其师尊给送进了水灵秘境闭关修行。
　　没有了小丫头的打扰，柳子默又恢复了之前的宁静，每天上班看书，下班睡觉，小日子过得惬意无比。
　　就这样。
　　时光如水，岁月如梭。
　　眨眼之间，一年的时间就这样过去。
　　柳子默绑定下的“好兄弟”“好姐妹”已然超过了三百人，且每一个都是锁影光芒超过三尺的天骄修士。
　　几乎每天，他都能从这些“好兄弟”“好姐妹”身上分润到一定的修行经验与机缘所得。
　　如今，柳子默的修为境界已然飙升到了元婴五境，在这青云仙门之中，已然能与青云五峰的峰主肩了。
　　还有。
　　值得一提的是。
　　每个月的月中，在青云仙门发放仙俸之时，柳子默更是能够分润到海量的灵石与灵药、灵丹资源。
　　尤其是那些真传长老以及真传弟子，每月的仙俸都是以极品灵石结算，所领取的灵药、灵丹亦是极为珍贵的仙药宝药。
　　一年时间积攒下来，柳子默的【东珠】之内，光是极品灵石的数量就已经超过了一万，中品灵石与下品灵石更是堆积如山。
　　各类修行资源也是如此，全都堆放在【东珠】之内，看上去甚是喜人。
　　柳子默知道自己的资质如何，所以极少会亲自服用炼化这些修行资源。
　　还是跟以前一样，待刘筠从水灵秘境出来，可以再送给那丫头一份儿。
　　还有，再过几年，地球界域之中那些圣人，还有他的那两个宝贝徒弟，也都差不多该飞升超凡了。
　　自己的宝贝徒弟自不用说，柳子默肯定不会亏待。
　　而孔圣、柳元等人，只要是资质不是很差，柳子默也不介意稍加培养一番。
　　毕竟都是老乡，只要是不生反骨，柳子默也愿意在他们身上多投资一些。
　　这一日。
　　柳子默一如往常的静坐在藏书阁三楼读书悟道，耳边突然传来了一道关于俞宁心的提示声音：
　　【你的好姐妹俞宁心时运不济、灾祸连连，被一位元婴九境强行夺舍，神魂尽失，命丧当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好姐妹俞宁心临死前一半的遗留馈赠，金蝉九转+500，灵植蕴养术+500，仙道修为+800，神魂本源+500，识海空间+30000。】
　　【你的好姐妹俞宁心已下线，当前可绑定对象（369/1000）】
　　大量的修为力量突然在体内及识海之中涌现。
　　柳子默的身形一震，暗道该来的还是来了！
　　没想到就连俞宁心这样的金丹境修士，也是一样没有逃脱被人夺舍的命运！
　　神魂尽失，性命全无！
　　身体虽在，但是灵魂却已经完全变成了另外一个人！
　　“太残酷了！连元婴九境都崩出来了！”
　　“这超凡界域对我们这些飞升者实在是太不友好了！”
　　柳子默心中暗自感叹：
　　“待我修为突破到元婴境巅峰，不弱于守书人时，一定要出去建立一家完全受自己掌控的修仙家族。”
　　“只有这样，才可以避免小飞虹他们日后飞升此界后，不会被人给惦记上！”
　　感叹之余，柳子默也在心里作着这样的打算。
　　现在他才只有元婴五境，心中依然没底。
　　不过好在距离地球界域之人飞升，还有一些时日，以他现在的修行进度，应该来得及。

第287章 控制！
　　翠竹峰主殿。
　　峰主戴英玉屈身跪倒在俞宁心的身前，神色恭敬无比。
　　“弟子戴英玉，恭迎玉竹师祖回归！”
　　俞宁心安坐在大殿正首，目光淡然的低头打量了戴英玉一眼，淡声言道：
　　“这具鼎炉果然与我极为契合，也不枉我为此足足等候了两百年！”
　　“你这丫头做得不错，这里有三缕【天竹道韵】算是对你的奖励，希望你能早日踏足元婴巅峰，冲击化神之境！！”
　　戴英玉心神一阵激动，再次跪伏在地，恭声道谢。
　　只见玉竹师祖右手一挥，便有三缕闪耀着淡白光芒，散发着莫名威慑气息的丝线自食指指尖飞出。
　　刷！
　　径直没入到了戴英玉的识海之中。
　　戴英玉身形一震，识海也随之一阵翻涌。
　　默运灵识，将这三缕【天竹道韵】收入囊中，戴英玉再次躬身向玉竹师祖道谢。
　　俞宁心见状，微微点头，继续开口言道：
　　“既然换了一具新的身体，那么以前的种种过往也就无须再提！”
　　“记得，以前的邢玉竹已死，以后在人前我依然是俞宁心，是你的亲传弟子！”
　　“至少，在我的修为境界没有完全恢复到巅峰状态之前，莫要将我夺舍重生之事泄露出去！”
　　戴英玉闻言，连声点头应是，对于祖师的决定毫不意外。
　　当年她自己在夺舍鼎炉之时亦是如此，整日小心翼翼，闭关不出。
　　在修为还没有恢复之前就高调张扬，很容易引来以前的仇家。
　　就像是一年前的青山老祖一样，若是他行事能够隐秘一些，稳妥一些，也不会落得一个死无全尸、踪迹全无的下场。
　　“行了，你且退下吧！”
　　俞宁心，或者说是邢玉竹冲戴英玉轻挥了挥手，淡声道：
　　“稍后我会在师门之中转上一圈，露个脸面，然后就会以即将破境为由，进入木灵秘境闭关不出。”
　　“十年之内，我必能重新踏足到元婴境，届时就无须再这般小心谨慎了！”
　　“是，师祖！”
　　戴英玉领命起身，悄然退出大殿。
　　片刻之后，邢玉竹也闪身离去，开始寻找同门师兄妹刷脸告别。
　　戴英玉的门下亲传共有九人，除了出门历险的三位之外，其余六人皆在仙门之中。
　　邢玉竹顶着俞宁心大师姐的身份，一一拜访。
　　待寻到刘筠所在的庭院时却被告知，刘筠自从水灵秘境出关之后，每天都泡在藏书阁中读书悟道，少有回府。
　　“藏书阁么？”
　　“没想到这都一整年过去了，那丫头竟然还没有忘了她的那个柳大哥！”
　　邢玉竹微微摇头，轻声自语。
　　吞噬了俞宁心全部神魂记忆的她，自然是很清楚刘筠与那个杂役弟子之间的关系。
　　在她看来，刘筠每日都往藏书阁去，看书悟道是假，探亲叙旧才是真！
　　“都已经踏足仙道，且结丹有成了，竟然还舍弃不了凡俗之间的那点儿人情往来，这个丫头，还是欠调教啊！”
　　邢玉竹再次自语感叹，而后心神一动，下一秒钟就直接出现在了藏书阁的三层之中。
　　此时。
　　刘筠正抱着一枚玉简坐在柳子默的对面，一边感悟玉简中的内容，一边找机会与柳子默说话。
　　或许是因为柳子默一直呆在藏书阁，且又十分喜欢阅读的关系，刘筠感觉自己的这个柳大哥简直就是无所不知。
　　不管她提出什么样的问题，哪怕是修行方面的功法秘术，他都能闻之即懂，并详细无比的为她讲解出来。
　　在刘筠的眼中，柳大哥简直就是一本修行界的百科全书，整个藏书阁内的藏书似乎全都印在了他的脑子里。
　　惟一可惜的就是，柳大哥没有灵根，无法修行。
　　否则的话，以柳大哥这般聪慧的脑袋，必然能在仙道之上走出一片宽广坦途出来！
　　“小师妹！”
　　正当刘筠胡思乱想之际，耳边突然传来一道熟悉的声音。
　　刘筠闻声，面色一喜，猛地回转过身，正好看到正一脸笑意看着自己的俞宁心，遂欢声叫道：
　　“俞师姐，你出关了？！”
　　说完，刘筠便很热情的起身拉着俞宁心的手，顺势在旁边的桌椅前坐下。
　　“太好了，我都一年多没有见过俞师姐了呢，师姐的修为好像又精进了不少呢！”
　　“你也不差啊，一年不见，都已经是结丹七境的小高手了，也许过不了三、五年，你就能破境金丹了呢！”
　　“……”
　　师姐妹二人坐在那里小声言语，联络感情。
　　而柳子默，在俞宁心出现的瞬间，就不自觉的把心神提了起来。
　　刘筠修为不足，不知其中隐秘。
　　但是柳子默却很清楚，眼前的这个俞宁心已然被人李戴桃僵，鸠占鹊巢了！
　　尤其是对方原本被他给锁定的那只金锁，如今竟又完全打开，外放的金芒已然接近一丈有余！
　　不愧元婴九境的修士，夺舍了俞宁心之后，竟连俞宁心的资质都有了极大的提升。
　　【绑定成功！你的好姐妹邢玉竹已上线，当前可绑定对象（370/1000）】
　　柳子默心念一动，瞬间就将眼前这个夺舍者给绑定了起来。
　　看到锁影旁边闪烁不断的“！”字符号，柳子默亦是随手点开。
　　【姓名】邢玉竹（夺舍）
　　【年龄】19633
　　【灵根】极品金灵根、极品木灵根
　　【修为境界】金丹五境
　　【功法】金蝉九转、龟息道法、灵植蕴养术、御剑术……
　　果然，对方的资质与年龄，与俞宁心一般无二。
　　不过名字却变成了“邢玉竹”，而且名字后面也加了“夺舍”二字的注释。
　　身体虽然还是那具身体，但是灵魂却已完全改变。
　　“主人，这个女人似乎有些不太对劲啊！”
　　这个时候，大部分时间都在沉眠修行的妖零零突然开口说话。
　　“她的灵识有些混乱，本源也极不稳固，就好像这具身体根本就不是她的一样，这不会就是主人以前提到过的夺舍重生吧？”
　　做为神魂方面的专家，噬灵虫族对于灵识一道的感应素来都敏锐无比。
　　哪怕邢玉竹已经做得很是完美，寻常人根本就无从察觉。
　　但是放在妖零零这样的天生灵体眼前，一切都已无所遁形。
　　柳子默闻言，微微点头，暗中向妖零零传音道：
　　“没错，眼前这具躯体刚刚被人夺舍，神魂与躯体还没有完全融合。”
　　“你可有办法趁机控制住此人的神魂识海？”
　　妖零零的神通秘术，柳子默再是清楚不过。
　　若是真能趁着邢玉竹刚刚夺舍，正是神魂虚弱之时，一举把她给控制起来，对于柳子默来说绝对是百利而无一害。
　　要知道，这个邢玉竹可是曾经的元婴九境，在青云仙门之中的地位，可未必会弱于守书人。
　　若是能把她也给变成自己人，那么后以后在这青云仙门之中，柳子默可就真的能够横着走了。
　　“可以试一试！”
　　妖零零跃跃欲试，一点儿也不知道害怕。
　　这个世上，除了它的主人之外，它还从来都没有畏惧过任何一处神魂识海呢。
　　做为噬灵虫中的王虫天骄，别人的神魂识海简直就跟它自己的家一样，还不是想来就来，想走就走？
　　它才不管对方是不是元婴九境呢，只要是神魂之体，它就夷然不惧！
　　“既如此，那就试试吧！”
　　柳子默淡声向妖零零吩咐道：
　　“对方现在的修为境界只有金丹五境，纵使发现有什么不对，我也能及时出手！”
　　说着，柳子默悄然扫了一眼守书人所在的方位，感应到对方正在闭目假寐，并没有留意到他们这边的动静。
　　柳子默突然心神一动，将一直寄居在自己识海之中的妖零零释放出来。
　　刷！
　　流光微闪，一米左右的距离，妖零零只用了千分之一秒的时间，就这样神不知鬼不觉的直接钻进了邢玉竹的识海之中。
　　整个过程，没有引起丝毫的灵气波动。
　　别说是修为只有金丹五境的邢玉竹没有半分察觉，就算是已经元婴巅峰的守书人，也是假寐依然，没有丝毫异常的动作。
　　柳子默见状，不由轻松了口气。
　　没有插口邢玉竹与刘筠之间的对话，继续低头看起了手中的藏书。
　　“什么？师姐你又要闭关了？”
　　刘筠很是意外的抬头看着“俞宁心”，有些不舍道：
　　“师姐不是才刚出关么，怎么这么快就要又开始闭关了呢，而且竟还是十年之久，以后我要是想你了可该怎么办？”
　　“呵呵……”
　　邢玉竹轻笑了两声，道：
　　“小师妹，你的观念真的得好好改变一下了，咱们可是仙道修士，闭关入定可是常有之事！”
　　“只要能够提升修为，突破境界，闭关十年又算得了什么？”
　　“师门中的一些长老与祖师，每次闭关动辄可都是以百年、千年为限啊！”
　　“……”
　　柳子默听到二女之间的对话，瞬间明白过来了邢玉竹此行的来意。
　　不过就是为了掩人耳目，闭关解决夺舍之后所存在着的部分隐患，顺便也为她以后修为的骤然提升提前埋好伏笔。
　　待到她下次再出关时，应该就已经是元婴境了！
　　“主人，幸不辱命！”
　　片刻之后，妖零零去而复返，再次化为一道流光返回到柳子默识海之中，小家伙得意洋洋的向柳子默说道：
　　“对方的神魂虽然强大无匹，识海空间也非一般的庞大空旷，但是她毕竟是外来户，还没有完全掌挥识海的控制权！”
　　“所以，本虫出马，只是三两下的工夫就织出灵网，把整个片识海给完全拿下！”
　　“我留了一具灵虫分身在她的识海，可以时刻监控并影响她的一举一动！”
　　柳子默闻言，不由满意点头。
　　他就知道，妖零零不会让他失望。
　　抬头看了一眼仍在小声跟刘筠说着话，并没有半点儿异常表现的邢玉竹，柳子默嘴角微勾，心情大好。
　　这就是噬灵虫噬灵神通的强大与变态之处，它们可以在无声无息之中，潜移默化的改变一个人的心境与思想，且还不会被对方有任何察觉。
　　之前在地球界域时，柳子默就见过太多已经改了本性却浑然不自知的傀儡。
　　而现在，这个刚刚夺舍成功，未来潜力不可限量的邢玉竹，也变成了一具完全受妖零零支配的傀儡。
　　她自己在夺舍俞宁心时，怕是怎么也不会想到，她自己如今会落得这样一个下场吧？
　　“柳师弟，咱们又见面了！”
　　这时，原本对柳子默不屑一顾，连搭理都懒得搭理的邢玉竹，突然抬头向柳子默看来，并开口打了一声招呼。
　　柳子默从她投射过来的眼神之中，看出了一丝莫名的新近与好感。
　　不用问，这便是妖零零的影响起了作用，邢玉竹已然在潜意识里面把柳子默当成了自己人。
　　“俞师姐，好久不见！还没有恭喜俞师姐修为大进，元婴有望了！”
　　柳子默礼貌点头回应了一声。
　　邢玉竹轻笑道：“柳师弟倒是越来越会说话了，那就借你吉言，若是这次闭关我真能破境元婴，必会为柳师弟备上一份厚礼！”
　　“还有，我之前听师尊提过一句，是关于柳师弟你的。”
　　邢玉竹身子前倾，往柳子默所在的方位靠近了几分，压低声音轻声道：
　　“据说一年之前，有人怀疑你是飞升者，还曾怂恿掌教真人对你搜魂索引。”
　　“而且，掌教真人似乎也真的动了这方面的心思，甚至还曾找守书人商议过此事，只是最后因为守书人的阻拦而不了了之了！”
　　柳子默眉头一挑，心神也不由微微一跳。
　　没想到他隐藏得这么好，竟然还是引起了别人的猜疑！
　　甚至连青云主峰的掌教都动了要对他搜魂的心思。
　　真是……好险啊！
　　幸亏有守书人挡在前面庇佑，否则真要是让钟万年对他搜魂索引，他的修为境界必然会直接暴露，飞升者的身份自然也就无从隐藏。
　　“这纯粹就是污蔑，我怎么可能会是飞升者呢？”
　　柳子默装作一脸无辜，直接开口向邢玉竹问道：
　　“俞师姐，你自己也是一位飞升者，你来说说看，这世上有像是我这样凡人凡骨的飞升者吗？”
　　邢玉竹深看了柳子默一眼，微微摇头道：
　　“看着确实不像！”
　　“就你这天赋资质，也就是好命出生在了超凡界域，否则若是在小千世界的话，纵是修行十万年、百万年，也休想破境超凡！”
　　这是邢玉竹的心里话。
　　柳子默的天赋资质一目了然，甚至都不用去做什么灵根鉴定，明眼人一看就知道这是一块无灵根的标准废柴。
　　天知道钟万年还有岳启光他们中了什么邪，竟把斩杀青山那老小子的嫌疑人锁定在了柳子默的身上。
　　“话虽如此说讲，不过我还是建议柳师弟，以后若是无事，最好都不要再出山门了。”
　　“在这山门之内，有守书人庇佑威慑，自然是无人敢来寻你的晦气，但是出了山门可就说不准了。”
　　邢玉竹略带几分警示的暗中传音道：
　　“不怕告诉你，咱们这个掌教真人可不是什么心胸宽广之人。”
　　“守书人之前落了他的面子，他自然是不敢拿守书人如何，但是他若是想要拿捏你这个小小的杂役弟子，却还是轻而易举！”
　　“你若是擅自出了山门，还能不能再回来，可就在两说之间了。”

第288章 仙门还是魔窟？！
　　邢玉竹是曾经的元婴九境，在青云仙门之中的地位可想而知。
　　她所知晓的诸多消息与隐秘，怕就是青云五峰的峰主都未必知道。
　　而且现在，她已然被妖零零影响控制，变成了妥妥的自己人。
　　所以，对于她的警示与提醒，柳子默自然不会等闲视之。
　　所幸的是，在过去的一年之中，柳子默一直都安份的呆在青云仙门之中没有出去。
　　否则的话，怕是早就已经暴露了。
　　“多谢俞师姐提醒，我知道该怎么做了！”
　　柳子默不失感激的向邢玉竹拱手道谢。
　　邢玉竹见状，冲柳子默微微点头，又恢复了之前高傲淡漠之态，扭过头去继续小声与刘筠叙话。
　　识海之中，妖零零一脸傲骄的向柳子默表功。
　　“怎么样主人，我的表现还不错吧，才刚刚把这个老女人控制住，就为主人提供了这么重要的情报！”
　　柳子默点头道：“确实很不错！若非这个邢玉竹开口，我都还不知道，自己竟然已经被青云主峰的掌教给盯上了！”
　　“看在你这么乖巧能干的份儿上，下次我再沟通两界回归地球界域之时，会想办法给你带回一只噬灵母虫过来，陪你解闷儿，顺便再多繁衍一些后代出来！”
　　主人，你说这个我可就不困了！
　　妖零零精神一震，瞬间容光焕发，脑袋点的都出现了残影。
　　“多谢主人！多谢主人！”
　　【不过，一只怎么能够呢？】
　　【主人也太小气了，本虫可是噬灵王虫，在幻妖界时标配的妃子都得是以百为单位来计算，而且个个都得是肤白貌美好生养的绝色美虫！】
　　【……】
　　见小虫子这般激动的样子，再听到它思绪波动之中所反馈回来的真实心声，柳子默不由微微摇头。
　　以前可没看出来，这个妖零零竟也是色虫一个！
　　刷！
　　这时，藏书阁三层的入口处，再次有人影闪过。
　　“二姑！”
　　一声轻唤之后，来人便闪身出现在邢玉竹的身前，一脸激动。
　　竟是俞江成！
　　柳子默抬头扫了来人一眼，没想到这个反向吞噬了一位元婴五境大修士神魂的幸运儿，竟然也过来凑热闹来了。
　　“江成，你怎么来了？”
　　邢玉竹闻声抬头，有些异样的看向俞江成。
　　据她所知，这个俞江成不是早就已经被闫知一那老小子给夺舍了吗？
　　这个时候，丫不躲在秘境之中专心修为突破，恢复修为境界，还在这里乱跑什么？
　　俞江成在与邢玉竹对视的瞬间，心神微颤，眼中闪现出一丝明悟与悲凉。
　　【竟然还是晚了吗？】
　　【二姑可是金丹境的修士啊，竟然也没有躲过被别人借体夺舍的命运吗？】
　　【啊啊啊！】
　　【这该死的青云仙门，到底是仙门还是魔窟？！】
　　【我们这些飞升者到底做错了什么，为何他们会死盯着我们不放，非要把我们赶尽杀绝才肯罢休？！】
　　【……呼，淡定，不能慌，不能露出半点儿破绽出来！】
　　【在闫知一的神魂记忆中，惦记上二姑的人可是翠竹峰的二代祖师邢玉竹，不但修为高深，而且老奸巨猾，绝对不能引起她的半分怀疑！】
　　【俞江成，你可以的！】
　　【在小千世界那么残酷的环境之中你都能脱颖而出、飞升上界，在这里你也一样可以渡过重重难关！】
　　俞江成在心里不断的为自己打气，表面上却神色如常，恭敬地看着邢玉竹，道：
　　“这不是听说二姑出关了吗，小侄心中甚是想念，便一路寻了过来！”
　　邢玉竹闻言，微微点头：“都已经是结丹境了，看样子，这一年来你并没有偷懒，还算不错！”
　　“不过，仙道修行并不能一味的闭门造车，闲暇的时候也要多来藏书阁坐坐，像是柳师弟与小师妹这样，多看看书，增涨一些见闻……”
　　姑侄二人你一句我一句闲聊着，刘筠有时候也会插声说上两句。
　　俞江成从容应对，淡笑风声。
　　如果不是能够听到他的心声自语，就连柳子默怕是都看不出，这小子早就已经紧张得快要不行了。
　　好在，邢玉竹并没有在藏书阁呆上太久，又说了几句话后就借口离开，直接奔向金灵秘境闭关去了。
　　毕竟，她此次出来刷脸的目的已经达成，也是时候回去专心恢复修为了。
　　至于俞江成，或者说是闫知一如何，邢玉竹压根儿就没有放在心上。
　　呼！
　　等将邢玉竹送走之后，俞江成不由长松了口气，背上的冷汗直冒，瞬间就将后背的衣衫打湿。
　　“俞师弟，你这是怎么了，好像很紧张的样子？”
　　刘筠发现了不对，有些关切的探声向俞江成问道。
　　俞江成连忙摇头。
　　“没什么，没什么，就是想到接下来的几年都再见不到二姑，心中有些不舍罢了！”
　　“嗯嗯，我也是呢！”
　　刘筠不疑有他，跟着点头道：
　　“俞师姐这次竟要闭关十年，实在是太久了。”
　　“不过，师姐也说了，仙道修士多是如此，一些长老、祖师之类的大能，每次闭关都是百年甚至千年呢！”
　　“师姐这次需要闭关十年，说明她已经有了极大的破境把握，下次再见到她时，说不定师姐就已经是元婴境的大修士了呢！”
　　“所以，咱们应该为师姐高兴才是，别再这样哭丧着脸了！”
　　俞江成点头咐和，不过心里却是悲声长叹：
　　【我高兴个锤子！】
　　【那老妖婆明显是想要借着闭关，将二姑的身体与神魂完全炼化，借以恢复她巅峰时的修行境界！】
　　【十年后待她出关，这世上怕就再也没有半分属于俞宁心的气息了！】
　　【二姑啊二姑，这里哪里是你说所说仙家门派，这分明就是一个吃人的狼窝！】
　　【……】
　　俞江成的心中一阵悲鸣。
　　他自己虽然侥幸逃过了被人夺舍的命运，但是在这如魔窟一般的青云仙门之中，他也不知道自己什么时候就会暴露了身份。
　　一旦让人发现，他竟然没有被闫知一夺舍，反而还反过来吞噬了闫知一的元婴与神魂时，他的下场肯定会比他的二姑还要凄惨！
　　【逃！必须得想办法逃出这个该死的魔窟！】
　　【可是我人单势孤，修为也才结丹三境，就算是要逃又能逃到哪里去？】
　　【我现在可是青云仙门的重点关注对象，丁行益那老东西更是对我形影不离，深怕我会出了什么意外。】
　　【我若是真敢离开青云仙门，怕是马上就会被人给发现端倪……】
　　柳子默静听着俞江成的自语心声，见俞江成有意要逃离青云仙门，柳子默不由心神微动。
　　只是依靠俞江成自己的话，他自然是很难能逃脱得掉。
　　一个刚刚夺舍成功，还没有完全恢复修为的元婴境长老，青云仙门怎么可能会放心让他独自出门历险？
　　但是，如果有他柳子默在暗中相助的话，想要逃离青云仙门应该并不是什么难事。
　　“正好，我想要在仙门之外建立一处全部由飞升者组成的修仙家族，这个俞江成似乎就是一个不极不错的帮手！”
　　柳子默心中瞬间就有了计较。
　　同样都是飞升者，心中更是对超凡界域的修仙者充满了警惕与仇恨，以后当也不大可能会再投靠向那些本域的修仙宗门。
　　更重要的是，俞江成吞噬了一位元婴五境大修士的全部神魂记忆，未来破境元婴当也并不是什么难事，潜力无限。
　　若是由他来替自己组建修仙家族，实在是再合适不过！
　　“妖零零，试试看，能不能在俞江成的识海之中也留下一具灵体分身？”
　　柳子默轻声向妖零零说道：
　　“不需要你像是对付邢玉竹那样，将他完全控制，只是留个后手，防个万一罢了！”
　　正想着噬灵母虫的妖零零没有犹豫，应了一声之后，嗖的一下就化为一道流光，径直钻进了俞江成的识海之中。
　　轰！
　　下一秒钟，刚刚进入俞江成识海内的妖零零，就像是被火烧了屁股一样，又闪电般的迅速返回。
　　“不得了！不得了！”
　　刚一回来，妖零零就忍不住高声叫嚷：
　　“主人，你一定想像不到，那个家伙的识海之中竟然寄居着一只丝毫不弱于我的赤焰灵体！”
　　“那家伙混身火光，犹如烈焰，将俞江成的整个识海空间完全照亮，炙热无比！”
　　“我刚才甫一进去，就被那家伙的赤焰灼伤，并被强行驱逐了出来！”
　　“真是没想到啊，这世上竟然还有能与我噬灵虫族相媲美的灵体种族！”
　　说到这里，妖零零有些不服输道：
　　“不过，刚刚也是我有些大意，事先并没想到对方的识海之中竟然有其它灵体寄居，否则的话，绝对不会吃这么大的亏！”
　　“待我休息片刻，恢复元气，必然能一举将对方拿下……”
　　看着妖零零声色内荏找场子的模样，柳子默微微摇头道：
　　“行了，一次不成，对方必然已经有了防备，就莫要再去冒险了。”
　　“这个俞江成可并不是咱们的敌人，他既然有此机缘造化，也是他的运气。”
　　柳子默抬眼轻瞄了俞江成一眼，见他亦有些惊疑的抬眼四顾，便知道，刚刚妖零零冲击对方识海的举动，已然引起了俞江成的警惕。
　　果然啊。
　　大千世界，无奇不有。
　　他能够觉醒“偷天”异能，收服妖零零这样的噬灵王者，别人也未必没有类似的机缘。
　　不过现在，他倒是搞明白了，为何俞江成能够绝地反击，反噬了那位元婴五境的神魂夺舍。
　　识海之中寄居着这样一只丝毫不弱于噬灵虫的赤焰灵体，自然不会再惧怕神魂类的攻击与侵袭。
　　“刘师姐，柳大哥，时间不早，我也该告辞了！”
　　感觉到异常的俞江成，即时起身开口向柳子默与刘筠二人告辞。
　　这里他真是有些不敢待了，再待下去，他识海之中的隐秘怕是就要被曝光了！
　　柳子默见状，心念一动，悄然分出一缕灵识意念附着在俞江成的下摆衣角。
　　而后，与刘筠一起，微笑着起身向俞江成拱手告别。
　　待俞江成离去，他与刘筠又回到座位，继续静下心来低头读书。
　　很快。
　　一天时间就这么过去了。
　　入夜时分，柳子默下班回到后山的杂役殿，草草吃过晚餐之后就早早上床睡觉。
　　一直等到午夜时分，月朗星稀，夜深人静，假寐中的柳子默突然睁开双眼。
　　刷！
　　灵识外探，发现周围并清净无比，并无多余的神念在暗中窥探。
　　柳子默缓缓坐起身来，运转起之前从那些楼外楼刺客身上得来的【神息术】与【雾隐术】，化为一道轻烟，神鬼不知的挪移离去。
　　来到翠竹峰顶，柳子默勾动灵识，很快就找到了他之前悄悄烙印在俞江成衣角的那缕灵识印记。
　　“俞江成，可想要离开这处吃人不吐骨头的仙门魔窟？”
　　站在俞江成的卧室门前，柳子默改变声线，悄然向仍在打坐修行中的俞江成传音询问。
　　“谁？！”
　　俞江成心神一震，瞬间从入定之中清醒过来，一脸警惕的环顾四方。
　　柳子默幽然开口：“我是谁并不重要，重要的是我可以帮你安全逃离青云仙门！”
　　“逃？我为什么要逃？”
　　俞江成闻言，心中更是不安，不过还是故作镇定，慷慨激昂道：
　　“青云仙门于我有传道授业之恩，这辈子我就算是死，也绝对不会背叛师门分毫！”
　　这家伙，真是爱演啊！
　　他该不会是把这给当成是青云仙门的一次试探了吧？
　　柳子默无语摇头，直接开门见山道：
　　“行了，别装了！”
　　“有那只赤焰灵体在，你根本就不可能会被人夺舍成功，继续留在这里，你总有会被人发现的一天！”
　　“我给你三息的时间考虑，是现在就跟我一起离开青云仙门，还是继续留在这里默默等死，你自己选！”
　　闻言，俞江成身形微颤，似想到了什么，猛然抬头看向卧房门外，探声道：
　　“白天在藏书阁，就是你在暗中窥探我的识海？！”

第289章 筹备，问责！
　　破案了！
　　能够一口道破他识海之中有一只赤焰灵体存在的人，也就只有白天在藏书阁突然侵袭他识海的那一位了。
　　之前在藏书阁，俞江成就已经收到了赤焰灵虎的示警，说是有异类灵体的气息入侵识海，让他小心警惕。
　　现在看来，就是眼前这个神秘人了！
　　没想到这世上竟有人跟他一样胆大包天，也收服了一只噬魂灵体在自己的识海之中。
　　“为什么要帮我？”
　　俞江成很快就冷静下来。
　　对方既然知晓了赤焰灵虎的存在，却没有直接举报他，足见与他并非是敌对。
　　只是对方到底安的心思，他也一时有些拿捏不准。
　　接连两次被人当做鼎炉夺舍，俞江成对于超凡界域的凶险程度已然是深有体会，轻易的也不会再相信任何人。
　　“很简单，因为我也是一名飞升者，对于超凡界域之中的仙道修士亦是极为不满！”
　　柳子默悠然开口回道：
　　“另外，再告诉你一件事情，一年之前在刘家寨，就是我出手将你从青山老祖手中救出！”
　　“而青山老祖，也是在那个时候就死在了我的手中！”
　　什么？！
　　俞江成闻言，心神再次狂震。
　　反向吞噬了闫知一的神魂记忆之后，俞江成自然也知晓了当年自己在刘家寨被人掳走的真相。
　　只是他一直都没有想明白，当时到底是谁在暗中出手，从青山老祖的手中将他救下。
　　现在听到这个神秘人旧事重提，俞江成意外不已。
　　不过他并没有直接相信对方，而是探声开口问道：
　　“你……可有什么证据？”
　　刷！
　　柳子默随手一挥，直接把青山老祖的无头尸体扔到地上。
　　毕竟是元婴六境大修士的真身，哪怕已经气息全无变成了一具尸体，也远不是【东珠】这样神魂秘宝所能炼化。
　　所以青山老祖的尸体一直都完好无损的在【东珠】之中放着，现在正好可以拿出来充当一下证据。
　　“这……竟然是真的？！”
　　感应到房门前突然闪现而出的熟悉气息，俞江成失声惊呼。
　　虽然他从始至终都没有见过青山老祖，但是闫知一对青山老祖却是极为熟悉。
　　所以，青山老祖的尸体刚一出现，俞江成就已然通过闫知一遗留的神魂记忆，确定了青山老祖的身份！
　　“晚辈俞江成，拜谢前辈救命之恩！”
　　“方才是晚辈以小人之心度君子之腹，误会了前辈，还请前辈莫要见怪！”
　　俞江成深吸了口气，终于放下心中的戒备，郑色躬身向柳子轻行了一礼，同时出声道歉。
　　连青山老祖这个罪魁祸首的尸体都取了出来，他还有什么不能相信的？
　　而且，对方连青山老祖这样曾经的元婴大修士都能神鬼不知的直接弄死，想要搞他简直不要太轻松。
　　所以，既然确定了对方对他并无恶意，俞江成自然也不介意抱上一把大腿。
　　同样都是飞升者，他们天然就是一个阵营！
　　“无妨！”
　　柳子默轻轻摆手，淡声道：
　　“防人之心不可无，身在贼窝，你这般小心谨慎一些并不为过！”
　　“现在你应该可以好好考虑一下我之前的提议了吧？”
　　俞江成连忙点头：“不瞒前辈知晓，自从得知了此界仙门的真面目之后，晚辈无一时不在想着要逃离此地！”
　　“只是晚辈修为低微，又被人时刻监视，根本就没有机会离开青云仙门。”
　　俞江成不再有任何隐瞒，直接表明自己的心迹。
　　他知道，眼前这个神秘人或许就是他离开青云仙门，彻底摆脱丁行益监控的最好契机！
　　“好，只要你有这个想法就成！”
　　柳子默没有再跟俞江成多说什么，直接意念一动，以自己的灵识包裹着俞江成的周身，瞬时挪移而走。
　　只是三息之间。
　　待俞江成再次睁开双眼，就发现他们已经出现在了距离青云仙门上百里之外的一片城镇之中。
　　俞江成直接就懵了。
　　要不要这么快？
　　青云仙门的护宗大阵，还有诸多真传长老、元婴修士，全都摆设不成？
　　俞江成一时间有些接受不了，感觉像是在做梦一般。
　　万没想到，他苦苦挣扎、想尽了一切办法，煎熬了整整一年时间都无法离开的仙门囚笼，现在竟然这么轻易的就摆脱了！
　　这个神秘人的实力究竟有多么强大？
　　连青云仙门这样强大无匹的顶级仙门，都是说出就出、说进就进，就跟进出自己家的后花园一般？
　　不说别的，就算是闫知一在全盛时期，也都不敢保证自己能够这般轻松的从青云仙门之中强闯离去啊！
　　所以说，这位前辈的修为竟是在元婴五境之上，甚至已经达到元婴巅峰了吗？
　　“好了，现在你已经彻底脱离了苦海，可以把闫知一最后那一丝真灵也给吞噬抹灭了！”
　　柳子默轻声向俞江成交待了一句。
　　俞江成用力点头，不再有丝毫犹豫，心神一动，就将囚禁在自己识海之中的那一缕真灵完全吞噬炼化。
　　这是他当初为了以防万一，不引起青云仙门的注意，特意留下的一招后手。
　　事实证明，他当初的决定并没有错。
　　像是闫知一这样的仙门长老，在各峰主殿之中都有一盏相应的魂灯点亮。
　　就如同之前的青山老祖一样，一旦身死道消，魂灯也就会随之熄灭，青云仙门即时就会得到消息。
　　俞江成之所以一直都没有被人发现自己的隐密，就是因为他留下了闫知一的一缕真灵未灭，所以才能瞒天过海，一直苟活至今。
　　现在，他已完全脱险，闫知一的真灵自然也就没有必要再存在了！
　　【你的好兄弟俞江成机缘际会，吞噬元婴五境修士一缕本命真灵，本源飙升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的灵识修为增幅，灵识+1000，神魂本源+1000，精神本源+1000，识海空间+10000。】
　　【你的好兄弟俞江成机缘际会，悟道有成，修为一举突破至结丹巅峰！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+100，神魂本源+50，天竹道韵+10。】
　　又见【天竹道韵】！
　　感应到突然出现在识海之中的海量本源修为与十缕【天竹道韵】，柳子默心情大好。
　　没想到闫知一的最后一缕真灵，竟然也有如此威能。
　　这个俞江成真是好造化，前后从闫知一的身上已经获取到了足有四十缕【天竹道韵】！
　　不出意外的话，他以后进阶元婴境的速度，可能还要在刘筠之前！
　　片刻之后。
　　俞江成身形微震，眼眸之中精光一闪，缓缓从顿悟之中的清醒过来。
　　“前辈，青云仙门现在当是已经察觉到了闫知一身殒的讯息，此地不宜久留，咱们是不是先暂避锋铓？”
　　俞江成探声向柳子默询问，想要赶快离开此地避难，距离青云仙门越远越好。
　　“不必如此。”
　　柳子默微微摇头，淡声向俞江成道：
　　“越危险的地方越安全，以后你就在这座清源城内安家立业，成立一个新兴的修仙家族！”
　　“三年之内，我需要你的修仙家族力压群雄，一统这座清源城，继而从青云仙门手中争取到一些飞升者的接引名额！”
　　俞江成一愣，瞬间就明白了柳子默的用意。
　　这位前辈似乎是想要利用修仙家族的影响力，庇佑一些从下界飞升上来的亲族。
　　只是这怎么可能呢？
　　他俞江成可是早就已经在青云仙门挂上号了啊！
　　尤其是现在，闫知一的死青云仙门肯定也会算到他的头上。
　　俞江成敢肯定，只要他敢在青云仙门的势力范围内现身，必然会第一时间就遭到青云仙门金丹甚至元婴境长老的追杀！
　　届时，别说是建立什么修仙家族了，他就算是想要保命都难啊有木有！
　　“前辈，不瞒您说，晚辈也想过要建立一处能够收容飞升者的修仙家族，庇佑我俞家日后飞升的族人。”
　　俞江成苦着脸道：
　　“但是，晚辈实力低微，马上又要被青云仙门通缉，又如何在这清源县内的抛头露面呢？”
　　“前辈明鉴，不是晚辈惜命，晚辈的这条命都是前辈您给救出来的，前辈有所吩咐，哪怕是死晚辈也会尽全力去完成。”
　　“只是晚辈担心自己能力不足，完不成前辈交待的任务，会误了前辈的大事！”
　　柳子默似早就料到俞江成会是这般反应。
　　没有说话，而是直接探出灵识，将他事先就准备好的【神息术】、【神形九变】、【易神十二篇】等能够隐藏气息、改变命理及神魂波动的特殊功法，一股脑的全都塞进了俞江成的脑袋里面。
　　“有了这些东西，再加上你识海中的那只赤焰灵体，只要你不主动暴露，少有人能发现你的真身！”
　　这才是柳子默之所以会选择俞江成的主要原因。
　　灵体类生物，可是操纵神魂波动的行家。
　　有它们在识海之中寄居坐镇，想要遮掩气息，或是改变神魂波动，简直不要太简单。
　　“这……”
　　俞江成看到柳子默传递过来的诸多敛息易形类的功法，嘴角不由一抽。
　　这位前辈准备的可真够充分的啊！
　　竟然连楼外楼的【神息术】都能搞来。
　　还有那【神形九变】、【易神十二篇】。
　　哪怕是闫知一那样活了数千年的元婴长老，也只是偶有听闻，只知是两种偏得不能再偏的旁门秘术，少有人会去专门修行。
　　可是现在，这些珍贵之极又偏门之极的秘术，竟然全都被对方给找寻了出来。
　　足见，对方为了这一刻，应该是已经准备了很长的时间，可谓是处心积虑。
　　这般情况，哪里还容得了他再拒绝？
　　当然了，他也没想着拒绝，建立一个全部由飞升者所组成的势力，亦是他心中所想！
　　同一时间。
　　青云仙门。
　　翠竹峰的真传大殿之内，一盏正在燃烧中的魂灯突然熄灭，化为一缕白烟随风飘荡不休。
　　“不好，闫长老的魂灯灭了！”
　　“快，快去禀报峰主！”
　　负责监守魂灯的弟子瞬时乱作一团，有人疾速飞身而起，冲到峰顶去向戴英玉禀报。
　　事实上，还没有等报信的人赶到峰顶，已然有所感应的戴英玉就已经闪身而至。
　　“怎么会这样？！”
　　“闫师叔明明已经夺舍成功，一年来一直都呆在宗内闭关修行，少有外出，怎么突然间就如此了呢？”
　　看着已经完全熄灭的魂灯，戴英玉有些难以接受，目光环视，厉声向身边的弟子询问道：
　　“丁行益丁长老呢？”
　　“快去把他给我叫过来！我有话要问他！”
　　丁行益是俞江成的师尊，同时也是负责闫知一在门内安全的真传长老。
　　现在闫知一出了意外，戴英玉第一个想到的自然就是他丁行益。
　　“峰主，不用那么麻烦，老朽已经来了！”
　　戴英玉的话音方落，丁行益就已经飞身进了大殿，低头躬身，嘶声向戴英玉请罪道：
　　“老夫护卫不利，致使闫师叔失踪殒命，请峰主降罪！”
　　戴英玉皱着眉头看向丁行益：
　　“丁师弟，现在可不是请罪问责的时候，我想要知道闫师叔到底出了什么事情，他为何会突然殒落，凶手又是谁？！”
　　丁行益一脸愧疚的低头不语，看上去就跟霜打的茄子一样。
　　戴英玉的问话，他听到了。
　　只是，他特么怎么会知道到底发生了什么事情？！
　　到现在，他自己也都是一头雾水好不好？
　　不明白好端端的，闫师叔怎么会突然失踪，紧接着就传来了他魂灯熄灭的噩耗。
　　明明白天的时候一切都还好好的呀。
　　晚上休息的时候，他更是直接住在了闫师叔的隔壁，时不时的就会探出灵识查探一番，怕的就是会有个万一！
　　怎么现在，才过了前半夜，一个好端端的大活人，就生不见人死不见尸了呢？
　　这里可是在青云仙门之中啊，而且闫师叔也不是毫无反抗之力的菜鸟。
　　是谁有这么大的本事，竟能在神不知鬼不觉之中，避开了护宗阵法，避开守书人前辈、掌教师兄以及四大峰主的感知，直接把人给掳走了？
　　丁行益满脑袋的问号，根本就回答不了戴英玉的问题。
　　他只知道，事情大条了，他的麻烦大了！

第290章 搜魂！
　　每一位有资格、有能力挑选鼎炉并夺舍重生的修士，对于青云仙门来说，都是一笔不可多得的富贵财宝。
　　毕竟能够活出第二世甚至第三世的修士，无论是修行经验、大道感悟，还是人生阅历，都远胜常人。
　　他们可以在最短的时间内重回巅峰，甚至还能更上一层楼，成为仙门发展的重要助力。
　　所以每殒落一位这样的重生修士，对于仙门来说都是一次巨大损失。
　　现在，由丁行益负责监管、护卫的重生修士，突然莫名失踪殒落，这个责任却是大了去了！
　　“丁师弟，你好好想想，今天晚上可有发现什么异常？”
　　戴英玉低头看了眼已经完全焉了的丁行益，再次开声询问。
　　丁行益直接摇头，十分肯定道：
　　“没有！一切全都正常无比，甚至连一点儿异常的声音都没有听到！”
　　“事实上，若非听到真传殿这边有动静，我可能直到现在都还没有发现闫师叔已经不在了！”
　　戴英玉皱起了眉头。
　　这事就邪门儿。
　　丁行益赖好也是金丹九境，神魂感知甚至能够笼罩整个翠竹峰。
　　正常情况下，发生在他隔壁的事情他怎么可能会感知不到？
　　除非……是有元婴境的修士出手了！
　　刷！
　　这时，青云掌教钟万年，厚土峰主岳启光，白羽峰主孟志臣，还有天池峰主朱厚斌，全都闻讯而至。
　　看着属于闫知一的魂灯已经完全熄灭，四人的脸上皆都晦暗不明。
　　又死了一个！
　　去年，青山老祖的殒落还犹在眼前。
　　现在竟然又有一位元婴境的老祖魂灯熄灭！
　　特么，这个俞江成难道是灾星不成？
　　为何每一个想要夺舍他的宗门老祖，最终全都落得了一个身死道消的下场？
　　几位峰主的脑海里面不约而同的全都冒出了这样的念头。
　　先是青山老祖，又是知一老祖，两位元婴境老祖的殒落，全都与俞江成这个鼎炉牵扯不清，由不得他们不多想。
　　“戴师妹，说说吧，到底是怎么回事儿？”
　　钟万年直声向戴英玉询问。
　　戴英玉未语先摇头，轻声将她所知晓的消息说讲了一遍，最后看了眼丁行益，道：
　　“不出意外的话，当是有元婴境的修士出手了，否则不可能会瞒得过丁师弟的灵念感知！”
　　元婴境修士么？
　　钟万年不由微皱起了眉头。
　　这里可是他们青云仙门内部啊，不大可能会有外面的元婴境修士能够摸得进来。
　　惟一的可能就是他们仙门内部的某位元婴出手了！
　　可问题是，闫师叔在宗门内可是出了名的老好人，没有跟谁闹过太大的矛盾啊。
　　是谁会这么狠心，要在这种时候出手将他置于死地？
　　“戴师妹，就连你也没有感知到任何异常吗？”
　　钟万年探声向戴英玉询问。
　　见戴英玉摇头，钟万年的眉头皱得就更紧了。
　　别人不知戴英玉的修为境界到了哪一步，但是身为掌教的钟万年却是清楚无比。
　　早在去年，戴英玉就已经一举突破到了元婴五境，成为青云五峰之中实力仅次于他这个掌教的峰主。
　　若是连戴英玉都没有察觉到对方的气息与踪迹的话，那说明出手之人的修为境界多半还要在戴英玉之上。
　　这可能吗？
　　整个青云仙门之中，真实修为在元婴五境之上的修士，除了守书人之外，也就只有他这个掌教了。
　　他自然是没有可能。
　　守书人就更不必说了，也是绝对值得信任。
　　钟万年烦躁的轻摇了摇头，想不出还有谁会有这样的修为实力与杀人动机。
　　“有没有可能是那个俞江成本身就有什么问题？”
　　钟万年又把问题绕回到了俞江成的身上。
　　“一年之前，青山师叔就是因这个俞江成而死，至今也都还没有找到尸体。”
　　“现在，闫师叔又是如此，莫名其妙的就突然熄了魂灯！”
　　“我现在怀疑，闫师叔是不是真的夺舍成功了，那个俞江成是不是在扮猪吃老虎？”
　　一次是巧合，两次可就不一定了。
　　尤其是青山老祖的死，至今都还是一个悬案，没有找到尸体，更没有找到凶手的半点儿蛛丝马迹。
　　就与眼前知一老祖的死一样，看上去亦是没有半点儿有用的信息。
　　闻言，丁行益的面色骤然一变，提声道：
　　“这不可能！”
　　“俞江成入门的时候，我亲自为他查探过身体，他当时确实只有凝气期的实力！”
　　“而且，闫师叔夺舍他的时候，我也在现场，亲眼看到闫师弟的神魂与元婴完全侵入到了俞江成的体内，没有遭遇到半点儿抵抗！”
　　“我可以保证，闫师叔的夺舍很成功，这一年来，闫师叔的修为进境也完全符合预期。”
　　“若不是这次出了意外，最多再有十年，闫师叔必然能够重回元婴五境！”
　　钟万年没有理会丁行益，而是把目光扫向了戴英玉、岳启光还有孟志臣等几人身上，轻声问道：“
　　“你们几个呢，是怎么想的？”
　　孟志臣首先开口道：“掌教师兄说得也不无道理，这个时候咱们不能放过任何一种可能！”
　　“去年青山师叔殒落的时候，我就曾有过要对俞江成几人进行搜魂的提议，结果有人死活都不愿意……”
　　说着，孟志臣冷蔑的轻瞥了戴英玉一眼，接声说道：
　　“现在，就连闫师叔也遭了殃，俞江成做为师叔的鼎炉，不管有没有问题，咱们都必须要把他给找出来！”
　　“哦，对了，还有那个柳子默，这次也不能再轻易放过了！”
　　“谁知道他是不是也在扮猪吃老虎，要知道他飞升者的嫌疑可是一直也都还没有洗清呢！”
　　末了，孟志臣又提了一句柳子默。
　　当年与青山老祖身殒有关的四个人，一下就被他给拉出了两个。
　　至于刘筠与俞宁心，他虽也有心再提一句，只是一想到二人的身份，孟志臣便知趣的闭上了嘴巴。
　　“好，就依孟师弟之言！”
　　钟万年果断点头，没有再听取其他人的意见，直接拍板决定。
　　“戴师妹、岳师弟，你们二人负责宗内、宗外的稽查任务，重点调查那些元婴境老祖的行踪！”
　　“孟师弟、朱师弟，你们二人负责追踪俞江成的下落，生要见人，死要见尸体，务必将他给我带回来！”
　　“至于那个柳子默，这次我会亲自过去查验，若是他真有问题，哪怕是守书人前辈阻挠，本府也决不姑息！”
　　“是，掌教师兄！”
　　四人没有犹豫，同时躬身应是，然后迅速飞身散去。
　　而钟万年，又看了一眼丁行益之后，也直接闪身离去，片刻就到了后山的杂役殿中。
　　刷！
　　神念微扫，很快就确定了柳子默所在的院落。
　　钟万年心神一动，下一秒钟就直接出现在了柳子默的卧房之内。
　　“果然是凡身凡骨，平平无奇，难怪守书人前辈一直说此人不可能会是飞升者！”
　　目光在床榻上正在睡觉的柳子默身上轻轻扫过，钟万年心中无言自语。
　　“不过，既然来了，总不能空手而归。”
　　“岳启光与孟志臣二人一直说此人极有可能就是一位飞升者，绝对不会是空穴来风，还是做个详细的查验，以防万一为好！”
　　这么想着，钟万年直接抬步走到了床前，先是扫了一眼哪怕是睡觉也被柳子默随身携带在腰间的书阁金令。
　　刷！
　　钟万年右手一挥，以秘术将书阁金令挪移到一边。
　　还是那句话，法宝再强，也要看使用它的人中不中用。
　　否则哪怕是一件神器被一个废柴给带在身上，也只是一个摆设罢了。
　　守书人前辈炼制的书阁金令确实很是强大，完全激发的情况下，哪怕是他这个掌教也要暂避锋芒。
　　但是现在这枚金令却是在柳子默废柴杂役的手中，钟万年有太多的办法可以遏制住书阁金令的爆发。
　　床榻之上。
　　柳子默闭目假寐。
　　在钟万年进入房间的第一时间，他就已然有所感应。
　　同时也在暗中庆幸，幸亏他在将俞江成安排好之后，就第一时间赶了回来。
　　否则的话，还真有可能会被人给发现倪端了！
　　哪怕没有睁眼，柳子默也能感应到对方身上隐隐散发出来的元婴气息。
　　没有多想，柳子默就习惯性的心念一动，直接就把已经靠近的来人给绑定成了自己的“好兄弟”。
　　【绑定成功！你的好兄弟钟万年已上线，当前可绑定对象（371/1000）】
　　“钟万年？”
　　听到提示声中响起的人名，柳子默的心神微震。
　　“这不就是青云主峰的峰主，青云仙门的当代掌教吗？”
　　“他怎么会突然到我这里来了？！”
　　“之前邢玉竹就曾向我提醒过，说是这个钟万年心胸狭隘，早在一年前就已经盯上了我。只是因为守书人的存在，让他投鼠忌器，迟迟没有动手。”
　　“现在看来，他终于是按捺不住了！”
　　柳子默心中思绪涌动。
　　他知道，钟万年这次过来，必是因为闫知一的死讯。
　　只是他没想到，对方竟这么快就把怀疑的目光挪移到了他的身上。
　　嗖！
　　感应到腰间的书阁金令被对方以秘术抽走，柳子默的心头微跳，体内的仙道修为也蓄势待发。
　　一旦发现钟万年要对他不利，他第一时间就能发出最强一击。
　　“小师侄，你这样做可就有些过了啊！”
　　就在钟万年欲要探出神识对柳子默进行搜魂的时候，之前被他给挪移到一边的书阁金令，突然自放光芒，悬空飘浮在钟万年的身前。
　　一道苍老且悠然的声音自金令之中传出。
　　钟万年闻言，心神一震，愕然抬头看向这枚突然被激活的书阁金令。
　　没想到，守书人最终还是选择了出来阻止！
　　“景师伯，我知道你很中意这个杂役！”
　　“可是从始至终，我也只是想要对他做一次搜魂查探而已，并没有想过要伤他的性命！”
　　钟万年躬身开口，情绪有些激动的对着书阁金令说道：
　　“今晚发生在翠竹峰的事情，景师伯当也已经知晓，这已经是第二位元婴境的师叔意外殒落了！”
　　“既然这个柳子默身上存有嫌疑，师伯为何就不能让我对他进行一次彻查呢？”
　　只是一个废柴杂役罢了，纵是真的冤枉他了又如何？
　　守书人至于这么较真，一点儿面子都不给他这个掌教留吗？
　　守书人沉默片刻，淡声开口道：
　　“知一师弟殒落，我也很难过。不过这并不是你可以肆意牵累无辜之人的借口！”
　　“这柳子默到底是不是飞升者，有没有可能会是残杀青山、知一两位师弟的凶手，我心里有数，你心里应该也有数！”
　　“今日你既然铁了心的想要对他查探搜魂，我也不再拦你。”
　　钟万年面色一喜，正要开口向守书人道谢，却听到守书人接着开口道：
　　“不过，搜魂之后，若是发现这孩子没有任何问题，我要你取出一枚【补天丹】，来修复这孩子因为搜魂而造成的神魂损伤！”
　　钟万年一怔，眼中露出一丝意外与不舍之色。
　　他没想到，守书人竟会提出这样的要求。
　　【补天丹】可是专门用来医治神魂创伤的灵宝级丹药，哪怕是元婴境的修士神魂受创，也一样可以快速医治修复。
　　把这样一枚灵宝级的珍贵丹药，送给一个凡人凡骨的废柴杂役，实在是太浪费了！
　　如果岳启光与孟志臣的猜测错误，这个柳子默并不是真正的飞升者，那他的损失可就大了。
　　“景师伯，有这个必要吗？”
　　“这个柳子默纵使不是飞升者，可说到底也就只是一个杂役弟子罢了，您到底看中了他什么，竟对他如此偏爱？”
　　钟万年不解的向守书人问道。
　　“这些你无须知晓。”
　　守书人没有回答他的问题，直声向他问道：
　　“你只需要告诉我，愿还是不愿？”
　　钟万年面上的神色微变，不过最终还是一咬牙，用力点头道：
　　“好！就依景师伯所言，这枚【补天丹】我出了！”
　　说完。
　　钟万年不再有半点儿犹豫与客气，直接探出一缕灵识，犹如利箭一般，径直侵入到了柳子默的识海之中！

第291章 冒险，丰收！
　　果然。
　　弱者没人权啊！
　　柳子默在心中感叹。
　　没想到就连一向庇佑他的守书人也向钟万年妥协了。
　　只是寥寥几句话，就决定了他接下来的命运。
　　“主人放心，这片识海可是本虫的主场，只要不是修为超出主人太多的修士，都休想窥探到主人真实的神魂记忆！”
　　妖零零这个时候突然跳出来出声安慰。
　　做为一只飞升虫，它的噬灵神通也跟着水涨船高，早就发生了质变。
　　而且它一直呆在柳子默的识海之中修行蜕变，从来都不会缺少修行所需的精神本源与仙灵之气，修行速度简直就是前所未有。
　　毕竟，柳子默拥有那么多的“好兄弟”“好姐妹”，几乎每天都会有不同程度的精神本源进帐。
　　哪怕是每天都逸散出来一丢丢，分润给妖零零，也足够它日常的修行所需了。
　　是以，妖零零现在可是自信满满，大有不把天下人给放在眼中的趋势。
　　柳子默轻瞄了这小虫子一眼，微微点头。
　　不得不说，这虫子虽然嚣张了些，但是做为一只专门吞噬神魂能量的噬灵虫，它的天赋神通确实很是逆天。
　　当年在地球界域之时，哪怕只是幼虫形态的噬灵虫，都能轻易侵入武道宗师甚至武圣的识海之中而不被对方察觉，就足见它们这一族的强大与逆天之处。
　　现在，妖零零偷渡成功，已然完全适应了超凡界域的大道法则，噬灵神通亦是更进一步。
　　一年之前刚刚苏醒之时，就轻易之极的吞噬掉了青山老祖的元婴及神魂本源。
　　此刻，它未必就不能瞒得过钟万年的搜魂探查。
　　不过，把鸡蛋放在一个篮子里可从来都不是柳子默的行事风格。
　　妖零零的能力他会利用，但是却也要做好妖零零防御失败的准备。
　　此时他的身前可是站着两位高阶元婴境的大佬，一招不慎，就有可能会满盘皆输，再怎么小心都不为过。
　　这么想着，柳子默悄然感应了一下自己床榻之下的某处禁制。
　　那是他早在一年之前，斩杀了青山老祖之后，为了以防万一而悄悄布置下的一处隐匿杀阵。
　　这一年来，随着他修为境界的不断提升，还有各种天材地宝的不断积累，杀阵的等级也在他的不断维护与修改之下，逐渐提升增强。
　　可以毫不客气的说，现在这座杀阵的威能，甚至已经超过了完整版的【乾坤神火罩】！
　　只要是在六号别院这一亩三分地中，哪怕是守书人亲至，也休想伤得了柳子默分毫。
　　这——就是柳子默一直都能躺在床榻之上毫不慌乱的底气所在。
　　万一事迹暴露，他瞬间就能将大阵全力激发，先把钟万年这颗韭菜给割了再说！
　　刷！
　　正思量间，一股凌厉之极的灵力波动强行钻进他的识海之中。
　　柳子默心神瞬间沉寂，极力的收拢灵念，把识海的部份操纵之权完全交给了妖零零。
　　现在，就看妖零零的天赋神通，能否欺瞒得过钟万年这个元婴八境大修士的探查了！
　　“嗯？”
　　“这就是柳子默的识海空间么？”
　　“竟然如此狭小干瘪？”
　　片刻，识海之中便传来了钟万年的自语之声。
　　“不过，这倒是符合他凡人凡骨，没有半点儿修行天赋的废柴体质！”
　　“难道真的是岳师弟与孟师弟猜错了？这个柳子默并不是从小千世界飞升上来的飞升者？”
　　灵识化身的钟万年，挺身站在妖零零虚幻出来的一片狭小且幽暗的识海空间之中，凝眉自语。
　　哪怕还没有开始进行搜魂操作，他就已然开始有些怀疑自己之前的判断了。
　　飞升者可都是受小千世界天道所钟的绝代天骄，神魂识海再怎么也不可能会如此贫瘠。
　　所以，不出意外的话，这个柳子默就是一个彻彻底底凡人无疑。
　　【搜魂还要不要再继续？】
　　【如果再继续的话，那老夫岂不是要赔上一枚‘补天丹’给这个废柴？】
　　【不行，‘补天丹’何其珍贵，哪怕是元婴巅峰的修士也都极为需要，岂能便宜给了这样一个凡人凡骨的废柴？】
　　钟万年的心中突然泛起了一丝犹豫。
　　如果没有【补天丹】做补偿的话，他自然是不介意对眼前这片贫瘠之极的识海进行一番搜魂探索，以防万一。
　　毕竟，一个杂役弟子的死活，还无须他去太过在意。
　　可是现在，因为守书人的监督与挤兑，钟万年却是不得不慎重一些。
　　为了一个废柴杂役而赔上一枚珍贵之极的【补天丹】，实在是很不划算啊！
　　【算了算了！】
　　【想要搜魂的话，老夫完全可以再找其他机会！】
　　【反正守书人轻易都不会离开藏书阁，离开青云仙门，只要想办法让这柳子默离开青山仙门，老夫有的是机会！】
　　【完全没必要非得在守书人的眼皮底下，甚至还要赌上一枚‘补天丹’，不合算！】
　　钟万年在心中犹豫再三，最终还是果断摇头，不想再继续下去了。
　　因为搜魂一旦开始，就势必会对柳子默的神魂造成极大损伤，想要恢复的话，非【补天丹】不可。
　　而眼前柳子默识海的情况，完全看不出半点儿他会是飞升者的痕迹。
　　既然如此，他为何还要再搭上一枚【补天丹】？
　　怎么看都是不划算有木有！
　　刷！
　　钟万年心神一动，外探的这缕灵识瞬间就被收回。
　　柳子默与妖零零见状，不约而同的都长松了口气。
　　“好险好险！”
　　“主人，这个钟万年的灵识好锐利，只差一丝他就能看穿本虫所布下的幻境了！”
　　“太险了，他要是再在这里多停留三息，本虫怕就是要有些坚持不住了！”
　　妖零零大口喘着粗气，一脸后怕。
　　看得出，为了能够瞒得过钟万年这位元婴八境大修士的灵识探查，它刚刚确实是费了不小的心力。
　　只是，钟万年甚至都还没有开始搜魂，这小虫子就已经有些顶不住了。
　　若是钟万年没有退缩，而是一路莽下去，强行施展了搜魂秘术，那岂不是就彻底坏菜了？
　　亏得这小东西之前还信誓旦旦的说定能欺瞒过钟万年，让丫窥探不到他这个主人的半分神魂记忆呢！
　　牛皮吹大发了啊！
　　柳子默也深吸了口气，并没有责问妖零零，而是向它投去了一个赞赏的眼神。
　　不管怎么说，过关了就好！
　　能够在搜魂之前就将钟万年给糊弄住，也算是妖零零的功劳。
　　至少眼下，他不必再担心会彻底暴露的风险了。
　　不过，刚刚钟万年在识海之中的所思所想，柳子默却是通过“偷天”异能听了个真真儿。
　　都到这一步了，钟万年竟然还没有放弃对他进行搜魂探查的打算。
　　只等着找机会引诱他下次再出山，然后再一并清算。
　　真是该死啊！
　　你特么一个高高在上的仙门掌教，为何偏偏要跟我这样一个平平无奇的小杂役这般过不去？
　　邢玉竹以前说丫心胸狭窄，小气巴拉，倒是一点儿也没有夸张啊！
　　“哼哼！以后可千万别让我找到机会，否则我铁定要割了这颗韭菜！”
　　柳子默心中发狠，咬牙切齿。
　　识海之外。
　　灵识回归后的钟万年，脸上带着一丝歉意，躬身向仍悬浮在半空中的书阁金令赔礼道：
　　“景师伯见谅，之前确实是我有些疑神疑鬼，冤枉好人了！”
　　“刚刚我在柳子默的识海之中，并没有发现任何异常，景师伯说得不错，此人凡人凡骨，识海干瘪，确实不可能会是什么飞升者。”
　　“所以，搜魂之事就算了吧，已经没有再继续下去必要了！”
　　守书人融空紧盯了钟万年片刻，又轻扫了柳子默一眼，见他确实没有被搜魂的迹象，遂微微点头道：
　　“也好，既然没有搜魂，那之前所言就此作罢。”
　　“老夫希望以后，再也不会有人因为此事而继续揪着这个杂役弟子不放了！”
　　见守书人没有再提【补天丹】之事，钟万年也不由轻松了口气，连连点头保证。
　　“景师伯放心，这件事情就算是过去了！”
　　“以后由我这个掌教亲自为柳子默作保，断不会再有人怀疑他是飞升者，并借机生事了！”
　　说完，钟万年没再多留，直接起身告辞，闪身离开六号别院。
　　书阁金令又在原地悬浮了片刻，周身的光芒也开始悄然自敛，自主飞到了柳子默的腰间落下，就此沉寂不动。
　　柳子默装作毫不知情，继续躺在床上一动不动。
　　直到过去了十几分钟，再也察觉不到半丝异常，这才翻了翻身，调整了一个更加舒服的姿势，继续假寐。
　　“主人，周围已经再无半丝灵念波动，所有投放在这里的神念灵识都已经撤走了！”
　　妖零零在识海之中轻声提醒。
　　柳子默微微点头，缓缓睁开了双眼。
　　这次的危机总算是度过去了。
　　不过他却也已经被钟万年这个掌教给彻底盯上了。
　　对方贵为一教之主，若是想要针对一个杂役弟子，或是想要把一个杂役弟子给调离山门，有太多太多光明正大的办法与理由。
　　柳子默哪怕是拥有书阁金令在身，有时候也会身不由己。
　　毕竟，不怕贼偷，就怕贼惦记啊。
　　更何况，钟万年也不是贼，而整座青云仙门名义上的一派之主啊。
　　所以，留给他的时间已经不多了。
　　刷！
　　又过了几分钟后，柳子默突然坐起身来，灵识悄然外探。
　　此时，整个翠竹峰都灯火通明，人声鼎沸。
　　包括峰主戴英玉在内的所有真传长老、内门长老及所有的真传及内门弟子，全都汇聚于峰顶大殿。
　　柳子默心神一动，运转【神息术】与【雾隐术】，悄然挪移到了翠竹峰顶。
　　因为闫知一的殒落，整个青云仙门再次掀起了一场由两峰之主亲自组织的全宗排查甄别。
　　以往这个时候，为了防止自己的行踪会被守书人或其他元婴境巅峰的大修士察觉，柳子默一般都是乖乖的呆在自己的宿舍之中埋头大睡，不敢冒头。
　　可是现在，意识到自己可能在青云仙门已经呆不长的柳子默，决定冒险拼上一把。
　　他要趁着青云五峰所有长老、弟子全都齐聚的情况下，把那些他常年都无缘见上一面的天骄弟子及金丹、元婴境长老，全都一网打尽！
　　今夜，他要把青云五峰之上所有出现的天骄大佬，全都绑定！
　　这样，纵是以后不得不提前离开青云仙门，他也不会再留什么遗憾了！
　　隐藏在大殿顶端，柳子默隔空下望。
　　瞬间就被大殿之上所聚集着的七彩华光给亮瞎了双眼。
　　赤、橙、黄、绿、青、靛、紫！
　　七彩交汇，光芒冲天，把整个大殿都照耀得如同白昼！
　　一眼扫过，仅是光芒笼罩范围在七尺之上的天骄就足足有十三位！
　　其他的六尺光华，五尺光华、四尺光华者，更是有数十位之多！
　　更重要的是，这些人中，有绝大部分都是柳子默以前所没有绑定过的新人！
　　发财了！
　　大丰收啊！
　　柳子默心神激动，兴奋不已。
　　没有急着动手，而是小心的看了一眼站在最前方的戴英玉与朱厚斌。
　　见他们二人并没有察觉到任何异常，没有发现他这个不速之客的存在。
　　柳子默遂不再有半分犹豫与客气，身形一闪，直接混迹于人群之中。
　　同时，心念频闪，将所有头顶闪耀着三尺之上七彩光芒的修士，全都绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟丁有庆已上线，当前可绑定对象（372/1000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟朱厚斌已上线，当前可绑定对象（408/1000）】
　　只是数息之间，就足足三十七位“好兄弟”“好姐妹”被他绑定成功。
　　柳子默心情大美，脸上也不自觉的露出了一丝开怀的笑意。
　　早在一年之前，他初入青云仙门之时，就曾有过这样的幻想，想要偷偷摸上青云五峰，把生活在五峰之中的所有天骄全都绑定。
　　只是以前，他的修为不足，只能每天守株待兔一般的呆在藏书阁中，等着那些天骄弟子自己送上门来。
　　而现在。
　　他已经元婴五境，虽然仍不能大摇大摆的在五峰之中肆意纵横，但是却也已然有了可以混水摸鱼的资本。
　　就像是现在这样。
　　他隐迹匿形，混迹于诸多真传长老与真传弟子之中，却没有被戴英玉与朱厚斌两位元婴境的峰主察觉。
　　这就是他在青云内门苟存了一年多的巨大进步与收获！
　　很快。
　　所有光耀三尺之上的天骄全都被柳子默给虑了一遍。
　　见再无新的天骄出现，柳子默便心念一动，直接离开了翠竹峰，径直奔向隔壁的天池峰。
　　此时，天池峰上也如翠竹峰一般，所有人全都被集中在了峰顶主殿之前，等候着两位峰主的筛查与甄别。
　　柳子默没有半分客气，直接潜入人群，将所有锁影光芒在三尺之上的天骄，一一绑定！
　　之后，他又去了白羽峰与厚土峰，顺利之极的将所有符合要求的天骄尽数绑定。
　　至此，他的“好兄弟”“好姐妹”总数，已然飙升到了五百之上！
　　不过即便是如此，柳子默也没有完全满足。
　　把其余四峰上的天骄全部绑定之后，他又把目光悄然瞄上了青云主峰！

第292章 捅了马蜂窝！
　　青云主峰与其余四峰不同。
　　不止是因为它被其余四峰拱卫在正中，是青云仙门的核心所在。
　　更是因为，青云主峰之中还有钟万年这样一个元婴八境的大修士存在。
　　而且，做为青云仙门的主峰所在，天知道这里面除了钟万年外，还有没有别的大佬隐藏在暗中？
　　“还要不要再继续？”
　　柳子默的目光紧盯着不远处的青云主峰，心中轻声自语，多少有些犹豫。
　　今晚，他在青云四峰之上的收获已经足够多了，还有必要再去青云主峰去冒险吗？
　　青云主峰的危险程度，可是要数倍于其他四峰啊！
　　【你的好兄弟周延庆机缘际会，修为飙升，仙道修为一举突破至元婴一境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+200，灵识+100，神魂本源+100，识海空间+10000。】
　　正思量间，柳子默的耳边突然传来一声熟悉的异能提示声音。
　　同一时间。
　　翠竹峰峰顶突然气机翻涌，大道震荡，冲天的金光异象直接就将整个青云仙门的上空照亮。
　　这是……有人突破元婴境了！
　　柳子默的心神微震，感受到了海量的仙道修为与灵识修为同时涌入自己的体内与识海。
　　使得他本就已经处在元婴五境巅峰的修为境界，瞬时突破提升！
　　“元婴六境了！”
　　柳子默紧握了一下双拳，眼中泛起了一丝欢喜之色。
　　原本还有些犹豫不决的心思，也因为修为境界的再次突破而迅速有了决断。
　　“拼了！”
　　“这个世道就是如此，撑死胆大的，饿死胆小的！”
　　“反正我在这青云仙门也待不长了，与其以后被钟万年设计逼出青云仙门，倒还不如在离开之前好好的搏上一搏！”
　　“纵使最后被钟万年或是青云主峰的其他强者给发现了，以我现在元婴六境的修为境界，也未必不能全身而退！”
　　柳子默的目光很快就变得果敢、坚定了起来。
　　末世三十载，他经历的生死险关可不止一次两次。
　　只要收获足够，该拼命的时候他也丝毫不会犹豫与退缩！
　　而眼前的这座青云主峰，对于现在的柳子默来说，无疑就是一场天大的机缘与机遇！
　　青云主峰内的天骄弟子与真传长老的数量与质量，都要远胜于其余四峰。
　　若是能趁机将所有的天骄全都绑定成自己的“好兄弟”“好姐妹”，柳子默以后的修为进境速度必然能再上一个新的台阶！
　　“恭喜周师弟，一朝破境，踏足元婴！”
　　“恭贺周长老，破境元婴，再添万载寿元！”
　　“……”
　　此时，青云五峰之上的一众长老弟子，全都在隔空传音，向刚刚突破到元婴境的周延庆恭喜道贺。
　　尤其是钟万年，感应到有人破境元婴之后，竟直接飞身而起，离开了青云主峰，闪现到了翠竹峰之上。
　　宗门之内又添一位新元婴，绝对是一件天大的喜事。
　　做为一宗之主，钟万年当然要当面向周延庆道贺、嘉奖。
　　柳子默见状，心中暗喜，说了一句“天助我也”之后，便第一时间闪身挪移到了青云主峰之中。
　　没有了钟万年这个元婴八境大修士的存在，他潜入青云主峰被发现的机率就更小了。
　　此刻。
　　青云主峰之巅。
　　青云大殿之前。
　　乌泱泱的站满了主峰之中所有的长老与真传及内门弟子。
　　所有人全都一脸欢喜及羡慕的隔空看向翠竹峰，看着周延庆破境元婴所引起的天地异象。
　　柳子默犹如一只暗夜精灵，悠然而小心的混迹在人群之中。
　　看着眼前闪耀着七彩光芒的一位位天骄弟子，心中亦是欢喜之极。
　　“果然，青云主峰内的天骄数量远胜于其余四峰之中的任何一峰！”
　　“这一趟，我算是来着了！”
　　柳子默心中感叹，激动不已。
　　没有半点儿犹豫，不断的在人群之中穿梭，一个又一个的将所有锁影光芒在三尺开外的天骄与长老全部绑定！
　　【绑定成功！你的好姐妹桑文漪已上线，当前可绑定对象（505/1000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟王来章已上线，当前可绑定对象（565/1000）】
　　用了差不多三息的时间，柳子默才将所有没见过的天骄与长老全部绑定。
　　足足六十位全新的“好兄弟”“好姐妹”入帐，绑定名额都比得上厚土、天池两峰绑定的人数总和了！
　　绑定完全之后，担心钟万年会提前回来，柳子默不敢再在青云主峰久留，当即就生了退意。
　　不过，还没等他闪身挪移，识海之中却传来了妖零零激动且迫切的叫嚷声：
　　“主人！主人，快去前面的大殿看看！”
　　“我感觉到了里面好浓郁的魂力气息！”
　　“元婴！肯定是元婴之体，而且还不止一个！
　　哎哟不行了，一闻到它们的魂力气息，我的口水都流出来了！”
　　“……”
　　柳子默眉头一皱，意外不已。
　　没想到青云大殿之中竟然有元婴之体的气息传出，而且他元婴六境的神念感知，竟没有提前感应到半分。
　　若不是有妖零零这只专门吞噬精神魂力的噬灵虫在，说不定就直接错过了。
　　只是，那里可是青云大殿，是青云仙门的脸面及核心所在。
　　大殿内外不但有元婴境的长老镇守，更是还有层层杀阵防护，岂是他这样一个外人能够轻易进得去的？
　　“主人，主人，你还在犹豫什么，那里面可是有海量的神魂本源，机不可失，失不再来啊！”
　　“只要主人把我送进去，我分分钟就能把他们全都给吞噬殆尽！”
　　妖零零切声开口催促着，一脸的迫不及待。
　　柳子默犹豫了片刻，果断点头道：
　　“好，我这就将你送进去！”
　　“不过，若是遇到了什么未知的危险，我可未必有机会能出手救你！”
　　噬灵虫是天生灵体，介于虚幻与现实之间，无惧任何阵法及神魂攻击。
　　把它送到青云大殿之中自然不是什么难事，但是大殿之内到底是什么情况，柳子默一无所知。
　　万一里面有什么陷井或是致命危机，也都全要靠妖零零自己应对了。
　　“放心放心！”
　　见柳子默同意，妖零零欢喜不已的高声道：
　　“对付那些拥有肉身的元婴境修士，本虫或许没有太多的办法，但是里面那些元婴可全都是本源之体，遇到我算是他们倒霉！”
　　“主人，别再犹豫，快把我送过去吧，本虫都已经有些迫不及待，想要饱餐一顿了！”
　　如果不是大殿前有几位元婴境修士镇守，没有主人帮忙遮掩的话，它极有可能会被人发现形藏，妖零零怕是早就已经独自飞身冲过去了。
　　柳子默微微点头，身形微闪，直接就出现在了大殿一角，以秘术遮掩行藏，悄然将妖零零从自己的识海放出。
　　刷！
　　妖零零一个筋头，直接就翻身钻进了身前的阵法屏障，没有引起半点儿波澜震荡。
　　柳子默站在原地默然静候。
　　一息，两息……五息，十息……
　　足足过了二十息左右，身前的阵法屏障再次如波纹般泛起，一只身形膨胀了至少十倍的肥胖噬灵虫，浑身闪耀着浓郁的神魂波动突然闪现而出。
　　嗖！
　　柳子默第一时间就将妖零零收入神魂识海，然后逃命似的闪电隐身离去！
　　“谁？！”
　　就在柳子默离去的瞬间，他刚才站立的地方同时有三位元婴境的修士闪身而至。
　　看到此地空空如也，阵法屏障也运行完好，并没有被破境或是侵入的痕迹。
　　三位元婴修士不由面面相觑，眼中露出了一丝疑惑之色。
　　“怎么回事儿？”
　　“刚刚明明感知到这里有一道陌生的神魂波动，怎么现在却没有了？”
　　“是啊，刚才我也感知到了，会不会是有贼人偷偷潜入到此地，欲要对殿中的几位老祖不利？”
　　“不无可能，此事需立即向掌教师兄禀报！”
　　三人一番商议之后，迅速做出决断。
　　两人继续防守查探，以离万一，另外一人则飞身奔向翠竹峰，当面向钟万年禀报方才的异常之象！
　　片刻。
　　钟万年仓促回归。
　　没有顾得上找那三位元婴境长老询问详情，便着急忙慌的直接进入大殿，奔向了大殿内部的【祈灵聚神阵】中。
　　很快。
　　当他看到，原本被温养在阵心之中的三位宗门祖师的元婴之体全都消失不见之时，钟万年身形一个踉跄，好悬没有直接跌坐在地。
　　“祖师！！”
　　钟万年一声悲呼，双目瞬时通红一片。
　　“究竟是谁？！竟敢谋害我青云祖师？！”
　　大殿之内，杀机四溢，悲鸣阵阵。
　　而大殿之外，因为隔音阵法的存在，诸人并没有听到掌门的悲鸣，都还不知发生了什么，一脸的好奇。
　　直到，寄魂殿中传出阵阵钟鸣，所有人才意识到似乎发生了什么了不得的大事。
　　刷！刷！
　　戴英玉、朱厚斌同时闪身出现在殿外，激发各自的身份令牌，直接穿过阵法屏障进入大殿之中。
　　一入大殿，二人就听到了一向沉稳有度的掌教在大声悲呼，戴英玉与朱厚斌见状，同时神色大变。
　　“掌教师兄，发生了何事？”
　　“三位师祖呢，为何不在阵中蕴养，刚刚那三声钟鸣，莫不是……”
　　二人心中同时浮现出一丝悸动，眼满的不敢置信。
　　这里可是青云大殿啊，说是他们青云仙门之中最安全的所在也不为过。
　　为何一直都在大殿之中蕴养元婴以待夺舍重生的三位祖师，竟在同一时间遭了劫难？
　　是谁做的？！
　　刚刚他们过来，可是并没有发现大殿内外的阵法有半点儿异常啊？！
　　戴英玉与朱厚斌二人心中多有疑惑，同时也感觉到心寒不已。
　　对方能够在不破坏阵法防御的情况下，悄然进入大殿内部，一举将三位元婴巅峰境的祖师全部抹杀，甚至连一点儿多余的动静都没有闹出。
　　这也太可怕了！
　　三位祖师可全都是元婴境巅峰的绝世强者啊！
　　哪怕肉身殒毁，只余下三具元婴之体，可那也是元婴巅峰境界的元婴之体啊！
　　正常情况下，就算是他们的掌教师兄，也都未必会是那三具元婴之体的对手！
　　可是现在，他们却全都消失殒落了，甚至连对方的半缕气息都没有留下！
　　“开启护宗大阵！”
　　“封锁全宗！”
　　“把所有在外历练的长老及门人弟子全部召回！”
　　“去请玉竹师祖还有守书人前辈出山！”
　　悲鸣了片刻，钟万年突然挺直身形，咬着牙厉声向外吩咐。
　　青云仙门最为依仗的三位祖师同时被人谋害，他们等于是失去了三座元婴巅峰境的靠山！
　　这是有人在掘他们青云仙门的根，在断他们青云仙门的传承，恶毒之极，绝对不能就这么不了了之！
　　随着一道道指令的传达，整个青云仙门再次沸腾并全速运转起来。
　　千年都未曾全面开启的护宗大阵瞬时间全力启动。
　　一道道剑令从青云主峰发向四面八方，召集所有在外的门人弟子归山。
　　刚刚闭关入定的邢玉竹，还有一直镇守在藏书阁内的守书人，以及其他一些元婴境的前辈老祖，全都被钟万年给唤醒邀请至青云大殿！
　　一时间，整个青云仙门全民皆兵、全员备战，气氛前所未有的紧张与肃杀。
　　而这件事情的始作俑者，柳子默却悄悄的溜回到了自己的杂役宿舍，倒头就睡，对门外的动静充耳不闻。
　　现在，哪怕是他反应再迟钝，也知道他与妖零零算是捅了马蜂窝了。
　　刚刚妖零零在青云大殿之中所吞噬掉的那三只元婴之体，必然是来历非凡。
　　否则的话，钟万年也不至于会跟死了亲爹一样这般悲痛紧张，甚至连护山大阵都给完全激活了！
　　不出意外的话，接下来的很长一段时间，估计他就算是想出山门都难了！
　　不过，这对于柳子默来说，倒不失为是一条好消息。
　　山门封闭，大阵开启，也就意味着他又能在这青云仙门之中多苟一阵，多增长一些实力了。
　　当然，前提是钟万年他们不会把怀疑的目光再次投放到他这个杂役弟子的身上来。

第293章 青云仙门的底蕴！
　　从青云大殿出来之后。
　　吃饱喝足的妖零零就直接躲进了柳子默的识海之中。
　　身体结茧，灵识沉眠，一动也不动！
　　有过类似经验的柳子默便知道，这只小虫子是要突破晋阶了！
　　看样子，在成功吞噬掉隐藏在青云大殿中那三只元婴之体后，妖零零已然达到了进化至二阶形态的临界点。
　　不过，哪怕是突破进化，妖零零也没有忘了要与柳子默分赃的约定。
　　幻化成灵茧之后，它的体内依然有源源不断的神魂本源溢散而出。
　　使得柳子默的灵识修为与识海空间，也在这精纯且海量的神魂本源的滋养下，飞速的增长扩张！
　　可以毫不客气的说，柳子默现在的灵识修为已然超出他自身的仙道修为数倍！
　　就算是与元婴境巅峰的守书人相比，也已是不遑多让了！
　　有点儿偏科了。
　　不过好在偏的是灵识修为，而不是仙道修为。
　　否则若是仙道修为远远超过了灵识修为，就难免会出现体强而神弱，有力量完全失控的风险。
　　像是现在这样，灵识修为远胜于仙道修为，对于柳子默来说，倒不失为一件好事。
　　至少，在强大的灵识修为的加持下，他不但可以更加精细的掌握自己的修为力量，亦能很好的遮掩自己的修为气息。
　　啪！啪！啪！
　　院门外传来急促的敲门声，刺耳非常。
　　柳子默的眉头一挑，缓缓起身出去开门。
　　“原来是许执事，不知深夜来访，有何贵干？”
　　柳子默装做一副刚刚睡醒的样子，探声向站在门外的许弘询问。
　　“睡得这么死？外面那么大动静你都没听到么？！”
　　许弘无语地看了柳子默一眼，出声催促道：
　　“快点儿吧，掌教有令，山门内所有门人弟子都要到到各峰的大殿前接受审问备查！”
　　果然是因为此事。
　　柳子默心中了然，只是他没有想到，这一次竟然连他这个藏书阁的专属杂役也都无法避免。
　　要知道，前几次类似的盘查，可是从来都没有人过来打扰他。
　　由此也可以猜测得出，妖零零在青云大殿之中所吞噬掉的那三只元婴到底有多么重要了！
　　这个马蜂窝，捅得似乎有点儿大了啊！
　　“快点儿吧！”
　　见柳子默仍是一副不紧不慢还没有完全睡醒的样子，许弘不由再次开声催促：
　　“这一次掌教震怒，连护山大阵都完全开启了，全宗上下有一个算一个，全都得接受最严格的审查！”
　　“听说连守书人前辈都已经被叫到了青云主峰，你这个藏书阁杂役自然也不能幸免！”
　　做为杂役殿的执事，许弘当然知道柳子默究竟有多么特殊。
　　之前几次遍及全宗的排查，可是一次也没有查到过柳子默的头上。
　　这样的特殊待遇，连他这个杂役殿执事看着都极为眼红呢。
　　“知道了，许执事放心，我这就出去！”
　　柳子默强打了一下精神，把披在身上的衣服穿戴整齐，这才跟着许弘一同出门。
　　到了杂役殿前，柳子默与上千杂役弟子站于一处，气息不显，泯然于众，丝毫也不起眼。
　　待所有杂役全都集齐，经由许弘执事禀报，片刻后便有一位金丹境的长老飞身而至，施展秘术，挨个审问盘查。
　　轮到柳子默的时候，金丹长老神色一怔，扫了一眼挂在柳子默腰间的书阁金令，多有忌惮的随手一挥，便不再理会。
　　一个凡人凡骨的废柴杂役还有什么好审的？
　　用脚指头想也能知道，青云主峰上的案子不可能会是他做的！
　　上千杂役，金丹长老只用了不到一刻钟就完全查验完毕。
　　没有发现任何异常与可疑，金丹长老冲着许弘传音交待了一句后，便飞身离去。
　　“好了，没事儿了没事儿了，大家可以回去休息了！”
　　“记得，明早还要按时上工，谁都不得偷懒懈怠！”
　　许弘高声向众杂役弟子吩咐交待，把所有人都又给打发了回去。
　　柳子默随波逐流，跟其他杂役弟子一样，回到宿舍倒头就睡。
　　一夜无话。
　　翌日清晨，柳子默一如往常早起到藏书阁报到。
　　此时，守收人已然回归。
　　柳子默进入藏书阁后，第一时间就感应到了守书人投放到他身上的那缕神念。
　　没有多想，柳子默一如既往的开始动手整理书阁内的桌椅板凳与藏书玉简。
　　忙活了几分钟后，又习惯性的取出了一本藏书，安静的坐在书阁一角，默默翻阅参悟。
　　不管外面再怎么纷乱，都影响不了他看书悟道的心情。
　　辰时一刻。
　　书阁准时开启。
　　不过，与以往不同的是，不管是三层、二层还是一层，今天竟无一人过来借阅。
　　显然，昨晚的风波还没有完全过去，青云仙门的那些正式弟子似乎都被禁足了。
　　对此，柳子默没有丝毫失落，反倒乐得清闲。
　　反正青云仙门内的那些天骄弟子与金丹长老，他昨晚都已经绑定得差不多，那些人来与不来，对他都再无什么影响。
　　他现在只需要静静的苟在这藏书阁，等候着那些“好兄弟”“好姐妹”相继突破晋级就好！
　　【你的好兄弟俞江成机缘际会，修为飙升，仙道修为一举突破结丹六境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+50，灵识+50，识海空间+1000。】
　　【你的好姐妹邢玉竹机缘际会，修为飙升，仙道修为一举突破金丹七境……仙道修为+150，灵识+100，识海空间+10000。】
　　【……】
　　一个上午的时间，柳子默仅是坐在这里看了两本书，体内的仙道修为就直接增涨三百余年，识海空间也随之外扩了数万米！
　　只是可惜。
　　修为突破到元婴六境之后，想要再更进一步，所需的仙道修为总量直接飙升到了之前的十倍。
　　三百余年的修为增幅，也只是让他的修为进度增长了一小半而已！
　　时至正午。
　　藏书阁三层依然空荡无人。
　　眼看着到了饭点儿，柳子默站起身来，将手中的藏书放回原处，准备到一层的静室取餐用饭。
　　这时，三层入口处，突然阵法波动微闪，有三道陌生的身影悠然传送而至。
　　两赤一金，且外放的锁影光芒皆都在七尺之上！
　　其中，有一人更是直接达到了丈二光芒，与守书人亦不相上下。
　　柳子默见状，不由眼前一亮。
　　没想到一个上午没有开张，这一来就是来了三位天骄！
　　不再急着去吃饭，柳子默顺势来到一方书架前，装作在查阅藏书，静看着三人慢慢向他这边靠近。
　　“哈哈哈，十年未归，这藏书阁竟还是老样子！”
　　“景师伯可在，弟子萧伯方来给您见礼了！”
　　为首之人扫了一眼空荡的藏书阁，朗声开口向隐藏在暗处的守书人问好。
　　柳子默目光轻扫，瞬间就判断出了三人的大概实力。
　　一位元婴八境，两位金丹巅峰。
　　尤其是这个萧伯方，不管是修为境界还是天赋潜力，都隐隐在掌教钟万年之上。
　　见三人已然走近，柳子默不再有半点儿犹豫与耽搁，心念一动，瞬时就将三人头顶的锁影完全落听。
　　【绑定成功！你的好兄弟萧伯方已上线，当前可绑定对象（566/1000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟王子济已上线，当前可绑定对象（568/1000）】
　　看到三人头顶闪烁不断的“！”字符，柳子默亦随手点开。
　　【姓名】萧伯方（夺舍）
　　【年龄】139551
　　【灵根】极品火灵根
　　【修为境界】元婴八境
　　【功法】金身火云诀、龟息道法、血遁秘术、御剑术……
　　看到萧伯方的修为属性，柳子默的眉头不由微皱。
　　又一个夺舍了他人身体的恶徒！
　　而且，修为都已经恢复到元婴八境了，说明对方夺舍的时间至少也已经过去了十年。
　　像是萧伯方这样的夺舍者，整个青云仙门还有多少？
　　刷！
　　书阁之中人影一闪，却是守书人清瘦淡薄的身形幽然浮现。
　　“一别经年，你总算是舍得回来了！”
　　守书人的目光在萧伯方的身上扫过，微微点头道：
　　“还不错，不但修为恢复到之前的巅峰，甚至还更进一步，踏足到了元婴八境！”
　　“你们这一代，除了小钟之外，也就只有你最有希望可以问道化神了！”
　　“承您吉言！”
　　萧伯方闻言，忍不住哈哈大笑，躬身冲守书人行了一礼，道：
　　“不过在师伯您的跟前，弟子可不敢说自己是什么天骄！”
　　“大家可全都盼着师伯您能早日破境，给我们这些晚辈打个样呢！”
　　说话的时候，萧伯方一脸崇拜的看着守书人。
　　做为青云仙门现存的唯一一位元婴巅峰，守书人曾是多少仙门弟子心中的偶像。
　　守书人闻言，微微摇头，脸上的喜怒不显，淡声道：
　　“破境化神非一朝一夕之功，急不得，且急也无用，顺其自然就好！”
　　化神境若是真的那么容易突破的话，青云殿的那三位祖师级大佬，也就不会以元婴之体，苟活了数千年都还没证道了。
　　“行了，既然回来了，就安心在宗门里呆着吧。
　　值此多事之秋，正是需要你们这些在外游历了多年的宗门弟子，回来为宗门效力的时候！”
　　听到守书人这样说讲，萧伯方的神色不由变得肃穆了起来。
　　扫了一眼站在书架前的柳子默，见守书人并没有将之驱逐或是屏蔽的打算，遂坦声开口向守书人问道：
　　“说起这件事情，弟子也是特意过来向景师伯请教。”
　　“这好端端的，三位祖师的元婴之体怎么会突然就被人袭击甚至殒落了呢？”
　　“弟子刚刚才从青云大殿探查回来，并没有发现半分大阵被破坏的痕迹，青云大殿之中也没有陌生的神魂气息存留！”
　　“这实在是太奇怪了，根本就不像是外人做的……”
　　守书人的眉头微挑，不过却并没有感到太过意外。
　　这个萧伯方，一直都是这样胆大包天的性子，会这么想倒也不算奇怪。
　　“你莫要再胡思乱想了，这件事情不可能会是钟小子所为！”
　　守书人直接开口打消了萧伯方心中的疑虑，淡声道：
　　“事发之时，钟小子并不在青云主峰之上。”
　　“而且，那三位负责镇守大殿的金丹长老并没有说谎。”
　　“三位祖师出事之后，青云大殿左侧窗台，确实有一道陌生且极为强大的神念波动泛起。”
　　“当时，老夫在藏书阁内也有所感应。
　　只是当我探出神念想要一探究竟之时，那道神念已然凭空消失。
　　之后，无论我怎么探查搜索，也没有再发现半丝端倪！”
　　咝！
　　萧伯方闻言，忍不住倒吸了一口冷气。
　　竟然连守书人这样的元婴巅峰都没有探查到对方的踪迹所在！
　　那岂不是说明，偷袭三位祖师之人，修为境界竟丝毫也不逊色于守书人？
　　特么，钟万年这个掌教到底是怎么当的，为何会招惹上这样一位强大的存在？
　　现在好了，直接损失了三位元婴九境的镇派祖师，真是亏大发了！
　　正说话间，三层的入口处再次波动频闪。
　　眨眼间，又有数道身影同时出现。
　　“弟子唐山河，见过景师伯！”
　　“弟子许南生，见过景师伯！”
　　“……”
　　一行六人，进了书阁之后，看到站在书阁下中的守书人，没有片刻耽搁，同时快步上前，过来与守书人见礼。
　　柳子默站在书架前，悄然抬头打量。
　　看到六人头顶之上皆都浮现着过丈的锁影光芒，不由神色微变，两只眼睛都跟着变得闪亮了起来。
　　万没想到，青云仙门的底蕴竟如此深厚。
　　类似萧伯方这样天赋资质极高的元婴大修士，竟然还有这么多！
　　惊诧过后，柳子默心中亦不自觉的泛起了无限的惊喜。
　　原以为昨天晚上青云仙门内的天骄就都已经被他绑定了个干净，以后再难有新人出现。
　　谁能想到，这才仅仅过去了一个晚上，就接二连三的蹦出了这么多更加优质的天骄修士！
　　爽！
　　柳子默没有半分客气，心念频动，飞速的将眼前所有的天骄全部绑定！

第294章 乱起，元婴七境！
　　【我就说，萧伯方这个王八蛋肯定在这儿，果不其然！】
　　【真是混蛋啊，过来拜访景师伯竟然也不叫我等一声，自己一个人过来卖好表孝心，太特么过份了！】
　　【还好老子机灵，一见萧伯方这混蛋不见了，立马就猜到他必是来了藏书阁……】
　　【咦？】
　　【旁边怎么还有一个杂役弟子在？】
　　【啧，这么没眼力架的杂役可不多见，而且景师伯与萧伯方竟然都没有出言把他给赶走，有点儿意思！】
　　【这个杂役弟子，该不会就是掌教师兄提到过的那个被景师伯给赐下了书阁金令的幸运儿吧？】
　　【果然是一身的凡人凡骨，废柴得不能再废柴了，真不知道景师伯到底是看上他什么了……】
　　【算了算了，正事要紧！】
　　【掌教师兄托我等过来景师伯这里打探景师伯对这件事情的态度，免得有人借机生事乱了道统，可千万不能耽误了。】
　　【至于这个杂役弟子，既然掌教师兄看他不顺眼，以后随便找个机会料理了就是！】
　　【真是的，钟师兄真是越活越回去了，都是掌教了还过得这么憋屈！】
　　【区区一个杂役弟子，就算是直接打杀了又能如何？】
　　【只要不当着景师伯的面出手，难道事后景师伯还会为了一个小杂役而真的怪罪我等不成？】
　　【……】
　　六位元婴境的修士在上前与守书人躬身见礼的同时，心中的思绪亦波动不断。
　　柳子默也没有想到，吃瓜竟然吃到了自己的身上。
　　他与这些人无怨无仇，这些人竟然因为钟万年的一句话，而打算找个机会直接把自己给打杀了。
　　真是岂有此理！
　　这些混蛋，全都不把别人性命当回事儿啊！
　　太特么不讲道理了！
　　柳子默心中气愤，杀机自起。
　　心念一动，直接就在其中对他起了杀心的两位修士身上留下了一道隐藏的灵识印记。
　　元婴八境的钟万年他现在还对付不了，只能暂时避让。
　　但是眼前这两个连元婴六境都不是的老混蛋，他还忌惮个毛？
　　【姓名】唐山河（夺舍）
　　【年龄】201221
　　【灵根】极品火灵根，极品土灵根
　　【修为境界】元婴四境
　　【功法】金身火云诀、龟息道法、血遁秘术、御剑术……
　　【姓名】许南生（夺舍）
　　【年龄】152543
　　【灵根】极品水灵根，极品土灵根
　　【修为境界】元婴五境
　　【功法】水云神诀、龟息道法、血遁秘术、御剑术……
　　目光一一在六人的身上扫过，点开他们头顶不断闪烁着的“！”字符，柳子默惊诧的发现，这些人竟然全都是夺舍修士！
　　他们现在所占据着的这具身体，全都是从小千世界飞升上来的飞升者！
　　“我就说，为何在青云仙门之内，少有见到夺舍修士的存在。”
　　“现在看来，这些人夺舍成功之后，大多都选择了出山门历险，少有在仙门内久留者！”
　　柳子默心中有所明悟。
　　不出意外的话，邢玉竹在恢复了一定的修为之后，多半也会选择外出历险。
　　原因嘛，也不难猜。
　　应该就是为了避开原身以前的一些熟人，免得接触久了会露出破绽。
　　毕竟，仙门要脸。
　　夺舍鼎炉这种事情，对于这些仙门大宗来说，并不便摆到明面上来，更不能闹得人尽皆知。
　　否则，那些身为鼎炉的飞升者，就会第一个造反，不利于他们后续的统治与夺舍。
　　想到此，柳子默的目光逐渐变冷。
　　这些老东西夺舍别人谋害别人他管不着，但是他们却千不该万不该，把主意打到他柳某人的身上。
　　“反正青云仙门已经变得这么乱了，过了今晚，不妨让它变得更乱一些！”
　　“越乱，他们的底牌才会逐一显露，我才能借机绑定更多的好兄弟、好姐妹啊！”
　　柳子默轻舔了一下嘴唇，心中已然给唐山河、许南生二人判了死刑。
　　这些从山门外归来的元婴境修士，在他的眼中都是一颗颗质量上佳的好韭菜。
　　既然他们自己想要找死，那就让他们如愿所偿，全都成为他修行路上的垫脚石好了！
　　“你们的来意我已知晓！”
　　守书人的目光扫过眼前几人，淡声表明自己的态度：
　　“我是藏书阁的守书人，只管藏书阁内藏书传承，其他事情皆都与我无关！”
　　“还是那句话，除非是青云仙门遭遇到了山门破碎、道统将绝的致命危机，否则老夫绝不会踏出藏书阁一步！”
　　守书人此言一出，眼前数人面上还有眼中的神色各异。
　　萧伯方还有他身后的两名弟子，眼中尽是失落与不甘。
　　而唐山河与许南生等六人，眼中却是同时闪现出了一丝放松与喜色。
　　【景宗扬果然还是以前那个骄傲自负的景宗扬！】
　　【不过这样挺好，至少掌教师兄不必再担心会出什么意外了！】
　　【只要景守扬这个守书人不插手，一直保持中立，萧伯方他们这些乌合之众，掀不起太大的浪花来！】
　　【……】
　　几人的心绪波动一字不落的全都传到了柳子默的耳边。
　　柳子默闻声，不由微微摇头。
　　看得出，青云仙门也不是表面看上去那般祥和一片。
　　这些外归的修士才回来的第一天，就心思浮动，变得不太安份了。
　　不过，这对于柳子默来说，倒不失为是一个混水摸鱼的好机会。
　　【你的好兄弟兰少荣时运不济、灾祸连连，被人一念碎魂，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟兰少荣临死前一半的遗留馈赠，金身火云诀+100，龟息道法+100，仙道修为+300，灵识+300。】
　　【你的好兄弟兰少荣已下线，当前可绑定对象（573/1000）】
　　【……】
　　【你的好兄弟李大常时运不济、灾祸连连，被人一念碎魂，丧命当场……当前可绑定对象（569/1000）】
　　柳子默的耳边突然传来数道异能提示声音。
　　短短几秒钟的时间内，竟然接连有五位“好兄弟”同时殒命！
　　相应的，柳子默的体内也同时涌现出了数百年的仙道修为、灵识修为与各种各种的功法修行经验！
　　只是这一瞬，就将他的修为境界直接推送到了元婴六境巅峰，只差一丝就能直接突破到元婴七境！
　　什么情况这是？
　　柳子默心中微震，意外不已。
　　没想到他都还没有开始出手收割，青云仙门之中就已经自己乱了起来！
　　死的这五个人柳子默皆都有些印象，几乎全都是金丹境的内门长老。
　　是谁这么牛逼，竟然敢在这个时候在青云仙门之内大开杀戒？
　　“嗯？！”
　　书阁之内，守书人最先有所感应，眉头一皱，轻声自语道：
　　“终于有人按捺不住露出了狐狸尾巴！
　　真是好胆啊，竟然敢在青云仙门之中这般肆意逞凶！”
　　萧伯方几人闻言，也同时面色一变。
　　感应到外面闹出的动静，几人齐齐拱手向守书人告辞，迅速飞身离去。
　　守书人目送着众人离去，并没有要亲自出去一探究竟的意思。
　　正如他之前所说，他只是一位守书人罢了，职责就是守护好藏书阁这一亩三分地。
　　除非是青云仙门遭遇到了山门破碎、道统将绝的致命危机，不然他绝不会踏出藏书阁一步。
　　而且，他相信，就眼前暴露出来的这点儿小危机，钟万年还有其他四位峰主，应该能应付得过来。
　　否则的话，这一代的掌教与四大峰主也就太废柴了，活该会被别人取而代之！
　　“这几天山门内会有些不太安稳，你若无事，就暂且住在藏书阁吧！”
　　扫了一眼站在书架旁边挑选藏书的柳子默，守书人轻声出言交待。
　　显然，刚刚唐山河、许南生看向柳子默时所显露出的那一缕杀机，也被守书人给捕获到了。
　　守书人这是在变相的保全柳子默的性命。
　　柳子默闻言微微一愣，随即便一脸感激的躬身道谢。
　　“多谢守书人前辈，弟子遵命！”
　　做为一个藏书阁的专属杂役，他没有拒绝守书人吩咐的资格与权力。
　　只是，一直呆在藏书阁固然是安全无忧，可是也时刻处在守书人的监视之中。
　　柳子默想要趁夜宰掉唐山河、许南生以除后患的打算，无疑就要暂时搁置了。
　　“算了，小心驶得万年船！”
　　“青云仙门的底蕴丰厚，也许还藏着什么别的强大底牌，这样躲在藏书阁内明哲保身，也不失为一条明路！”
　　柳子默在心底自我劝慰，暂且收起了杀心。
　　反正他已经在唐山河、许南生二人的身上留下了灵识印记，待此次风波过去，有的是机会找他们晦气！
　　刷！
　　守书人闪身不见，三层藏书阁内，又只剩下了柳子默一人，空荡荡一片。
　　柳子默见状，也不再佯装，随手将刚刚翻乱的藏书放好，便下了楼，到一层静室用饭去了。
　　刚到一楼，取出餐食，还没有来得及吃上一口，柳子默就听到书阁之外传来了震天的巨响。
　　竟真的打起来了！
　　修士斗法，天崩地裂。
　　这个动静，整个青云仙门都受到了影响，震荡一片。
　　柳子默心神微动，悄然探出一缕灵识瞧看热闹。
　　战斗的地点就在青云主峰。
　　交手一方正是刚刚从藏书阁出去的萧伯方、许南生等人。
　　另外一方却是其余四峰的数位真传及内门长老。
　　轰！
　　轰！
　　法术波动不断，十数件各色法宝也在半空之中交缠不休。
　　柳子默注意到，钟万年还有戴英玉、岳启光等四位峰主，全都没有出手，而是在旁边淡定观战。
　　显然，青云仙门上之中虽然出了一些问题，但是并不大。
　　否则的话，钟万年这个掌教还有四大峰主就不会表现得这么悠闲了。
　　果然。
　　只是一刻钟左右。
　　战斗就完全终止。
　　萧伯方、唐山河等人无一伤亡，而与他们动手的那十一位真传及内门长老，却尽数伏诛，竟连一个活口都没留。
　　【你的好兄弟田益之时运不济、灾祸连连，被人一念碎魂，丧命当场……】
　　同一时间，正在看戏的柳子默，耳边再次响起了熟悉的提示声音。
　　紧接着，海量的仙道修为、灵识修为与功法经验，同时在他的体内沸涌而出。
　　嗡~！
　　原本就已经处在元婴六境巅峰的柳子默，没有半点儿阻碍瓶颈，直接就踏足晋阶到了元婴七境！
　　就这还不算完。
　　顺利晋级到元婴七境之后，柳子默体内沸涌不已的仙道修为并没有就此停歇，又一路高歌猛进的推送着他的修为境界再次向上飙升。
　　元婴七境初阶，元婴七境中阶，元婴七境高阶！
　　足足十一位“好兄弟”“好姐妹”死后所反馈回来的修为遗留，加起来超过千年的仙道修为总量。
　　直接就把柳子默的修为境界从之前的元婴六境巅峰，推送到了元婴七境高阶！
　　这样的修为进境速度若是传扬了出去，怕是整个超凡界域都得跟着沸腾起来。
　　柳子默一边在体内疯狂的吸收、炼化着这些突然涌现而出的仙道修为与灵识修为，一边若无其事的吃着面前的午饭。
　　在“偷天”异能以及【神息术】的遮掩之下，他体内及识海中的气息并没有泄露分毫。
　　哪怕是一直隐居在书阁最上层秘室之中的守书人，也没有丝毫察觉。
　　片刻。
　　所有涌现的修为力量被柳子默尽数吸收，他的修为境界也直接停留在了元婴七境高阶。
　　柳子默端碗大喝了一口肉粥，眼中露出了一丝满足及欢喜的笑意。
　　他也没想到，青云仙门闹出了这样的乱子，最后受益最多的，反而是他这个一直躲在藏书阁中没有露头的杂役弟子！
　　虽然一下损失了十数位“好兄弟”“好姐妹”，让他觉着有些可惜。
　　但是，却也让他的修为境界在短时间内有了极大的提升！
　　而现在，柳子默最需要的，就是快速提升自己的修为实力！
　　“元婴七境了，只差一级，就追上钟万年那个老东西了！”
　　柳子默紧握了一下手中的筷子，又往嘴里扒了两口米饭，心情大好。
　　到了元婴八境，他就再无惧钟万年那个老家伙了！
　　轰！！
　　此时，山门外突然传来一声翻天般的巨响。
　　紧接着，柳子默就感觉到整个藏书阁似乎都在左右颠晃，如同地震了一般。
　　柳子默赶紧伸手扶住跟前的桌子，护住桌面上的餐食，脸上露出一丝意外与慌张之色。
　　直到守书人的神念从他的身上扫过并投向远方，柳子默才悄悄收敛了一些表演的痕迹。
　　“啧啧，连护宗大阵都被人给攻击了，看来这一次青云仙门惹出来的麻烦不小啊！”
　　柳子默轻扫了一眼青云仙门的山门入口方向，心中轻声自语。
　　方才的剧烈震荡，就是护宗大阵被人强攻，引动了山体地脉所致。
　　柳子默也没有想到，妖零零只是吞噬了青云大殿内的三只元婴之体而已，怎么就引出了这么大的动静？
　　宗门内的长老内讧了不说，现在更是还引来了外敌！
　　看外面闹出的动静，怕是来者不善啊！
　　“钟万年，胆敢杀我碎星殿的门人弟子，还不快快出来受死？！”
　　山门外，有人在高声叫骂。
　　洪亮且嚣张的声音透过护山大阵的屏蔽，直接钻进了青云五峰每一位门人弟子的耳中。

第295章 幻月仙门！
　　碎星殿？
　　柳子默微微挑起了眉头。
　　这个仙门的名字有些耳熟。
　　他之前曾在藏书阁内一些关于地域类的藏书之中看到过。
　　那是一座位于青云仙门西侧，传承了约有十万年左右的七级仙门。
　　相比于青云仙门这样有着百万年传承的顶级仙门来说，碎星殿不但稚嫩，而且实力也远远不及。
　　是谁给他们这么大的胆子与底气，竟然敢来堵着青云仙门的山门跟前来叫骂？
　　心中有着同样疑惑的还有钟万年、戴英玉、邢玉竹、萧伯方、唐山河等青云仙门的一众首脑。
　　“碎星殿的人？”
　　“特么，是老夫听错了，还是出现了幻觉？！”
　　唐山河第一个跳出来，满眼杀机的高声叫嚣道：
　　“一个才立宗不到十万年的小宗门，是得了失心疯还是吃了熊心豹子胆，竟敢来咱们青云仙门挑事儿？”
　　“掌教师兄，看我这就出去摘了对方的脑袋来下酒喝！”
　　说着，唐山河直接亮出自己的本命法宝，就要冲出山门去给碎星殿的那些杂碎一些教训。
　　刷！
　　人还未动，就被钟万年挥手给拦了下来。
　　“唐师弟，稍安勿躁！”
　　“须知事出反常必有妖，这碎星殿今日胆敢如此大胆的上门叫阵，必然是有所准备。”
　　“在没有搞清楚他们的底牌与目的之前，咱们不宜直接出手，免得会中了对方的圈套！”
　　“再等等看吧！”
　　钟万年的话音方落，肚子里早就憋着一股火气的萧伯方就接声开口道：
　　“等等等，别人都欺负到咱们山门前了，还等个屁啊！”
　　“再等下去，别人只会觉得咱们青云仙门软弱好欺，后面亦会有更多的仙门欺到头上来！”
　　“掌教师兄若是怕了的话，不妨让我出去会会那些碎星殿的杂碎！”
　　“萧伯方，你这是什么意思？！”
　　“萧老二，连掌教师兄的话都敢违背，你想要造反不成？！”
　　萧伯方话刚说完，唐山河、许南生等人便跳出来对其出言指责，横眉冷对。
　　萧伯方轻瞥了几人一眼，昂头道：
　　“怎么，许他钟万年当缩头乌龟，还不许我萧伯方为宗门出头了？”
　　“一群只会窝里横的家伙，真有能耐现在就跟我出去把帮碎星殿的杂碎宰了啊！”
　　“特么都要被人骑在脖子上拉屎了还忍忍忍、等等等，我青云仙门立宗百万年来，何曾受到过如此羞辱？！”
　　“好啊，去就去，当老子怕你不成？！”
　　“……”
　　一群人站在大殿之前，跟斗鸡一样相互吵来吵去，看得钟万年一阵头疼。
　　他早就知道，这个萧伯方是个刺头，一直都不服他来当这个掌教，千方百计的想要取而代之。
　　只是以前，有三位镇派祖师明着支持他，萧伯方纵是心中不服，也不敢直接表露出来。
　　可是现在。
　　三位镇派祖师突然失踪殒落，萧伯方的头上没了限制，感觉自己又行了，时不时的就会跳出来跟他这个掌教作对。
　　而关键的问题是。
　　萧伯方这斯在外不知走了什么狗屎运，竟然在几年前顺利突破到了元婴八境，与他这个掌教修为持平。
　　钟万年纵是想要出手教训，也没有万全的把握。
　　况且现在又正值青云仙门多事之秋，钟万年也不想在这个时候跟萧伯方闹得太僵。
　　万一要是起了内哄，便宜的可是那些对青云仙门虎视眈眈的家伙们！
　　“玉竹祖师，您看这件事情……”
　　钟万年不由把目光瞄向了刚刚夺舍成功，修为还没有完全恢复的邢玉竹身上。
　　三位镇派祖师殒落，现在青云仙门之中辈份最高的也就只剩下这个玉竹祖师了。
　　刷！
　　听到钟万年向玉竹祖师问计，不管是萧伯方还是唐山河等人，全都止声向邢玉竹看来。
　　哪怕邢玉竹现在还只是金丹境，但是在场的所有人却无一人敢轻视于她。
　　毕竟，她的体内现在还隐藏着一只巅峰境的元婴之体，真要是全力爆发，他们在场的所有人都未必会是她的对手。
　　“伯方小子言之有理。”
　　邢玉竹的目光缓缓在萧伯方的身上扫过，见萧伯方躬身向她示好，邢玉竹接声说道：
　　“咱们青云仙门立派百万载，岂是什么阿猫阿狗都能欺负上门的？”
　　“依老身看，不管对方有什么阴谋诡计，都得有人出去探探路，给碎星殿的人一些教训。”
　　“否则的话，他们真的会以为咱们青云仙门软弱可欺，做起事来只会更加的肆无忌惮！”
　　“伯方小子，既然你想要出去教训外面的碎星殿门人，那就出去看看吧，记得莫要坠了我青云仙门的威风！”
　　萧伯方一愣。
　　真要出去啊？
　　他刚刚也只是随便感慨一下，想要落一落钟万年这个掌教的面子而已，可从来都没有想自己真个出去啊！
　　他又不傻，钟万年能想到的问题他岂能想不到？
　　碎星殿的人既然敢明着上门来叫骂，必然是做好了万全的准备。
　　自己若是冒然出去，岂不是正中了别人的下怀与陷阱？
　　好嘛！
　　我就说平时跟我没有太多交集的玉竹祖师怎么会突然偏向我，闹了半天原来是想要怂恿我出去当炮灰！
　　萧伯方瞬间明了了邢玉竹的用意，直接就被恶心坏了。
　　不过现在，他却已然是有些骑虎难下，被玉竹祖师给将在了当场。
　　不去似乎都不行了啊！
　　“伯方师弟，既然连玉竹祖师都如此支持你，我这个掌教自然也不会违背了祖师的意思。”
　　“既如此，那就有劳伯方师弟亲自出去走一趟了！”
　　似看出了萧伯方心中的退意，钟万年适时开口，落井下石，不给萧伯方半点儿退路。
　　萧伯方抬头看了眼中尽是得意的钟万年一眼，咬牙道：
　　“没有问题，捍卫宗门的威严是每一位青云弟子当有的责任！”
　　“不过，为了以防万一，我还需要山河师弟与南生师弟从旁辅助！”
　　“刚刚他们二人不是也说过要与我同往吗，这也正好能遂了他们的心愿！”
　　就算是要死，他也要拉上两个垫背。
　　而且，萧伯方也不认为自己出去了就会出什么意外。
　　他现在可是元婴八境的大修士，整个青云仙域，除了像是玉竹祖师这样的老不死外，谁能伤得了他？
　　真要是遇到了致命的危险，他完全可以把唐山河、许南生这两个二货扔出去挡灾！
　　“这……”
　　钟万年不由把目光转向了唐山河与许南生二人。
　　二人见状，同时躬身出列。
　　“掌教放心，我等愿为宗门效死！”
　　“好！”
　　钟万年大手一挥，正色拱手冲着萧伯方三人道：
　　“如此，就有劳三位师弟了！”
　　“我与玉竹祖师在后方为三位师弟掠阵，若有意外，亦能及时出手相助！”
　　三人同时躬身领命，在萧伯方的带领下，疾速闪身出现在山门之外。
　　轰！
　　三人刚一露头，甚至连外面的境况都没有来得及看上一眼，就感觉眼前一道白光闪过。
　　紧接着，无穷无尽的大道威压与仙道之力同时朝着他们的头顶逼压而来！
　　“啊~！”
　　唐山河与许南生最先忍受不住，同时爆发出一声惊天的惨叫，双双吐血昏迷，片刻就没有了声息。
　　而萧伯方虽然顶住了第一波的大道威压与仙道攻击。
　　可是后面的第二波，第三波及至第四波接连袭来。
　　纵使拥有元婴八境的修为实力，他也在苦苦坚持了三息之后，亦步了唐山河与许南生的后尘。
　　从始至终，他都没有半丝反抗的余力，甚至连逃回近在咫尺的山门之内都做不到！
　　临昏迷前，萧伯方仍忍不住在心中破口大骂：
　　“特么，老子这是上了钟万年与邢玉竹的恶当了！”
　　“他们必然早就料到外面凶险无比，所以才会这般一唱一和的激我出山！”
　　“早知如此，老子何必要当这个出头鸟？！”
　　青云大殿之中。
　　看到萧伯方三人才刚一出去，甚至连三息都没有坚持住就先后落败。
　　钟万年与邢玉竹等人不由的同时皱起了头，心中一阵发寒。
　　“竟然连元婴八境的萧伯方都没能撑过三息！”
　　有人低声惊呼，满眼的不敢置信。
　　他们可是万也没有想到，萧伯方与唐山河他们竟然会落败得这么快，这么彻底！
　　要知道，萧伯方虽然是刺头，脾气火爆，可是他的修为境界却是实打实的元婴八境啊！
　　整个青云仙门，除了守书人与玉竹祖师之外，也就只有萧伯方与掌教二人是元婴八境了！
　　现在，见萧伯方这么快就落败，甚至已身殒，在场这些青云门人如何能不心惊慌乱？
　　“有元婴巅峰的至强出手了！”
　　邢玉竹微微眯起了双眼，语气极为肯定的向钟万年说道：
　　“不出意外的话，应该就是幻月仙门在外布的局！”
　　幻月仙门？
　　钟万年的眉头一下就皱成了一个川字。
　　之前他们在青云大殿揪出来的那些奸细，大多都是来自幻月仙门。
　　没想到这么快，幻月仙门的报复就来了！
　　“这么说，幻月仙门已经与碎星殿联手了？”
　　钟万年轻声自语道：
　　“是了，他们必然是已经得到了三位镇派祖师殒落的消息，所以才会这么迫不及待的打上门来！”
　　“幻月仙门早就有了要吞并咱们青云仙门的野心，眼下这种机会，他们岂能错过？”
　　“那些该死的叛徒，这些年宗门对他们不薄，为何他们会背叛青云而改投他门……”
　　“不不不，说不定谋害三位镇派祖师之事，就是这些叛逆勾结幻月仙门所为！”
　　想通了事情的前因后果之后，钟万年心中的怒火更甚。
　　怪不得这两年仙门之内一直都不太安稳，不时就会有门人弟子或是宗门长老殒落。
　　现在看来，这一切全都是幻月仙门针对青云仙门的诡计！
　　轰！
　　外面的攻击仍在持续。
　　护宗大阵在不断的持续不断的攻击下，震荡不休，整个青云仙门的山体都在随之不停晃动。
　　“行了，现在就别扯这些没用的了！”
　　邢玉竹出声将钟万年的自语之声打断，淡声道：
　　“如今的局势虽然危急，但我青云仙门也不是泥捏的。
　　纵使幻月仙门与碎星殿联合了又如何？
　　在这片青云山脉之中，没有人能灭得了我青云传承！”
　　说完，邢玉竹直接向戴英玉、岳启光、孟志臣及朱厚斌四位峰主吩咐道：
　　“你们四位峰主这就回归各自的山峰所属，开启内阵拱卫主峰！”
　　戴英玉四人同时躬身领命，飞速回归各自镇守的山峰。
　　待四人离去，邢玉竹又扭头向钟万年看来：
　　“钟小子，你这就去一趟藏书阁，把景宗扬那老小子请出来！”
　　“现在青云仙门遭此劫难，他怎么好意思仍窝在藏书阁内不动弹？”
　　钟万年亦点头领命，玉竹祖师倒是与他想到一块去了。
　　做为青云仙门内唯一一位处在巅峰状态之中的元婴巅峰，任谁也不会忽略他的存在。
　　只是以前，钟万年压根就请不动这尊大佛。
　　不过现在，情况危急，且连玉竹祖师都开口了，想来守书人当不会再拒绝。
　　“行了，不用麻烦了，我已经来了！”
　　还没等钟万年动身，耳边就传来守书人清沏淡漠的嗓音。
　　刷！
　　人影一闪，守书人的身形便悠然浮现在大殿之中。
　　“玉竹祖师安好！”
　　守书人冲邢玉竹拱手见礼。
　　不管是从年龄还是从辈份上来说，邢玉竹都算是守书人的前辈。
　　哪怕邢玉竹已经夺舍成功，拥有了一个全新的身份，却也没人敢对她不敬。
　　“嗯。”
　　邢玉竹微微点头，直声道：
　　“刚才山门外的情况你当也看到了，可能看出是何人下的黑手？”
　　守书人轻声回道：“不出意外的话，应该是幻月仙门中的星月老祖。”
　　“宫星月？”
　　邢玉竹轻皱起了眉头：
　　“竟然是这个老妖婆么，几千年没见，没想到她竟还没死呢！”
　　“若是让你出手对付她的话，你可有把握能将她拿下？”
　　守书人想都没想便直接摇头。
　　“若是只有星月老祖一人的话，我自然有把握可以对付。”
　　“但是，这次随星月老祖一同过来的，还有一个碎星殿的霍元阳！”

第296章 攘外必先安内！
　　藏书阁。
　　柳子默直接就懵掉了。
　　他一顿饭还没有吃完，竟然就又有三个“好兄弟”接连殒落，耳边的提示声不断。
　　【你的好兄弟萧伯方时运不济、灾祸连连，被人一掌毙命，神魂不存！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟萧伯方临死前一半的遗留馈赠，金身火云诀+1000，血遁秘术+1000，仙道修为+1000，灵识+1000，识海空间+100000。】
　　【你的好兄弟萧伯方已下线，当前可绑定对象（568/1000）】
　　【……】
　　【你的好兄弟唐山河时运不济、灾祸连连，被人一掌毙命，神魂不存……当前可绑定对象（566/1000）】
　　柳子默怎么也没有想到，就连元婴八境的萧伯方，也这么干脆的就死在了山门之外！
　　还有那唐山河与许南生二人。
　　柳子默早就已经在心里给他们判了死刑，只等这段时间过去就把这两颗韭菜给收割了呢。
　　结果，还没等柳子默动手呢，这两个家伙竟然就这么轻易的身死道消了！
　　可怕！
　　柳子默只觉得心中一阵寒意悄然升起。
　　不知青云仙门到底招惹到了什么样的存在，竟被人这般堵着门打杀！
　　唐山河与许南生二人也就罢了，左右不过是元婴四境、五境的修为，哪怕是柳子默，也能轻松将他们击毙。
　　但是萧伯方不一样啊。
　　萧伯方可是实打实的元婴八境，修为境界还在柳子默之上。
　　连萧伯方在对方的手中都撑不过三息就一命呜呼，那要是换成他柳子默，岂不是也一样要凉？
　　轰！
　　此时，柳子默的体内再次有海量的仙道修为与灵识修为沸涌而出。
　　柳子默连忙收敛心神，急速吞噬炼化，借此机会不断的提升自己的修为实力。
　　将近两千年的仙道修为增幅，汹涌澎湃的冲击着的柳子默的气血经络。
　　瞬息之间就将柳子默的修为境界从之前的元婴七境高阶，直接推送到了元婴七境巅峰！
　　之后，仍然是没有任何修为瓶颈，柳子默又水到渠成般的直接跨足晋级到了元婴八境！
　　继而，元婴八境初阶，元婴八境中阶！
　　一直到元婴八境中阶巅峰时，突破的进度才堪堪止住！
　　别人需要历经千年甚至更久时间才能突破到达的修为境界，柳子默就只用了不到几个呼吸的功夫，就已然轻松达成！
　　得亏他现在气息不显，无人能发现他身上的异常，否则纵是守书人那样的“扫地僧”都得惊掉下巴。
　　要知道，元婴九境，一境一重天。
　　从元婴一境开始，修士每晋一级，所需要的仙道修为总量就要比前一级翻上一倍不说，还要面临这样那样的瓶颈阻隔。
　　正常情况下，一位元婴七境的修士想要突破到元婴八境，没有个一两千年的煎熬与打磨，几乎都没有可能！
　　而像是柳子默这样，在一天之内就连跨两阶，从元婴六境直接突破到了元婴八境的情况，绝对是前无古人！
　　就算是那些夺舍重生，又重走了一遍修行之路的老古董，也远做不到像是他这样快速的突破进度！
　　不过，即便是如此，柳子默心中也没有太多的喜悦之意。
　　元婴八境又如何？
　　像是萧伯方那样，一出门还不是一样就被人给干死了？
　　在亲眼目睹了萧伯方的死亡之后，柳子默的心中一下就变得非常没有安全感。
　　原本因为轻松突破到了元婴七境而有些开怀甚至自得的心情，瞬间崩塌败坏。
　　这是他第一次真正见识到了超凡界域顶级强者的攻伐手段。
　　太强大了！
　　根本就无法匹敌！
　　若是换成是他在萧伯方的位置上，怕是也一样会没有半点反手之力，只有闭目等死的份儿！
　　而这种情况，却绝对不是柳子默想要看到的！
　　原本他想要一直在青云仙门苟到元婴巅峰甚至化神境的打算，也因为眼前这场突如其来的冲突而变得不太确定起来！
　　万一青云仙门没有挡住这些外来势力的袭击怎么办？
　　万一守书人在这场冲突之中出现了什么意外该怎么办？
　　他之所能在青云仙门安然度日，最大的依仗可就是守书人。
　　若是守书人出了意外，钟万年岂还会再跟他客气？
　　嗖！
　　柳子默心神一动，发现一直呆在藏书阁内不肯出去的守书人，竟然主动离开了藏书阁，直奔青云大殿而去！
　　显然。
　　就算是守书人也开始觉得，此时已经到了青云仙门生死存亡的关键时刻。
　　连守书人这样的大佬都要亲自下场去对敌了，用脚趾头也能想到，青云仙门此时的情况已经糟糕到了什么境地。
　　“现在开始跑路的话，还能来得及吗？”
　　柳子默把碗中的最后一口饭菜扒进嘴里，小声的轻声自语。
　　不过，没有了守书人的监管，他现在倒是自由了许多，真要是见势不对的话，他并不介意提前跑路。
　　“钟万年，胆敢杀我碎星殿的门人弟子，还不快快出来受死？！”
　　“钟万年，你个胆小鬼，都被人骂到跟前了都还不敢露头，怪不得青云仙门在你的带领下越来越不成气候了！”
　　“依我看，青云仙门以后干脆改成乌龟仙门好了！”
　　“哈哈哈！乌龟仙门……”
　　山门外的叫骂之声依在，而且骂得越来越难听了。
　　青云五峰内并不知道刚刚发生了什么事情的门人弟子，皆都义愤填膺，纷纷聚在各峰的大殿之前请战。
　　不过，钟万年却始终都没有开口，依然缩在青云大殿之中没有露头。
　　开玩笑，连跟他境界相同、修为相近的萧伯方都没有支撑过三息，他就算是出去了也是给别人送菜的份儿好不好？
　　此时。
　　钟万年躬身站在邢玉竹与守书人景宗扬的身前，摆出一副全凭两位前辈做主的姿态。
　　“竟然连霍元阳也来了？”
　　“看来幻月仙门与碎星殿真的是想要一举吞掉咱们青云仙门了啊！”
　　听到守书人提起霍元阳，邢玉竹的柳眉皱得更紧了一些。
　　霍元阳可是碎星殿的开派祖师，当年更是一位力压一个时代的绝世天骄！
　　碎星殿之所能在短短十万年内就在青云仙域立足，并迅速晋级到了七级仙门，霍元阳绝对是功不可没。
　　邢玉竹虽然是翠竹峰的祖师辈，但是论起天赋资质，她却自认自己比起霍元阳来亦是多有不如。
　　至少，霍元阳直到现在也都还没有走到极限，迟迟都没有舍弃自己的肉身，行夺舍重生之举。
　　而她邢玉竹，早在两千年之前就已经肉身崩溃，不得不甄选鼎炉，借体重生。
　　若是没有夺舍之前，邢玉竹或许还能与霍元阳过上两招，拖住他一时半刻，为守书人多争取一些时间。
　　但是现在，她甚至连元婴境的修为境界都还没有恢复，如何能是霍元阳这样老牌的元婴巅峰的对手？
　　虽然她也有着自己的底牌，但是一旦动用，那就意味着她会失去大部分的本源与底蕴。
　　以后再想要在十年之内晋阶元婴，并快速恢复到元婴巅峰境界，却是不太可能了。
　　所以，非到万不得已，不得不拼命的时候，邢玉竹真的是不想动用。
　　“目前我也只是发现了星月老祖与霍元阳二人而已，至于暗中还有没有别的元婴巅峰隐藏，我亦不能确定！”
　　守书人轻声开口，说出了自己心中的顾虑与隐忧。
　　要知道，仅是一个幻月仙门，可是就有足足三位元婴巅峰境的老祖。
　　之前他们青云仙门内的三位镇派祖师仍在时，自然是可以无惧幻月仙门的威胁。
　　这数万年来，青云仙门一直都是青云仙域之中当之无愧的第一仙门，稳稳占据了飞升之地，也正是因为如此。
　　但是现在，情况已经完全不一样了啊！
　　青云仙门内的三位镇派祖师同时殒落，只剩下他这个守书人还拥有巅峰元婴境的战力。
　　以一敌三、敌四，他亦是必败无疑！
　　“该死的！”
　　钟万年这时愤声插口道：
　　“我就说，幻月仙门狼子野心，三位镇派祖师的死，肯定跟他们脱不开干系！”
　　三位祖师昨天刚刚殒落，幻月仙门与碎星殿今天就举派来袭，要说这不是有计划有预谋的，谁能信？
　　邢玉竹与景宗扬同时轻扫了钟万年一眼，微微点头。
　　显然，他们也认同钟万年的说法。
　　只是有一点，他们全都想不通。
　　那就是，三位镇派祖师可是一直都呆在青云大殿内的【祈灵聚神阵】中，安全之极！
　　对方究竟是通过什么方法，悄无声息的钻进了有层层阵法防护的青云大殿，并轻松之极的斩杀了三位拥有巅峰元婴实力的镇派祖师？
　　扪心自问。
　　不管是邢玉竹还是守书人景宗扬，全都自认做不到这么完美无缺。
　　所以，正常情况下，哪怕是星月老祖或是霍元阳亲自潜入到青云仙门之内，他们也必做不到这一点！
　　“内鬼！”
　　邢玉竹与守书人对视一眼，口中同时吐出了这两个字。
　　不出意外的话，青云仙门，尤其是青云主峰之中，还有一个或是几个身分地位更高的内鬼存在！
　　正是因为有了他或是他们的配合，所以对方才能顺利潜入大殿，破坏【祈灵聚神阵】，并袭杀了三位镇派祖师！
　　“内鬼？！”
　　钟万年听到邢玉竹与守书人口中的言语，也不由跟着紧皱起了眉头！
　　之前就已经在山门内连着揪出了十一位长老级的内鬼，其中不乏有他极为信任的元婴境师弟师妹。
　　可是现在看玉竹祖师与景师伯的意思，山门内竟然平常有隐藏得更深的内鬼存在？
　　特么，幻月仙门到底在他们青云仙门之内安插了多少卧底与眼线？
　　“攘外必先安内！”
　　邢玉竹目光阴冷的寒声说道：
　　“在出手对付山门外那些强敌之前，宗门内的那些小老鼠，还有心怀异志之辈，必须要提前清理掉！”
　　“否则，若是有人在关键时刻毁了护宗大阵的阵眼，或是在暗中投毒倒戈，青云仙门怕是就覆灭在即了！”
　　钟万年一个激灵，连忙摆正心态，躬身开口道：
　　“一切全凭玉竹老祖吩咐！”
　　“值此生死存亡之际，仙门之内，不管是谁，但凡身上有半丝疑点，都不可轻易放过！”
　　“也无须那般麻烦。”
　　守书人轻声开口道：
　　“只需要把所有修为在元婴境之上的长老叫到殿中来即可！”
　　“这一次，老夫与玉竹祖师亲自审问甄别，绝对不会再出什么意外！”
　　守书人直接就把目标锁定在了拥元婴境实力的真传长老身上。
　　只要把隐藏在宗门内的这些大鱼全部打掉，剩下的那些小虾米就算还有漏网之鱼，也无伤大雅，影响不到战局的关键。
　　“宗扬所言有理！”邢玉竹点头道：“元婴境的内鬼危害最大，理当最先拔除！”
　　玉竹老祖一发话，此事就算是有了定论。
　　钟万年不敢违背，第一时间就下达掌教令，召令青云五峰之中所有修为在元婴境的长老到青云大殿集合。
　　片刻之后。
　　青云大殿之中。
　　又有六名元婴境的真传长老，在玉竹祖师及守书人的神魂威压及秘术审讯之下，暴露了身份。
　　其中，身为青云主峰副峰主兼副掌教的贾敬之，竟然也是幻月仙门的卧底。
　　这个发现，直接就把钟万年给搞懵了，死盯着贾敬之久久不能言语。
　　贾敬之可是他一手提拔起来的副峰主，副掌教！
　　在青云主峰之中，除了自己的子女与亲传弟子之外，钟万年最信任的人可就是这个拥有元婴六境修为的贾敬之了啊！
　　可是，为什么会这样？！
　　钟万年做梦也没有想到，他最信任的这个副峰主、副掌教，竟然特喵儿的是个叛徒与卧底！
　　这也更加证明了玉竹祖师与守书人之前的猜测与判断。
　　能够悄无声息害死三位镇派祖师之人，不但在青云主峰有着极高的权限，可以自由出入青云大殿，随时拜见三位祖师。
　　而且，此人自身的修为实力当也极为强大，至少也得有着元婴五境之上的实力。
　　现在看来，整个青云仙门之中，还有谁能比贾敬之更加符合这些条件？
　　“老子之前真是瞎了眼了啊！”
　　“怎么就看中了这样一个白眼狼呢？！
　　钟万年咬牙切齿，懊恼、忿恨不已。

第297章 再突破，元婴九境！
　　轰！
　　经过一番搜魂审讯之后，守书人没有任何犹豫，挥手间就将新揪出来的这六名内鬼一掌击毙。
　　邢玉竹扫了一眼地上的尸体，目光变得越发阴沉。
　　“真是好啊，竟连青云仙门的副掌教都成了幻月仙门的卧底了！”
　　“还有赵浅、尹悦欣等人，也都在青云主峰身兼要职！”
　　“若是老身记得不错，青云大殿的防守工作应该就是他们负责的吗？”
　　“好，真是好啊！”
　　“三位镇派祖师死得不冤，每天被这么多内鬼叛徒看着守着，还能坚持到昨天才殒落，也是难得了！”
　　啪！
　　说着说着，邢玉竹忍不住将手边的茶杯猛的摔到地上。
　　茶水、瓷器碎片四处飞溅，有许多都溅到了钟万年的身上。
　　钟万年身形一颤，躬身站在原地，一动也不敢动。
　　事实上，他也很懵逼有没有？
　　贾敬之、赵浅等人可都是在宗门内修行了数千年甚至上万年的老人了啊，大家每日共处修行，可谓是知根知底。
　　谁特么能想到，这几个家伙摇身一变，竟然全都变成了幻月仙门的人了呢？！
　　“钟万年，你这个掌教可真是明察秋毫啊！”
　　邢玉竹一脸忿恨与恨铁不成钢的看着钟万年，厉声训斥道：
　　“看看看看！”
　　“青云仙门现在都被你给祸害成了什么样子？！”
　　“老身早就知道你小肚鸡肠，喜欢排除异己，这些年将那些你不喜欢或是不支持你的师兄弟师姐妹，全都发配到了山门外！”
　　“好，这些老身倒是可以理解，就当你是为了更好的掌握仙门、发展仙门。”
　　“可是现在，看看你都提拔了些什么玩意儿？！”
　　邢玉竹说起话来不留丝毫余地。
　　不但揭了短，甚至还想要抬手狂扇钟万年的老脸。
　　偌大一个青云仙门，都特么快被幻月仙门给渗透成筛子了，他这个掌门简直就是个废柴！
　　“祖师教训得是，弟子知错了！”
　　钟万年没有出言反驳，跟霜打的茄子一样，乖乖的低头认错。
　　事实胜于雄辩。
　　谁让他亲手提拔起来、且最信任的这些元婴长老，全都是内鬼呢！
　　这已经不是运气不好的问题了，这特么就是眼瞎了啊！
　　钟万年现在也严重开始怀疑，自己是不是看人的眼光有问题。
　　否则的话，为何自己看中的每一位元婴境长老，全特么是叛徒呢？！
　　这也太邪门儿了！
　　“认错就完了？”
　　邢玉竹不满的看着钟万年。
　　在审问甄查开始之前，她可是万也没有想到，青云主峰之中的问题竟然会这么严重！
　　连副掌教都成了幻月仙门的人了，简直就是触目惊心，让人难以置信！
　　青云主峰的整个领导层，都已经完全烂掉了啊！
　　唯一值得庆幸的是，其他四峰倒没有发现太大的问题，还在掌控之内。
　　否则的话，整个青云仙门怕就是真的已经没救了。
　　“现在，老身完全有理由怀疑，你这个掌教真人，是不是也已经通敌叛教，改投了幻月仙门了！”
　　“所以，为了证明你自身的清白，顺便让你景师伯对你也甄别一下吧！”
　　刷！
　　钟万年猛然抬头，满眼不可置信的看向邢玉竹。
　　什么意思？
　　玉竹祖师竟然连他这个掌教都怀疑上了？
　　这怎么可能呢，玉竹祖师怎么会有这样荒谬的想法？
　　他钟万年自幼在青云仙门长大，更是青云仙门的一派之主，就算是死他也不可能会背叛青云仙门的好不好？！
　　玉竹祖师的这个提议，简直就是对他人格的污辱！
　　“怎么，你不愿意？”
　　邢玉竹柳眉一立，凝神着钟万年道：
　　“还是说，你已经开始心虚了？”
　　钟万年一个激灵，连忙低下头来，恭声道：
　　“弟子服从祖师的安排，愿意让景师伯搜魂查证！”
　　形势比人强啊。
　　谁让他手底下出了那么多的内鬼叛徒呢。
　　他若是不能趁此机会自证的清白的话，别说是玉竹祖师不相信了，就算是门下的那些弟子与长老，也都会对他多有猜疑！
　　严格说起来，玉竹祖师这个提议，虽然会伤了他的颜面与掌教威严，但是却是当下对他最好最有利的解决方式。
　　“好，还算是有些脑子！”
　　见钟万年反应过来，邢玉竹微微点头。
　　“宗扬啊，这就开始吧。”
　　“不止是咱们这个掌教，还有其余四峰的峰主，最好也都做个甄别，以防万一啊！”
　　幻月仙门的渗透手段，着实是把邢玉竹给吓到了。
　　在此之前，就算是打死她她估计都不敢相信，青云仙门的副掌教，竟然是会是其他仙门派来的卧底！
　　现在，整个青云仙门之内，除了守书人景宗扬外，邢玉竹看谁都像是二五眼，都像是幻月仙门派来的内奸！
　　“也好！”
　　守书人没有拒绝，淡声道：
　　“提前作个甄别，省得以后再疑神疑鬼的胡乱猜忌！”
　　说着，守书人闪身出现在钟万年的身前，以仙力禁锢住钟万的身形。
　　“放心，只要你不作抵抗，乖乖配合我的探查，并不会损伤你的神魂本源！”
　　轻声安慰了有些紧张的钟万年一句，守书人的灵识瞬间外探而出，强行侵入到了钟万年的识海之中。
　　一息，两息……
　　五息过后。
　　守书人收回灵识，解开了钟万年身上的禁制，冲邢玉竹点了点头。
　　“万年师侄没什么大的问题，与幻月仙门及碎星殿也没有过私下接触！”
　　邢玉竹闻言，心中也不由轻松了口气。
　　还好，青云仙门的掌教并没有什么问题，否则的话他们宗门的老脸可就要丢尽了。
　　不过，钟万年却也已经不再适合继续当这个仙门掌教了。
　　不止是因为他在护卫三位镇派祖师的事情上存在严重过错，更不是因为他小肚鸡肠，排队异己。
　　而是做为一派之主，钟万年看人的眼光实是让人不敢恭维。
　　若是还让他继续在掌教的位置上呆下去，天知道以后青云仙门会被他给管理成什么样子？
　　钟万年也在心底长松了口气。
　　虽然他问心无愧，从来都没有做过背叛师门的事情。
　　但是在没有出结果之前，他也担心守书人会趁机公报私仇，往他身上泼脏水。
　　毕竟，之前因为柳子默那个小杂役的事情，他可是跟守书人闹过不止一次的不愉快。
　　而且，他的识海之中也有一些他想要秋后算帐，再找柳子默晦气，甚至直接打杀柳子默的谋算。
　　钟万年很担心，守书人在搜魂时若是看到了这些，会不会一怒之下就把屎盆子扣到他的头上，或是干脆一掌毙了自己。
　　还好，守书人并没有说谎，也没有跟他计较。
　　这一关，总算是捱过去了。
　　“我去其他四峰转一转！”
　　守书人轻扫了松了口气的钟万年一眼，留下句话便闪身离去。
　　同一时间。
　　藏书阁。
　　吃完午饭，正趴在三楼窗台看戏的柳子默，耳边突然间再有提示声音响起：
　　【你的好兄弟贾敬之时运不济、灾祸连连，被人一掌毙命，神魂不存！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟贾敬之临死前一半的遗留馈赠，幻月仙诀+1000，龟息秘术+1000，仙道修为+800，灵识+800，识海空间+50000。】
　　【你的好兄弟贾敬之已下线，当前可绑定对象（565/1000）】
　　【……】
　　【你的好兄弟赵浅时运不济、灾祸连连，被人一掌毙命，神魂不存……当前可绑定对象（560/1000）】
　　柳子默一愣。
　　今天这是怎么了？
　　他的这些“好兄弟”“好姐妹”怎么都喜欢组着团身死道消啊？
　　这才多大会功夫，咋又有六位元婴境的“好兄弟”“好姐妹”突然同时殒落？
　　尤其是那个贾敬之，柳子默可是清楚的记得，那可是青云仙门的副掌教啊！
　　元婴六境的大修士，丫在青云仙门内的身份地位仅比钟万年差了一丢丢而已！
　　纵是比起戴英玉、岳启光等四位峰主来，他亦是毫不逊色有木有？
　　怎么现在，竟连这样的首脑级人物，也突然在仙门之内殒落了？
　　柳子默不由把目光瞄向了青云主峰。
　　因为有守书人的存在，柳子默一直都没敢将灵识外放到青云主峰窥视。
　　现在看来，青云大殿那边，八成是又起了内讧了！
　　真是有意思啊。
　　大敌当前，这些仙门修士不思量着该如何团结起来共同对敌，反而在窝里内斗得这么嗨啵！
　　看看，这才过去了几个时辰，光是死在青云主峰的内门及真传长老，加起来都快超过二十位了！
　　这次更狠。
　　连身上副掌教的贾敬之都没能保住小命！
　　一位元婴六境的大修士，没有死在山门之外，反而无声息的死在了自己人手中，真是悲哀可笑之极啊！
　　柳子默微微摇头。
　　他不知道青云主峰那边到底发生了什么状况。
　　但是他却知道，不管是出于什么原因，死了一个副掌教，都说明青云仙门的内部已然出了大问题了。
　　都还没有跟外面的幻月仙门及碎星殿正式开战，青云仙门这边就已经乱成了这个鬼样子。
　　这仗还怎么打？
　　“看样子，确实需要提前准备一下了！”
　　柳子默一边炼化着体内不断涌现的海量修为能量，一边在心中轻声自语：
　　“一旦发现事情不对，我也好直接跑路，免得会被牵累。”
　　“不过，这藏书阁内的诸多藏书与玉简却都是好宝贝，断是不能浪费，最好也能一并打包带走！”
　　“还有刘筠那丫头，如果可能的话，也顺手拉一把吧！”
　　柳子默心中做着计较。
　　他在青云仙门内的眷恋不多，除了刘筠之外，也就只有眼前这数万套藏书与传承玉简了。
　　他相信，一旦青云仙门的山门被轰破，守书人肯定再无暇顾及这些藏书。
　　到时候，他只需要意念一动，就能将青云仙门积攒了百万年的所有藏书与传承全部带走！
　　在柳子默看来，所谓的天材地宝与灵石资源，比起这藏书阁内的藏书与玉简来，根本就不值一提。
　　轰！
　　柳子默的体内还有神魂识海同时一阵轰鸣。
　　他的修为境界也在不知不觉之中又有了极大的突破！
　　“元婴九境了！”
　　柳子默心神微震，没想到自己竟然这么快就突破到了元婴九境！
　　原本，按照他之前的计算，五百余“好兄弟”“好姐妹”同时发力，每天都源源不断为他提供各类修行机缘。
　　他也需要至少两到三年的时间，才能顺利突破到元婴九境。
　　没有想到，只是因为青云仙门的一场意外与劫难，他竟然在一天之内就连升了三级！
　　“果然，想要修为提升得快，还是得勤割韭菜啊！”
　　柳子默心中感叹。
　　正常情况下，他并不太喜欢以牺牲那些“好兄弟”“好姐妹”为代价，来快速提升自己的修为境界的。
　　因为那样太过血腥与魔性，容易沾染太多因果与煞气，对心性也有极大的影响。
　　更重要的是，那还只是一锤子的买卖，太不划算。
　　一般情况下，如果不是有人主动送上门来找死，或是威胁到了他自身的性命安危，柳子默更愿意走可持续发展的道路。
　　让那些“好兄弟”“好姐妹”自由成长提升，源源不断的为他提供各种各样的修行机缘。
　　条件允许的情况下，柳子默甚至还会亲自喂投，帮且他们快速成长。
　　而现在。
　　却是三大仙门之间的冲突与博弈，完全不受柳子默的控制。
　　不出意外的话，接下来可能还会有更多的人因此而丧命殒落。
　　柳子默在青云仙门内潜伏了这么久，好不容易才绑定到的那些天骄，最后还不知道能剩下几个。
　　“也罢！既然控制不住，那就顺其自然好了！”
　　“元婴九境之后，我也算是有了一定的自保之力！”
　　“以后纵是遇到守书人那样的元婴巅峰，也勉强有了一战之力。”
　　柳子默振奋了一下精神，轻声自语道：
　　“若是我一心想要逃命跑路的话，哪怕是带着刘筠那样的小累赘，应该也能轻松离开这片是非之地了！”
　　元婴九境，在青云仙门这样的顶级仙门之中，也能算得上是金字塔尖上的一批大能了。
　　在不被人刻意针对的情况下，安全系数应该还是很高的。

第298章 大战起，机缘至！
　　眼看着青云仙门变得越来越乱，越来越危险，不时都会死上几个人。
　　但柳子默的心态，却反而跟着变得越来越沉稳，越来越淡定了起来。
　　这就是实力大幅增强之后所带来的自信心与安全感。
　　尤其是修为境界突破到了元婴九境之后，柳子默整个人都变得放松了下来。
　　青云仙门之中，但凡有些潜力的金丹与元婴境修士，早就已经被他绑定成了“好兄弟”“好姐妹”。
　　青云仙门越乱，这些天骄死得越多，他的修为实力反而能跟着变得越强。
　　这个时候，柳子默已经完全想开了。
　　旧的不去，新的不来。
　　反正都是韭菜，谁割不是割？
　　他只要安安静静的苟到最后，有很大机率能够一直苟到元婴巅峰，运气好的话，甚至能直接破境化神！
　　到时候，整个青云仙域之中，还有谁能威胁到自己的安全？
　　反正就柳子默所得到的讯息来判断，整个青云仙域，百万年来都不曾出过一位化神境。
　　元婴境巅峰，就已经是青云仙门、幻月仙门及碎星殿等几大仙门及修仙世家中，所有修行者的天花板了。
　　所以，只需要突破到元婴境巅峰，柳子默基本上就可以在青云仙域这片区域内横着走了。
　　若是能够晋阶化神，那就更牛逼了。
　　他直接就能横扫整个青云仙域，把青云仙门、幻月仙门全都踩在脚下，彻底把飞升之地掌握在自己手中。
　　只是化神难破，不说什么大道感悟，天道认可，仅就是突破所需要的海量仙道修为与灵识修为，就不是一般人能够达到。
　　柳子默估计，他在青云仙门内所绑定的那五百余“好兄弟”“好姐妹”全都死绝了，他都未必能攒够突破化神所需的修为总量。
　　“不过，若是把幻月仙门还有碎星殿的那些天骄也给加上的话，没准儿能行啊！”
　　柳子默的心神微动，目光不由扫向山门之外。
　　之前他还是元婴七境、八境的时候，自然是不敢打这样的主意。
　　因为他根本就没有机会与那个实力可以出得了青云仙门，只能被动的苟在藏书阁静观其变。
　　但是现在。
　　他已经顺利突破到了元婴九境，不久之后甚至还有可能会突破到元婴巅峰。
　　已然具备了可以在这场劫难之中混水摸鱼，悄然绑定其他两大仙门弟子天骄的能力！
　　想到此，柳子默不由有些怦然心动。
　　他仿佛看到了一条可以更加快速提升自己修为实力的康庄大道！
　　要知道，青云仙门即将面临的可是一场两派联合的灭门之战。
　　既然是战争，那就不可避免的会有大量的伤亡。
　　若是他能参与其中，监控战局，在那些必死的仙道修士死亡之前，就提前一步将对方绑定，那岂不是……
　　柳子默忍不住紧握了一下双拳。
　　仿佛看到了无数颗新鲜的韭菜在前仆后继的等着他去收割，甚至主动跳到他的碗里来！
　　以他隐身匿形的能力，想要做到这一点并不是很难。
　　如果操纵得当，他完全可以成为这场仙门大战中最大的受益者啊有木有！
　　【你的好兄弟孟志臣时运不济、灾祸连连，被人一掌毙命，神魂不存！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟孟志臣临死前一半的遗留馈赠，幻月仙诀+1000，金鳌功+1000，仙道修为+500，灵识+300，识海空间+30000。】
　　【你的好兄弟孟志臣已下线，当前可绑定对象（559/1000）】
　　这时，耳边的提示声音再起。
　　柳子默一愣。
　　“孟志臣？”
　　“那不是青云五峰之中白羽峰的峰主吗？”
　　“怎么现在，就连他也被直接清算了？”
　　柳子默不由抬头朝着白羽峰所在的方向看去，同时探出一缕灵识，小心的扫向白羽峰。
　　刷！
　　灵识刚一探出，柳子默发现了一道极为熟悉的气息波动。
　　“守书人？”
　　看到站在白羽殿内，一手拎着孟志臣尸体飞天而起的守书人，柳子默不由瞪大了双眼。
　　没想到出手击杀孟志臣的人，竟然会是守书人这个“扫地僧”！
　　难怪孟志臣会死得这么干脆，甚至连半点儿反抗的机会都没有。
　　发现守书人对自己外探出去的灵识并没有半丝异常感应。
　　柳子默心神微动，操纵着灵识一路相随，跟着守书人一起来到了青云大殿之中。
　　此时。
　　青云大殿之中，邢玉竹与钟万年正在静神等候。
　　看到守书人带着孟志臣的尸体回来，二人面上的神色也都跟着一变。
　　尤其是钟万年，内心更是崩溃不已。
　　因为四大峰主之中，就数这个孟志臣最投他的脾气，与他走得最近，也最得他的青睐与器重。
　　平时宗门内外有个什么大事小情，除了副掌教贾敬之外，钟万年最喜欢用的人，就是这个孟志臣了！
　　可是现在，为什么偏偏出事的会是他？！
　　“为什么会这样？！”
　　“为什么老子在宗门内最为看重与器重的人，全特么是叛徒？！”
　　钟万年崩溃不已的在心中高声咆哮。
　　如果只是一个两个也就罢了，他还可以用粗心大意、识人不明来辩解推脱一下。
　　可是现在，这些人竟然全都是内鬼，这让他还怎么为自己开脱？
　　今日过后，他必然会成为全宗上下的笑话，“瞎眼掌教”的名号怕是这辈子他都洗刷不掉了！
　　“孟志臣！”
　　“果然，就连四大峰主之中，也都被幻月仙门给渗透了！”
　　邢玉竹忍不住再次用利刃般的眼神狠剜了钟万年一眼。
　　这个孟志臣当初之所能够接任白羽峰主之位，可也是这位掌教大人极力提拔起来的啊！
　　青云仙门到底造了什么孽，竟然摊上了这样一个“眼瞎”的掌教来执掌全宗？！
　　得亏他们提前发现了这些内鬼。
　　否则一旦宗门之战开启，一个副掌教，一个四峰之主，若是同时反叛在背后捅刀，他们青云仙门焉还有幸存之理？
　　“小钟啊，待这场灾劫过后，你就主动请辞吧！”
　　邢玉竹直接向钟万年说道：
　　“现在的你，已经不适合再继续呆在掌教之位上了！”
　　钟万年身形微颤，对这件事情似乎早有预料。
　　他没有出言反驳，而是直接跪在伏身，躬身道：
　　“弟子领命！”
　　“此战弟子若是不死，定会主动辞去掌教之职，请玉竹祖师与景师伯监督见证！”
　　邢玉竹与景宗扬闻言，不由彼此对视了一眼。
　　他们从钟万年的话语之中，听出了一股死志。
　　这小子，似乎已经打定主意，要以身殉宗，以死来洗刷自己身上的过错了。
　　这倒也不失为一个体面的选择。
　　如果他真能做到如此的话，倒也不算是折了历代青云掌教的颜面，他们也能高看钟万年一眼。
　　“行了，起来吧！”
　　邢玉竹冲钟万年挥了挥手，淡声道：
　　“大战将起，还需要你这个掌教以身作则，奋勇杀敌呢！”
　　“现在，内鬼已经肃清，也时候该解决山门外的麻烦了！”
　　说着，邢玉竹直接站起身来，扭头看向旁边的守书人。
　　“宗扬啊，开始吧！”
　　“宫星月那个老妖婆就交给你去对付，至于霍元阳，我会想办法拖住他！”
　　守书人轻挑眉头，忧声道：
　　“我拦下星月老祖自然没什么问题，可若是幻月仙门再有其他元婴巅峰境的老祖现身，我担心……”
　　“放心！”
　　邢玉竹右手一挥，定声道：
　　“幻月仙门不会再有第二位老祖过来了！”
　　“至少三个时辰之内，他们过不来！”
　　守书人与钟万年闻言，心神皆都一动。
　　看样子，玉竹祖师手中也握着一些他们所不知道的底牌啊！
　　若真是如此的话，那眼前这一战，他们青云仙门未必没有获胜的机会！
　　“现在，号令全宗，准备迎战！”
　　随着邢玉竹的一声令下，钟万年与守书人同时躬身领命，飞身而起。
　　此时，柳子默也悄悄撤回了自己的灵识。
　　他知道，大战马上就来了！
　　果然。
　　下一秒钟，耳边就传来了钟万年通过掌教令传遍全宗的战前总动员。
　　而山门之外，还没有意识到大战将起的碎星殿门人，仍在嚣张不已的高声叫骂着。
　　三息过后。
　　随着钟万年的一声令下，青云仙门的护山大阵骤然开启一道进出门户。
　　守书人与邢玉竹第一赶时间闪电出击，分别将宫星月与霍元阳两位元婴巅峰截留在万米之上的虚空之中。
　　而钟万年，则带领着门下的诸多长老及门人弟子，径直杀向堵在门外的幻月仙门及碎星殿的门人弟子。
　　宗门大战，一触即发！
　　兵对兵，将对将，互不干扰！
　　一时之间，青云山门之外，仙力纵横，大道轰鸣。
　　厮杀声，惨叫声接连不断，不时就会有修士殒落丧生，血腥煞气冲天而起。
　　柳子默也没有闲着。
　　在看到守书人与邢玉竹双双离开山门之后，柳子默也悄然隐身，紧随其后。
　　看到山门之外冲天而起的各色锁影光芒，柳子默直接就兴奋了起来。
　　仿若幽灵一样隐身匿迹，在人群之中来回游走穿梭，将所有天骄或是将死之人绑定落听！
　　【绑定成功！你的好兄弟霍元阳已上线，当前可绑定对象（560/1000）】
　　【绑定成功！你的好姐妹宫星月已上线，当前可绑定对象（561/1000）】
　　【……】
　　万花从中过，片叶不沾身！
　　作为一个纯粹的旁观者，柳子默只看不说，更不会参与其中，沾染片缕因果。
　　所以，从始至终，都没有人发现他的存在。
　　哪怕是守书人、宫星月、霍元阳等这些修为还在他之上的元婴境巅峰，也没有察觉到他身上的半缕气息。
　　他就像是一个局外人，一个见证者，亲眼目睹着眼前这场顶级仙门之间的生死之战！
　　一百，两百，三百……五百！
　　只是几分钟的时间，柳子默就再次绑定了足足五百人，一下就将自己所有的可绑定名额全部用完！
　　在绑定新人的同时，战场之中也不断有老人丧生殒落。
　　柳子默的耳边提示声间几乎就没有断绝过。
　　数不尽的仙道修为与灵识修为，还有各种各样的功法经验，源源不断的在他的体内及识海之中沸涌翻腾！
　　几乎每一分每一秒，每一个呼吸，柳子默的修为实力都在不断的向上攀升。
　　可是即便是如此，他也迟迟没有突破到元婴九境巅峰。
　　对此，柳子默早有预料。
　　毕竟，从元婴九境突破到元婴巅峰所需要的仙道修为数量，直接就是元婴八境突破到元婴九境时的十倍之多！
　　如此巨大的经验缺口，绝对不是死上几个金丹境或是低阶元婴境的韭菜就能填补上的。
　　不过好在，战斗还在继续，他体内仙道修为的增幅速度也在逐渐加快。
　　很快，也就是两刻钟左右的时间，他的修为境界就顺利突破到了元婴九境中阶！
　　柳子默悠然的游走在战场之中，每当看到一位“好兄弟”或是“好姐妹”殒落，他就会随手再绑定上一位新的“好兄弟”“好姐妹”。
　　使得他手中的可绑定名额，始终都处在满额的状态。
　　【你的好兄弟钟万年时运不济、灾祸连连，身处绝境，自爆身亡！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟钟万年临死前一半的遗留馈赠，五行道诀+1000，九天御剑诀+1000，仙道修为+1000，灵识+1000，识海空间+100000。】
　　【你的好兄弟钟万年已下线，当前可绑定对象（999/1000）】
　　耳边突然响起了这样一条异能提示，柳子默的心神一震，不禁抬头朝着钟万年殒落的方向看去。
　　没想到，这个一直都在找他麻烦的钟万年，竟然真的选择了壮烈战死这条路！
　　刚刚的这波自爆，直接就带走了幻月仙门与碎星殿至少十位元婴境的大修士，可谓壮烈之极！
　　“抛开人品不谈，这个家伙，倒不失为一条汉子！”
　　只是，仅是为了保住自己身为一派之主的体面与脸面，就这样轻易的牺牲了自己的性命，值得吗？
　　柳子默不禁微微摇头。
　　留得青山在，不怕没柴烧啊。
　　所谓面子或是尊严，哪有活着来得更加实在？

第299章 混水摸鱼，修为再进！
　　“师尊~！”
　　“掌教师兄！”
　　“呜呜，掌教死了，咱们跟他们拼了！”
　　“杀啊！为掌教大人报仇！”
　　“……”
　　钟万年的死，犹如扔进干柴之中的一道焰火，瞬间就点燃了大半青云仙门弟子心中的怒火。
　　诸人非但没有因此而心生怯懦，投降败退，反而全都义愤填膺，跟打了鸡血一样变得更加拼命起来。
　　再加上钟万年在临死之前，自爆直接带走了对方十数位元婴境的大修士，使得胜利的天平也开始向青云仙门这边倾斜。
　　又经过了大约一刻钟的厮杀之后，胜负之态已然极为明显。
　　幻月仙门与碎星殿带来的那些门人弟子及金丹、元婴境修士，伤亡大半。
　　而青云仙门这边，虽然也损失不小，可是他们占据地利优势，重伤之人也有机会可以退回到身后的山门之内修养。
　　总体算下来，青云仙门这边的伤亡人数，反而要比对方少得多。
　　“钟万年竟真的选择了以身殉宗？”
　　“如此也好，倒是没有丢了青云仙门历代以来数十位掌教先辈的脸面！”
　　虚空之中。
　　正在与宫星月、霍元阳缠斗于一处的守书人景宗扬及邢玉竹，也留意到了下方的战况。
　　待看到钟万年竟然直接以自爆的方式壮烈殉亡，二人心中不由同时轻声感叹。
　　而与他们对战的宫星月与霍元阳见状，却也同时面色一变。
　　“完了！”
　　“不是早就跟下面的人交待过，无论如何也不能真正伤了这个钟万年吗？”
　　“没有了钟万年这个‘瞎眼’掌教，我们以后还怎么往青云仙门派更多的卧底了？”
　　“真是一群成事不足，败事有余的玩意儿！”
　　两位大佬在心中气愤叫骂。
　　从本心里，他们可是最不希望钟万年出事的人有木有？
　　大战之前，他们就曾特别交待过，青云仙门内的谁都可以死，惟独他们的掌教必须得好好的活着。
　　万一此战他们不能顺利将青云仙门拿下，以后还得指望着钟万年继续祸害青云仙门，为他们多培养一些优秀的卧底与内奸呢！
　　现在可好。
　　这场仗才开打多久，那些败家玩意儿咋就把钟万年给逼得自爆了呢？
　　没有了钟万年，青云仙门以后就算是随便换上一个脑子正常的掌教，他们估计都不会再像以前那样，那么顺利的掌握青云仙门的情报了！
　　人群之中。
　　柳子默一直都在偷偷的观察着虚空中这四位大佬的一举一动。
　　当他看到，在钟万年自爆身亡之后。
　　邢玉竹与守书人这两个自己人，一脸淡然，没有丝毫意外与悲伤之色。
　　反而宫星月与霍元阳这两个敌人对手，面现悲愤忧伤之态，就好像死的是他们自家的掌教真人一样。
　　柳子默不由嘴角一抽，忍不住有点儿想笑。
　　不禁的就想到了喜欢往自家球门踢球的某支足球队。
　　不得不说，一宗之主当到这个份儿上，钟万年也算得上是前无古人了啊！
　　也难怪守书人与邢玉竹对于他的死，非但没有半点儿悲伤，反而还有一种松了口气的感觉。
　　“差不多也该结束了！”
　　扫了一眼下方的战场，青云仙门已经明显占优。
　　而虚空之中的战场，似乎也已接近了尾声。
　　至少，在柳子默看来，幻月仙门的那位星月老祖明显已经生出了退意。
　　单打独斗，她似乎并不是守书人的对手。
　　果然。
　　就在钟万年自爆身殒之后不久，宫星月突然激发自身体内的本源精血，一声不吭的直接血遁逃离战场。
　　“星月老祖，你特么……！”
　　霍元阳发现宫星月竟不告而走，把他自己留在原地面对守书人与邢玉竹两位元婴大能的攻伐，瞬时火冒三丈。
　　只是，守书人与邢玉竹并没有给他开口叫骂的机会。
　　尤其是守书人，在察觉到了宫星月有怯战逃走的意图之后，第一时间就把主要的攻杀目标放到了霍元阳的身上。
　　一个没有丝毫底蕴的小小七级仙门，竟然也敢惦记他们青云仙门的传承道统，简直就是在找死！
　　所以，哪怕是放任宫星月逃离，守书人也要把霍元阳这个第三方的墙头草给彻底留下！
　　这就是叫杀鸡儆猴，震慑四方！
　　免得周围那些不自量力的阿猫阿狗，以后会再与幻月仙门勾连起来对付他们青云仙门。
　　“霍元阳！”
　　“看到了吧，这就是墙头草该有的下场！”
　　“幻月仙门的人根本就不会管你的死活！
　　你终究也不过就是一个可以被随时舍弃的炮灰与替死鬼而已！”
　　“今日，不止你要死在这里，你身后的整个碎星殿，也都要因为你的贪念与不自量力而彻底覆灭！”
　　邢玉竹趁机开始扰乱霍元阳的心神。
　　而守书人则更是没有客气，趁机接连施展杀招，痛下杀手。
　　二对一的情况下，哪怕霍元阳这样的元婴巅峰，也很快就露出了败迹。
　　终于。
　　在支撑了数息之后，霍元阳一招不慎，被守书人当面一掌击中前胸，吐血重伤。
　　不得已之下，霍元阳只能施展破体逃生秘术，舍弃肉身的束缚，直接驾驭元婴破空逃走。
　　嗡~！
　　下方，柳子默的身形一震，耳边即时就有相应的提示声音响起：
　　【你的好兄弟霍元阳时运不济、灾祸连连，被人一掌碎心，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟霍元阳临死前一半的遗留馈赠，元阳仙诀+1000，筋斗腾云术+1000，仙道修为+5000，灵识+5000，识海空间+500000。】
　　【你的好兄弟霍元阳已下线，当前可绑定对象（999/1000）】
　　不愧是元婴巅峰境的大能！
　　柳子默心中惊叹。
　　足足五千年的仙道修为与灵识修为同时涌入他的体内，差点儿没有直接把他的元婴与识海给撑爆了！
　　爽！
　　这绝对是柳子默自飞升上界以来，所获取到的最丰厚的一份机缘福利了！
　　仅是霍元阳这一位“好兄弟”的遗留馈赠，就抵得上他刚刚才收割掉的那上百位炮灰韭菜的总和了！
　　太牛逼了！
　　柳子默兴奋不已，同时默运功法，快速的将这些修为能量吸收炼化。
　　他的修为境界，也因为这五千年仙道修为与灵识修为的增幅，而疾速提升！
　　“算了，穷寇莫追！”
　　虚空中，邢玉竹开口向欲要追击霍元阳元婴之体的守书人说道：
　　“失去了肉身的庇佑，短时间内霍元阳已经不足为虑，还是先解决眼前的麻烦为要！”
　　守书人闻言，微微点头，一脚将本就残缺不全的霍元阳尸体踢爆。
　　而后，随着邢玉竹一起降临到山门之前。
　　三下五除二，将仍在拼死相斗的幻月仙门及碎星殿弟子尽数杀灭。
　　只是瞬息之间，数百位修士同时毙命。
　　柳子默的耳边再次嗡嗡声响，接连不断。
　　一股子又一股子的遗留馈赠相继涌入他的体内与识海。
　　【你的好兄弟邱冬松已下线，当前可绑定对象（998/1000）】
　　【你的好兄弟游士昂已下线，当前可绑定对象（997/1000）】
　　【……】
　　【你的好兄弟莫飞卿已下线，当前可绑定对象（411/1000）】
　　几乎是同一时间，就有近六百位“好兄弟”“好姐妹”相继殒落。
　　当所有的遗留馈赠全都一丝不落的汇涌到柳子默的体内时，柳子默的身体直接就会鼓胀成了一个大圆球！
　　“不好！”
　　察觉到体内的气息已有外溢之象，柳子默不由暗叫一声不好。
　　不敢再继续待在原地，连忙施展秘术向西挪移而去。
　　他现在毕竟才是元婴九境，哪怕刚刚因为霍元阳的无私贡献，已经顺利晋级到了元婴九境高阶，却还远远不是守书人的对手。
　　现在暴露了，不死也得脱层皮！
　　至于为何不回藏书阁，而是远遁他处，自然也是因为如此。
　　在他没有将体内这海量的修为能量吸收炼化完全之前，他如何敢再进青云仙门？
　　万一有一丝一毫的气息泄露，那岂不就是等于自投罗网了？
　　就这样，柳子默一路西行。
　　一边赶路，一边极力炼化着体内不断翻涌外溢的修为增幅。
　　实在是太多了！
　　足足六百余修士的死后遗留，修为总量加起来早已超过了两万年之多！
　　哪怕柳子默极力压制，也还是有一些气息不受控制的溢散了出来。
　　好在柳子默早有先见之明，提前离开。
　　否则以他现在这种情况，真要是回到了青云仙门，必然已经成了瓮中之鳖。
　　一刻钟后。
　　柳子默已经飞出了上万公里，来到了碎星殿的山门附近。
　　而此时，他体内足有两万年的仙道修为与灵识修为也被他逐渐吞噬炼化。
　　他的修为境界也从之前的元婴九境高阳，直接飙升到了元婴九境巅峰！
　　只差一线，他就能如愿破境晋阶，踏足到与守书人、宫星月一样的元婴巅峰境界！
　　此时，他的气息已然完全稳定，【神息术】与【雾隐术】也被他给发挥到了极致。
　　悄然潜伏到碎星殿的山门之前，柳子默找了一个舒服的姿势坐定，眼中尽是欢喜之色。
　　元婴九境巅峰了！
　　也不枉他冒这么大的风险，在宗门之战中混水摸鱼，来回奔波。
　　“接下来，就是这碎星殿了！”
　　“方才邢玉竹可是亲口说过，今日定要灭了碎星殿满门，以儆效尤！”
　　“不出意外的话，青云仙门的弟子应该马上就要来了！”
　　“若是我能提前将碎星殿剩下的那些天骄全部绑定，那么我突破元婴巅峰当再不会是什么问题！”
　　柳子默轻声自语。
　　他刚刚之所以会选择一路向西飞行，就是因为如此。
　　不管是为了报仇出气，还是为了维护宗门的尊严脸面、杀鸡儆猴，青云仙门都没有要放过碎星殿的理由。
　　柳子默这也算是提前过来探探情况。
　　反正这些人无论如何都是要死的，既然如此，为何不能废物利用，顺便再帮他一个忙？
　　刷！
　　碎星殿的山门前，突然有数道身影闪现而至。
　　“快！快打开护宗大阵！”
　　“青云仙门的人马上就要来了！”
　　有人泣声高呼示警，看样子，应该是碎星殿安排在青云仙门外围负责警戒或是报信的一些弟子。
　　“呜呜，元阳老祖已死，咱们败了，败了啊！”
　　“不，不要死守，要赶快逃命才是，再晚一些怕就是只能等死了！”
　　“……”
　　刷！
　　碎星殿的山门之内一道寒光闪过，瞬时就将那两位情绪几近崩溃的报信弟子一剑斩杀。
　　紧接着，一个温和淡然的声音在山门前幽然响起：
　　“元阳祖师只是受了重伤而已，已经安全回归，并未殒落身死！”
　　“此后若是再让本尊听到有人胡言乱语，祸乱军心，此二人就是下场！”
　　“另外，全宗戒备，马上开启护宗大阵，准备迎接青云仙门接下来的报复攻击！”
　　“若是有人敢临阵脱逃，通敌叛宗，本掌教定斩不饶！”
　　此言一出，整个碎星殿皆都沉寂一片。
　　“谨遵掌教之令！”
　　沉寂过后，所有门人弟子亦同时高呼领命，斗志昂扬。
　　看得出，碎星殿的这位掌教似乎很得人心，对整个宗门的掌控力度十足。
　　至少，比之青云仙门的钟万年，强了可不止一点儿半点儿。
　　柳子默安静的看着这位碎星殿掌教的表演。
　　不久之前，霍元阳舍弃肉身，驾驭元婴之体破体而逃的时候，柳子默可是看得清清楚楚。
　　霍元阳逃走的方向可是正北的荒山原野之中。
　　想来是他也知道，青云仙门战后必然会秋后算帐，纵是逃回碎星殿也定不安全。
　　所以，碎星殿的掌教说什么元阳祖师重伤回归的消息，必是谎言，目的也不过是为了安抚人心罢了。
　　此时，碎星殿内部，说不定已经在组织天骄弟子批量逃生了！
　　柳子默没有多想，趁着碎星殿开启护宗大阵的瞬间，跟在某位碎星殿弟子身后，悄然潜入其中。
　　刚一进来，柳子默就看到飞身悬浮在山门上空的一位锦服中年修士。
　　看到对方头顶锁影的光芒直接过丈，柳子默不由心头一喜。
　　没有多想，便直接意念轻动，瞬间就将对方绑定成了自己的“好兄弟”！
　　同时，耳边的提示声音也随之响起：
　　【绑定成功！你的好兄弟霍朝安已上线，当前可绑定对象（412/1000）】

第300章 趁火打劫，宗门宝库！
　　【姓名】霍朝安
　　【年龄】58886
　　【灵根】极品金灵根
　　【修为境界】元婴八境
　　【功法】元阳仙诀、筋斗腾云术、破婴秘术、龟息道法、灵兽驯养术、御剑术……
　　柳子默点开了在霍朝安头顶不断闪烁的“！”字符，看到了属于霍朝安的灵根及修为属性。
　　姓霍，而且主修功法的也是【元阳仙诀】。
　　不出意外的话，这个霍朝安应该就是霍元阳的嫡孙，碎星殿这一代的掌教真人了。
　　“元婴八境的修为，还算不错，至少已经与青云仙门的掌教持平了。”
　　“不过，整个碎星殿内，除了这个霍朝安外，似乎就再没有元婴八境或是之上的高阶修士了。”
　　“比起青云仙门百万年的立派底蕴来，碎星殿确实还差了不是一点儿半点儿啊！”
　　柳子默的神念悄然在整个碎星殿的山门游走了一圈，不由微微摇头。
　　就这么点儿实力底蕴，还敢跟在幻月仙门屁股后面征伐青云仙门，霍元阳的胆子还真不是一般的大啊。
　　可惜，成王败寇。
　　过了今天，碎星殿多半就会成为历史，山门不存，道统断绝。
　　纵是已经逃出去的霍元阳，也只能苟延残喘，东躲XZ，指不定哪天就会被人发现踪迹，彻底清算。
　　总之一句话。
　　碎星殿已经完了。
　　嗡~！
　　此时，整个碎星殿山门轻微震荡。
　　紧接着一道闪耀着淡蓝色光芒的阵法护罩缓缓升起，将整座山门完全笼罩在其中。
　　护宗大阵已经完全开启，至此，碎星殿山门只许出不许进！
　　“所有门人弟子严阵以待，随时准备迎敌！”
　　又交待了一句之后，霍朝安便飞身落到山门正中的碎星大殿。
　　“掌教！”
　　“师尊！”
　　刚入大殿，早就在此恭候多时的十几位长老与亲传弟子同时起身向霍朝安见礼。
　　霍朝安一改方才在山门上空平静淡然、气定神闲之态，面色阴郁、目带焦灼的扫向大殿内的众人。
　　“情况你们应该都已知晓，本宗就不再过多赘述。”
　　“总之一句话，老祖此次针对青云仙门的谋画已然彻底失败，接下来咱们所要面对的就是青云仙门无尽的怒火与疯狂报复！”
　　“你们几个，是咱们碎星殿的未灭与希望，绝对不能死在这场灭宗之战之中！”
　　“事不宜迟，现在就从密道出发吧！
　　离开青云仙域，去更东方的盘龙仙域寻得一线生机，把咱们碎星殿的道统传承下去！”
　　果然。
　　这些人早就已经想好了退路。
　　悄然跟着霍朝安进入碎星大殿的柳子默，看到站在大殿中的这些天骄，不由面露了然之色。
　　在做出要针对青云仙门的决定之前，霍元阳就已经做好了失败的准备与谋划。
　　而眼前大殿中这些锁影光芒皆都在七尺之上的天骄弟子，就是他为了以防万一而预留的后手。
　　柳子默没有跟他们客气，悄然靠近众人，心神频动，一一将眼前这些碎星殿天骄全部绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟孙潠已上线，当前可绑定对象（413/1000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟邹东阳已上线，当前可绑定对象（425/1000）】
　　十三位天骄全部入帐，柳子默心情大好。
　　作为一个局外人，他并没有要插手两派争端的意思，更不会出手阻止这十三位天骄逃离碎星殿。
　　因为不管这些人最终能不能逃得掉，对于柳子默来说其实都是血赚。
　　当然。
　　本心里，柳子默当然还是希望他们能够坚强的活下去。
　　然后，为了能够报仇雪恨而忍辱负重、刻苦修行，源源不断的为他提供各种各样的机缘供给。
　　毕竟，这些修士只要还活着，就会不停的折腾。
　　不断的修行，不断的冒险、争斗，进而获取各种各样的修行资源与机缘福利。
　　这样的长期可持续的供给，可是要比那些一锤子买卖的死人划算得多！
　　“宗主，你不跟我们一起走吗？”
　　“是啊，师尊，跟我们一起走吧！”
　　“您才是咱们碎星殿十万年来的最强天骄，是咱们碎星殿崛起的未来与希望啊！”
　　“……”
　　十三人同时开口劝说。
　　霍朝安微微摇头，淡声道：
　　“我是掌教，是一派之主，我若是走了，青云仙门岂会善罢甘休？”
　　“而且，总得有人留下来为你们拖延一下时间。”
　　“我需要你们记得，你们的命，是我还有全宗上下千余名弟子舍命换来的！”
　　“行了，别再耽搁了，快走！”
　　霍朝安一声催促，强行将众人赶至大殿后方的秘道之中。
　　之后，“轰！”的一掌，直接就将秘道的入口从内部完全摧毁，将遗留在大殿内的所有气息也尽数吹散。
　　做完这一切，霍朝安不由深吸了口气，缓缓在大殿的正堂坐定，静候着青云仙门的强者到来。
　　柳子默一直都站在旁边，默看着大殿内发生的一切。
　　见霍朝安为了宗门的传承不绝，竟真的愿意待在这里安心等死，准备着最后的拼死一搏。
　　柳子默心中不由升起了一丝欣赏之意。
　　不管什么时候，这样不畏生死，敢于牺牲自我成全他人的义士，总是很容易引得别人的好感与钦佩。
　　所以，原本并不想插手其中的柳子默，还是决定出手拉这位极有潜力的“好兄弟”一把。
　　刷！
　　柳子默体内的气息稍稍外泄。
　　“谁？！”
　　霍朝安第一时间就有所感应，一脸戒备的高声喝问。
　　柳子默没有吭声，而是将【雾隐术】运转到极致，化身成为一团黑雾幽然浮现在霍朝安的身前。
　　“【雾隐术】、【神息诀】，你是楼外楼的杀手？！”
　　霍朝安心神一震，瞬间就辨认出了来人的身份。
　　不管是【神息诀】还是【雾隐术】，全都是楼外楼的不传之秘，能够施展出这两种秘术之人，必是楼外楼的杀手无疑！
　　而这，也正是柳子默故意为之。
　　“呵呵，看来霍掌教对我们楼外楼多有偏见啊！”
　　柳子默改变声线，轻声开口道：
　　“须知，我们楼外楼可不只承接杀人的活计，如果主顾需要的话，我们还会提供保全业务！”
　　这并不是柳子默在信口胡诌。
　　而是楼外楼还真的就有保全方面的业务。
　　只是一直以来，找他们杀人的多，护卫的少，所以就造成了楼外楼只是一个纯粹杀手组织的错觉。
　　霍朝安一愣，有些不解的看向眼前的这团黑雾，探声问道：
　　“不知阁下此来，所为何事？”
　　如果是为了刺杀的话，没有哪个杀手会傻到提前暴露行藏，让目标有所准备。
　　而眼前这个楼外楼的修士，从一开始就主现身，明显是有别的目的。
　　“我想跟你做笔交易！”
　　柳子默也不墨迹，直接开门见山道：
　　“交出你们碎星殿现有的所有修行资源与天材地宝，我可保你之前放走的那十三位门人，平安离开青云仙域！”
　　刷！
　　霍朝安面上的神色一变，周身的杀机不受控制的冲天而起，径直向柳子默逼压而来。
　　他万也没有想到，眼前这个楼外楼的杀手，竟然亲眼目睹了那十三位宗门天骄的逃亡过程！
　　这个人，绝不能留！
　　今日哪怕是拼死，也得要把他留下！
　　“别激动，因为激动了也没用！”
　　柳子默好似知道霍朝安的打算，心念一动，周身的气机瞬时爆发。
　　属于元婴九境巅峰的修为气息，瞬间就将霍朝安完全压制在了当场！
　　“我可是带着诚意，正经来与你谈生意的，可千万别逼着我对你痛下杀手！”
　　“那样的话，对你，对你们本就岌岌可危的碎星殿，可是没有半点儿好处！”
　　竟是元婴九境？！
　　霍朝安身形一震，外放的杀机瞬时收敛不见，细密的冷汗飞速爬满了前额。
　　他怎么也没料到，潜入到碎星大殿中的这个刺客，竟然是一位修为无限接近元婴巅峰境的九境大修士！
　　以他现在才元婴八境的修为，根本就干不过啊！
　　难怪对方会这般有恃无恐，堂而皇之的出现在他的跟前！
　　“要我交出宗内所有的资源与宝物也不是不行，只是，我……要怎么才能相信你？”
　　过了片刻，已经完全认清了现实的霍朝安深吸了口气，探声向柳子默询问。
　　如今，人为刀俎，我为鱼肉，除了妥协之外，也再无其他办法了。
　　“我楼外楼的招牌，就是最好的信誉保障！”
　　柳子默淡声回复。
　　不得不说，这种以力压人的感觉，简直不要太爽。
　　也就是现在，碎星殿内再无元婴巅峰境的至强存在，否则他还真不敢玩得这么骚，更不会选择这样直接出现在霍朝安的眼前。
　　“你若是信不过我们楼外楼，我们完全可以把这个消息转卖给青云仙门。”
　　柳子默淡然的看着霍朝安，继续开声说道：
　　“我相信，青云仙门若是知道竟有十三条漏网之鱼逃向了盘龙仙域，肯定会愿意用同样的价码，来雇佣我们替他们清除这些隐患！”
　　霍朝安闻言，面上的神色不禁又是一变。
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　他也相信，若是青云仙门知道碎星殿有一批天骄弟子提前逃走的消息，肯定会想尽一切办法来消除抹杀这个隐患。
　　用他们碎星殿的资源来清除他们碎星殿的天骄余孽，青云仙门定不会拒绝。
　　“好！我同意你的所有条件！”
　　霍朝安不敢再有半点儿犹豫，直接点头应允。
　　“碎星殿宗门宝库里的东西你全都可以取走，就连我自己的储物法宝也可以直接交给你！”
　　“只求你们楼外楼能够信守承诺，将我碎星殿那十三名门人安全护送到盘龙仙域！”
　　柳子默闻言，不由满意点头。
　　这就对了嘛，本来就是合则两利的事情，何必要搞得这么悲壮与不快？
　　刚刚他的灵识在扫视整个碎星殿山门的时候，就已经发现。
　　为了不引起青云仙门的猜疑，那十三名被视为传承种子的碎星殿天骄，并没有带走太多的宝库资源。
　　现在碎星殿的宗门宝库之中，依然是堆积如山，宝光四溢，丰厚的不得了。
　　“很明智的选择！”
　　柳子默伸手接过霍朝安递过来的储物法宝与开启宝库所需的掌教令，脸上的笑意如花。
　　“想一想，待青云仙门攻伐而至，你们宗门内的这些宝贝同样保不住分毫。”
　　“与其到时候白白便宜给青云仙门那帮仇人，倒还不如花钱买一份保险与平安！”
　　“我们楼外楼的信誉，可着整个超凡界域都是没得说，说要安全将他们护送到盘龙仙域，就一定能够做到！”
　　说着，柳子默随手破除储物法宝上的灵识禁制，探出神念轻扫了一眼里面的储物空间。
　　待看到里面数之不尽的灵石及天材地宝之后，脸上的笑意更甚。
　　到底是一宗之主，果然是身家丰厚啊！
　　“看在你这么配合的份儿上，老夫就再提点你一句！”
　　柳子默随手将储物法宝收进识海内的【东珠】之中，轻声向霍朝安说道：
　　“既然那十三人有我楼外楼接手护送，你也就没有必要再继续留在这里等死了！”
　　“你们那位元阳老祖其实并没有死透，他的元婴之体逃到了北边的荒野之中。”
　　“你若是想找他的话，可以去北边荒原碰碰运气！”
　　说完，柳子默身形一闪去逝，下一秒钟就出现在了不远处的宗门宝库之中。
　　激发掌教令将宗门宝库打开，意念一动，便将宝库内所有的物质全部收拢到【东珠】之内。
　　之后，柳子默就再次隐身匿形，完全消失在了霍朝安的神念感知之中。
　　“罢了，就当是花钱买个心安吧！”
　　扫了一眼空空如也的宗门宝库，霍朝安无力的轻耸了耸肩。
　　如今，他也只能希望楼外楼真的能够信守承诺，把人安全送到盘龙仙域了。
　　抬头看了一眼孙潠、邹东阳等人离去时的方向，霍朝安轻声自语道：
　　“既然东阳他们逃走的消息已经泄露，我确实没有必要继续留在这里拼死了。”
　　“不管怎么说，总要有人活下去，把碎星殿的道统传承下去……”
　　说完，霍朝安的身形逐渐变得虚化无影，瞬息之间便消散无踪。
　　“这就对了！”
　　“好死不如赖活着，带着满腔的仇恨，发愤图强，早日突破到元婴巅峰甚至化神境，不比什么都强？”
　　感应到霍朝安的气息也完全消失不见，柳子默不由满意点头。
　　这可是一位元婴八境的“好兄弟”，不管是日常修行的速度，还有寻找各种资源与机缘的能力，都远胜他人。
　　柳子默还指望着他以后能给自己带来更多的惊喜呢！
　　“嗯？竟然这么又快就来了？”
　　突然，柳子默的心神一震。
　　却是他预留在百公里之外的一道灵识颤动，传回了部分青云仙门弟子向这边急驰而来的画面。
　　柳子默知道，留给他的时间已经不多了。
　　最多再有几分钟，青云仙门的修士就会征伐而至，大战一触即发！
　　柳子默身形闪动，不断的在碎星殿的山门之内来回穿梭游走。
　　将他看到的所有修为境界在筑基境之上的修士全都绑定！
　　这些人，都是碎星殿留下来供青云仙门泄愤的炮灰，大战一起，必死无疑，端是不能浪费。
　　待他将所有的可绑定名额全部用完，柳子默也不敢再此久留，直接施展秘术，飞身挪移离去。
　　而此时，守书人的气息已然出现在了碎星殿的十数公里之外。

第301章 元婴巅峰，半步化神！
　　刷！
　　一道流光闪过。
　　柳子默的身形便挪移闪现，出现在了距离碎星殿正东方向百余里之外一片荒野之中。
　　看到正在疾速前行的那十三位碎星殿门人，柳子默二话没说，直接化身成雾，将他们全部包裹遮掩起来。
　　然后，带着他们腾空而起，以元婴九境是巅峰所能达到的极限速度，飞速向盘龙仙域的方向赶去。
　　拿人钱财，替人消灾。
　　收了霍朝安那么多的好处，柳子默也不好光拿钱不干活。
　　再怎么说，这些人也是他的“好兄弟”“好姐妹”，潜力无限。
　　与之前的霍朝安一样，现在出手帮他们的一把，就等于是在替自己的未来投资。
　　就这样。
　　在柳子默这位元婴九境巅峰的帮助下，孙潠、邹东阳等十三位碎星殿门人，一路有惊无险，只用了不到一刻就成功到达了青云仙域的边缘。
　　嗖！
　　柳子默一挥手，将这十三个惊魂未定的“好兄弟”“好姐妹”扔到对面的盘龙仙域地界。
　　而后，不出一言，直接隐身不现。
　　“这是……盘龙仙域？！”
　　“刚刚那人不是要劫持我们或是杀人灭口，他是在帮助我们逃离青云仙域！”
　　“这是到底怎么回事儿？”
　　“难道这也是掌教真人的后手？”
　　“若是老夫没有看错的话，刚才那位前辈所施展的应该是【雾隐术】吧？”
　　“【雾隐术】可是楼外楼的不传秘术，非楼外楼的刺客无人能够修行！”
　　“没错，刚刚那位前辈肯定就是楼外楼的修士！
　　我记得楼外楼除了杀手业务之外，似乎还有保全业务！”
　　“呜呜，掌教真人为了咱们可真是煞费苦心啊，想要请这样一位元婴九境的大修士出手，代价定然不菲！”
　　“……”
　　十三人站在盘龙仙域的地界之中回头观望，个个都眼泪婆娑，感动不已。
　　只凭一个【雾隐术】，他们似乎就脑补到了事情的七七八八，并深信不疑。
　　这个时候，似乎也就只有一向胆大包天的楼外楼，还敢出手搭救他们了。
　　不得不说，掌教真人为了他们能够活着离开青云仙域，真是操碎了心！
　　“好了！都给老夫打起精神来！”
　　这时，长老孙潠突然挺直身形，定声向身前的同门说道：
　　“咱们不能辜负了掌教的一片苦心，既然成功逃出了青云仙域，以后定要沉下心来刻苦修行！”
　　“等到我们有人突破到元婴巅峰时，再杀回去替元阳老祖还有掌教真人报仇！”
　　“对！报仇！”
　　“师尊不能白死，留在碎星殿的那些师兄妹们也不能白死！”
　　“迟早有一天，我们定要杀回去，灭了青云仙门还有幻月仙门，让他们血债血偿！”
　　“……”
　　孙潠之言，瞬间就得到了其余十二人的积极响应。
　　现在，他们不但把青云仙门做为将来的复仇目标，就连见死不救的幻月仙门也被他们给捎带上了。
　　柳子默躲在暗中，听到这些人鸡血般的言论，不由微微摇头。
　　有梦想是好事，但是多少也要切合点儿实际吧？
　　覆灭青云仙门，可是连他们的祖师爷元阳老祖都没能做到的事情。
　　他们这些低阶元婴境，或是连元婴境都还不是的徒子徒孙，又怎么可能做得到？
　　不过，看到他们这般激情满满的精神状态，柳子默倒是极为满意。
　　不管他们以后能不能如愿灭了青云仙门与幻月仙门。
　　至少在接下来的很长一段时间内，这些人必然都会发愤图强，不断的提升自己的修为实力。
　　而这，正是柳子默最愿意看到的。
　　这十三人中，将来哪怕只有一个能够成功突破到元婴巅峰境界，对柳子默来说都会是一个不小的惊喜。
　　片刻。
　　看到十三人飞速朝着盘龙仙域深处飞去，柳子默也没有再在边界多做停留。
　　因为此时，他的耳边已经响起了青云仙门大肆屠戮碎星殿弟子的提示声音。
　　他之前在碎星殿所绑定的那数百位炮灰修士，已然开始接二连三的成片殒落。
　　嗡~！
　　耳边的提示声不断。
　　体内还有识海之中亦有数不尽的仙道修为与灵识修为接连涌入。
　　一百年，两百年，五百年，一千年……
　　片刻之间，便又有上万年的仙道修为与灵识修为入帐。
　　柳子默隐迹匿形，悬浮于万米之上的高空之中。
　　一边快速的吸收炼化着这一波又一波的修为能量，一边朝着青云仙门所在的方向疾速飞行。
　　他要在守书人赶回青云仙门之前，先一步回到藏书阁内。
　　否则的话，他以后还想要在藏书阁内安静看书的日子，可能就要一去不复返了。
　　【你的好兄弟郑守仁时运不济、灾祸连连，被人一掌碎头，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟郑守仁临死前一半的遗留馈赠，灵阵术+100，龟息道法+100，仙道修为+50，灵识+50，识海空间+5000。】
　　【你的好兄弟郑守仁已下线，当前可绑定对象（555/1000）】
　　【……】
　　耳边的提示声音，此时已然成为柳子默判断碎星殿战况，以及守书人何时回归的大概依据。
　　大战不停，守书人应该就不会提前回归。
　　还有一些时间！
　　柳子默轻松了口气，不过身形速度却并没有因此而有半点儿停滞消减。
　　终于，当他把体内涌现而出的上万年修为力量全部消化完全，全都转化成为自己的修为实力之后。
　　碎星殿那边的战况也已经彻底结束，耳边再无一句提示声音响起。
　　同时，柳子默也及时赶回到了青云仙门的山门前。
　　轰~！
　　刚一落地，柳子默就感应到自己体内的仙道气息与灵识神念同时剧烈震荡。
　　下腹丹田处的元婴突然外放金光，不断膨胀虚化，最后竟直接与柳子默的肉体真身完全重叠融合！
　　识海中的灵识亦是如此，在与元婴外放的金光融合的瞬间，就由虚凝实，强度骤然暴涨了十倍有余！
　　更重要的是，凝如实质的灵识突然生出无数根系，直接在识海的正中心处扎根吸附，与神魂本源牢牢抱于一团，相互交融！
　　“突破了！”
　　“原来所谓的元婴巅峰，其实已经超出了婴期该有的范畴，应该称之为半步化神才对！”
　　“元婴化身，与本尊的肉身融合一体！”
　　“灵识化神，在识海之中正式扎根发芽，与神魂本源紧密交融！”
　　柳子默心中瞬间有所明悟，心情大美。
　　他有一种感觉。
　　或者说是修为突破到了半步化神境界之后内心所生出的一种自然感悟。
　　那就是，一旦体内的元婴与肉身完全合二为一，再也无法分离、剥落。
　　还有识海中的灵识与神魂本源彻底融合不分你我。
　　那么，他就能够一步化神，破境进入到所有元婴修士都梦寐以求的化神之境！
　　“只是想要做到这一步，似乎有些难啊！”
　　柳子默闭目感悟，很快就推算出了破境化神所需在的一些基本条件。
　　“十万年的仙道修为与灵识修为打底。”
　　“九百九十九缕存在于此间界域之中的任意一种大道韵律！”
　　“只有完成了这些先决条件，才有机会做到灵肉完全合一，一举破境化神！”
　　柳子默缓缓睁开双眼，忍不住轻声感叹了一句：
　　“怪不得守书人在元婴巅峰停留了数万年，却迟迟都没有破境化神。”
　　“不说那九百九十九缕可遇而不可求的先天道韵，就算是那十万年的仙道修为与灵识修为，也不是那么容易就能积攒得够的啊！”
　　不说别人。
　　哪怕是拥有“偷天”异能辅助的柳子默，想要攒够十万年的仙道修为与灵识修为，也没有那么轻松容易。
　　至少，在没有发生类似今天这种宗门大战，可以不断收割韭菜的情况下。
　　柳子默想要攒够十万年的仙道修为与灵识修为，怎么也得五到十年左右才有可能。
　　至于那些先天道韵，就更是没谱了。
　　至少，柳子默直到现在，也就才是到了数十缕而已。
　　因为只有元婴境之上的修士，才有机会可以自行领悟到先天道韵。
　　而柳子默所绑定到的那些“好兄弟”“好姐妹”中，修为达到元婴境的屈指可数，而能够为他提供先天道韵机缘福利之人，更是凤毛麟角。
　　反正这一年多来，柳子默也就是从俞江成反向吞噬闫知一元婴本源之时，得到过一些先天道韵的反馈。
　　其余时候，基本上就再也没有得到过类似的道韵机缘。
　　哪怕是在元婴巅峰停留了数万年，实力强大无匹的守书人，这一年多也从来都没有领悟到过哪怕一丝一缕的先天道韵。
　　由此就可以看出，限制元婴境修士破境化神的最大障碍，应该就是那多达九百九十九缕的先天道韵。
　　毕竟，修为力量，是可以靠时间去慢慢积累的。
　　而先天道韵的领悟，考验的却是悟性与机缘气运。
　　寻常人，若是气运不足，悟性不佳，恐其一生都无缘踏化神之境。
　　而这，应该也是青云仙域之中，足有数百万年都再无人能够突破化神境的根本原因。
　　“恭喜主人，修为大进，距离化神境只差一步之遥！”
　　这时，柳子默的识海深处，突然响起了一道清脆的童音。
　　柳子默神念微扫，发现却是妖零零不知何时，已经破茧而出，完全进化到了二阶形态。
　　身生九足，背生双翅，混身散发着淡淡的金色光芒，看上去比之前肥嘟嘟的状态威风了不少。
　　嗡！
　　小家伙震动双翅，闪电飞行到柳子默的神念化身之前，欢快的拍着马屁：
　　“多亏了主人接连破境晋级，精神本源不断溢散滋养，否则的话本虫也不会这么快就进化完成！”
　　“主人威武！”
　　“主人，本虫现在已经成功进化到了二阶形态，本命神通较之以前强大了十倍不止！”
　　“现在，若是那个钟万年再敢对主人不敬，看本虫怎么替主人收拾他！”
　　小虫子自信满满，又提到了上次让它吃瘪的钟万年，想要一雪前耻，报仇雪恨。
　　“钟万年么？”
　　柳子默微微摇头道：
　　“不用了，就在几个时辰前，钟万年就已经自爆殒落，死得不能再死了！”
　　“死了？！”
　　妖零零一愣，不满的噘起了小嘴：
　　“他怎么能死呢？本虫都还没有找他报仇呢，他怎么敢死？！”
　　“算了算了，本虫不跟死人计较！”
　　“主人，你现在已经是元婴巅峰了，跟那守书人可是同一境界，要不要把那守书人也给干掉？”
　　“没有了守书人，整个青云仙门谁还能与主人争峰，咱们干脆把青云仙门也据为己有算了！”
　　“哼哼，许他们夺舍咱们飞升者，难道还不许咱们飞升者反过来夺了他们的道统传承么？”
　　柳子默无语地看着妖零零。
　　没想到这只小虫子竟然还挺有野心，刚一突破就想着要吞并了整个青云仙门，还怂恿着他这个主人去杀守书人。
　　果然啊，这些噬灵虫个个都是唯恐天下不乱之辈，戾气十足。
　　但凡柳子默的意志不够坚定，说不定脑袋一热，还真就信了它的邪。
　　守书人是那么容易杀的么？
　　青云仙门是那么容易控制的么？
　　他现在才刚入元婴巅峰，甚至连境界都还没有稳固呢，拿什么去杀已经在这一境界打磨了数万年的守书人？
　　还有，青云仙门立派百万年之久，底蕴深厚无比，天知道山门之中还有没有类似守书人这样的元婴巅峰隐藏在暗中？
　　要知道，夺舍之事，可不是最近几年才开始流行。
　　青云仙门把控着飞升之地，可以自由挑选质资上佳的鼎炉随时夺舍。
　　那些生活在百万年前的老古董，是不是一直都还活着，谁又能说得清？
　　所以，小虫子的话听听就好，没有必要太过当真。
　　在什么事情都还没有搞清楚之前，就想要一股脑的鸠占鹊巢，吞并了青云仙门，简直就是在找死！
　　退一步来讲。
　　就算是柳子默真有要控制青云仙门的心思，怎么也得等到他突破化神境之后才会考虑一二。
　　现在，还是以稳为主！
　　感应到守书人的气息将至，柳子默没有再理会妖零零，直接化身为一道流光，又悄然回到了藏书阁。

第302章 感恩啊！
　　片刻。
　　守书人也回到了藏书阁。
　　外放的神念轻扫了一眼仍在三层安静看书的柳子默，守书人不由欣慰点头。
　　而后，就身形一闪，直接出现在柳子默的身前。
　　“弟子柳子默，见过守书人前辈！”
　　柳子默装做刚刚看到守书人，连忙起身与之见礼。
　　守书人冲柳子默轻点了点头，然后右手一挥。
　　刷！
　　瞬息之间，就有上万册藏书与玉简凭空浮现，全部堆放到了三层中央的空地上。
　　“这些都是从碎星殿得来的战利品，你看着收拾整理一下，分类分层入库！”
　　守书人轻声开口向柳子默吩咐道。
　　“是，前辈放心，弟子定会用心整理这些藏书！”
　　柳子默躬身领命，心中恍然。
　　之前在碎星殿时，他光想着截胡宗门宝库，还有急着绑定那些炮灰修士，不由便忽略掉碎星殿的诸多藏书与传承玉简。
　　现在好了，这些藏书、玉简，全都都被守书人给带了回来。
　　显然，相比于宗门宝库消失的那些天材地宝，还有提前逃走的霍朝安等人。
　　这些藏书与传承玉简，在守书人的眼中才更为重要！
　　否则，守书人也不会在远征回来的第一时间，就把这些藏书、玉简给率先送到了藏书阁。
　　柳子默弯下身形，开始整理起这些杂乱无序的新藏书及玉简。
　　而守书人，则再次闪身离去，到青云大殿向玉竹祖师复命。
　　柳子默见状，也悄然分出一缕灵识意念尾随其后，窃听着青云大殿内发生的一切。
　　“碎星殿山门内一千两百余门人弟子，尽数伏诛！”
　　守书人语气沉静的向邢玉竹禀报着碎星殿之战的详情：
　　“不过，其掌教霍朝安在我们赶到之前就已经不见了踪影。”
　　“与霍朝安一同失踪的还有碎星殿最为优秀的十三位天骄门人。”
　　“不出意外的话，应该是霍元阳在事前就已经准备好的后手。
　　我已经派人四处搜寻通缉，不过霍朝安是元婴八境的大修士，应该并没那么容易被发现。”
　　邢玉竹微微点头，轻声道：
　　“几条漏网之鱼罢了，纵使元婴八境也不足为虑，翻不起什么风浪！”
　　“总之，只要碎星殿覆灭不存，咱们此战的目的就已经算是完成了！”
　　此次覆灭碎星殿，旨在威慑四方，重扬青云仙门威名。
　　如今目的已经达成，纵使有几条小鱼小虾逃走，也不足为虑。
　　“对了，碎星殿的【元阳仙诀】与【筋斗腾云术】这两样绝学可有发现？”
　　邢玉竹特意向守书收人询问了一句。
　　他们青云仙门虽不缺修行功法，但是像是【元阳仙诀】这样的顶级仙诀，及【筋斗腾云术】这样的极品秘术，他们也不会嫌多。
　　守书人多有遗憾的微微摇头。
　　“并未发现，在攻破碎星殿护山大阵的第一时间，弟子就去了碎星殿的传功阁。”
　　“只可惜，除了一些藏书与部分传承玉简外，碎星殿最为关键的核心传承，全都不见了！”
　　“事实上，不止是碎星殿的传承秘术，就连他们的宗门宝库也都被提前搬空了。”
　　“似乎从一开始，霍元阳就知道此次他们不可能会成功，所以才会提前准备了这么多的后手！”
　　此言一出，邢玉竹也不由微微摇头轻叹。
　　如此看来，碎星殿此次多半是被迫参与，幻月仙门也是在拿他们当炮灰用啊！
　　不过世事就是如此残酷，有些事情既然做了，就必须得有人出来背锅顶祸。
　　霍元阳要怪就怪他们碎星殿太弱好了！
　　“不过，功法秘术与宝库里的财物他们可以带走，但是碎星殿辖下的那两处极品地脉灵矿，还有其他一些产业，他们却无能为力，现在全都已经归咱们青云仙门了！”
　　守书人轻声道：
　　“我回来之前，已经令随行的弟子去矿脉接管镇守，稍后玉竹祖师莫要忘了派人去重新接管！”
　　邢玉竹眼前一亮。
　　两处极品矿脉，也算是不错了！
　　每处矿脉每年基本上都能开采出十万枚极品灵石。
　　有了这两处极品矿脉，也就意味着青云仙门每年都会再多出二十余万枚极品灵石的收入。
　　“嗯，有了这两处极品地脉灵矿，就足以弥补青云仙门这次宗门之战的损失了！”
　　邢玉竹微微点头，脸上也不由多出了几分轻松的笑意。
　　“这一次，真是有劳宗扬师侄了，若不是有你坐镇宗门，咱们青云仙门这一次可就真的要丢了大人了！”
　　守书人微微摇头，不敢居功，谦声道：
　　“玉竹祖师言重了，纵是没有弟子出手，相信玉竹祖师也有办法可以解决此次危局。”
　　“不一样的。”
　　邢玉竹没有否认守书人的说法，淡声摇头道：
　　“宗门虽仍有底牌未出，但是每次动用的消耗极大、代价不菲，能不用的话尽量还是不要动用！”
　　柳子默闻言，心神不由暗凛。
　　果然，他之前的猜测并没有错。
　　青云仙门作为一个存在了上百万年的古老仙门，底蕴深厚，底牌众多，怎么可能会只有守书人这样一位元婴巅峰？
　　幸亏他之前没有昏了头，听了妖零零的忽悠，否则的话，最后连怎么死的都不知道。
　　“掌教已死，宗门不能群龙无首。”
　　这时，邢玉竹再次开口道：
　　“宗扬师侄，不知你可有合适的人选推荐？”
　　守书人果断摇头。
　　“玉竹祖师，我只是宗门的守书人而已，从来都不会插手宗门的内部事务。”
　　“新任掌教之事，玉竹祖师自行决断就好，弟子先告辞了！”
　　说完，不待邢玉竹再多说什么，守书人便直接闪身挪移离去。
　　刷！
　　感应到守书人已经重回藏书阁，柳子默也瞬时收回灵识。
　　认真的整理着身前的藏书与玉简，将它们分门别类，放在不同的楼层与书架之上。
　　守书人神念扫过，不疑有他，便回到自己的秘室之中闭目入定，整理今日的大战收获。
　　平日里，他可少有机会能与宫星月、霍元阳这样元婴巅峰境的大能生死对战。
　　今日这一战，守书人可谓是受益良多，心中凭空诞生了许多新的灵感与思路。
　　现在空闲下来，他正好将之前的那些灵悟与思路，再好好的整理感悟一遍！
　　【你的好兄弟景宗扬机缘际会，灵感爆棚，对于“水云神诀”的感悟极限飙升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道功法感悟，水云神诀+500，水云道韵+1，灵识+50。】
　　【你的好兄弟景宗扬机缘际会，灵感爆棚……对于“金蝉九转”的感悟极限飙升金蝉九转+500，金蝉道韵+1，灵识+50。】
　　【……】
　　片刻之后。
　　正在整理藏书的柳子默，耳边突然响起了关于守书人的提示声音。
　　柳子默的身形一顿，不由抬头朝着头顶的虚空方向看了一眼。
　　几刻钟之前他还在抱怨先天道韵难以领悟，哪怕是修为最强的守书人，这一年多来也没有丝毫领悟。
　　结果，反转竟来得如此之快。
　　这才过了几刻，守书人就开始领悟之力大爆发，不断的领悟各种先天道韵！
　　爽！
　　才片刻之间，柳子默就进帐了十数缕各样先天道韵。
　　只可惜，守书人的这番感悟，来得快，去得也快。
　　只持续了十几分钟就完全停歇。
　　柳子默凝神清算了一下，发现他这次总从守书人这里分润到了五十缕水云道韵，六十三缕金蝉道韵，以及六十六缕龟息道韵。
　　收获可谓极多。
　　只可惜，并不是单一的先天道韵，且每一种数量都不过百。
　　想要积攒到九百九十九缕，还有很长的一段道路要走。
　　毕竟，纵是守书人这样的元婴巅峰，也不是每天都有这样的机缘可以顿悟。
　　一个时辰之后。
　　柳子默已然将所有的藏书与玉简全部整理完成。
　　见守书人仍在秘室之中闭关不出，柳子默便随手抽了一本新的藏书，独自一人坐在三层书阁观看。
　　因为是大战初歇，宗门之内死伤不小，混乱一片。
　　全宗上下，哪怕是杂役弟子，也都显得极为慌乱与忙碌。
　　是以，根本就无人有心情过来藏书阁借阅藏书感悟功法。
　　柳子默也乐得清闲，一直看书到傍晚，按时打卡下班，乖乖回到一层静室休息。
　　这是守书人之前担心掌教会借故找他麻烦，而特意吩咐交待，最近几日都许柳子默在藏书阁内休息过夜。
　　虽然现在，钟万年已死，且宗门的危局也已经安然度过。
　　但是，既然守书人没有开口让他回去，做为一个平平无奇的凡人杂役，柳子默也不好不识抬举的主动开口提及。
　　一夜无话。
　　第二天，天光刚刚放亮，柳子默就早早的爬起了床铺，把静室收拾干净，便出门上工。
　　接下来的几天，天天都是如此。
　　守书人闭关不出，宗门内因忙着掌教及诸多弟子的葬礼，还有新掌教宗主的选择，而忙得不可开交，人心浮动。
　　藏书阁一如既往的沉静无人。
　　直到宗门大战过后的第七天。
　　一切尘埃落定，柳子默才在藏书阁中迎来了他这几天所见到过的第一位宗门弟子。
　　“柳大哥，看到你没事儿，实在是太好了！”
　　刚一进门，刘筠就闪身欢叫着出现在了柳子默的身前。
　　“我就知道，柳大哥一直呆在藏书阁内，有守书人前辈的庇护，肯定不会有事！”
　　“柳大哥，你知道吗？”
　　“我的两位师兄，一位师姐，全都在这次的宗门之战中殒落了！”
　　“这几天，我跟在师尊身后，就是在忙活着师兄、师姐，还有一众长老弟子的葬礼！”
　　“太惨了！”
　　“很多同门甚至连尸体都没有，只能立个衣冠冢……”
　　说着说着，小丫头的眼圈不由就红了起来。
　　这是她第一次经历如此残酷的宗门之战，也是第一次看到这么多的修士尸体。
　　柳子默轻轻抬手拍了拍小丫头的肩膀，无声劝说。
　　做为一个才十几岁的小姑娘，这样的经历对她来说，确实是有些太过刺激了。
　　不过话又说了回来。
　　比起四五岁就拿着刀在妖兽群中来回厮杀的小飞虹与潇潇丫头来，刘筠现在所经历的这些，似乎又都不算什么了。
　　既然拜入仙门，成为了一名仙道修士，那么这样的事情她早晚都要经历。
　　在柳子默看来，早经历绝对要比晚经历好！
　　也就是现在的条件不允许，且刘筠也不是他的门人弟子。
　　否则的话，柳子默也会像是当年教导飞虹丫头与潇潇丫头那样，直接把刘筠扔进最危险的地方，让她真面恐惧。
　　“好了，一切都已经过去了！”
　　任由刘筠哭着发泄了一会儿，柳子默才轻声开口劝说：
　　“你之所以会感觉到慌乱与害怕，只是因为你自身的实力不足而已！”
　　“想一下，如果你拥有如守书人前辈那样的修为实力，在你的庇佑下，你的那些师兄师姐，还有长老同门，还会死吗？”
　　“所以，刘筠丫头，与其在这里小女儿态的怯懦哭泣，倒不如发愤图强，努力修行，不断的提升自己的修为实力！”
　　“只有这样，下次再遇到类似的危险之时，你才不会手忙脚乱，不会再像这次一样眼看着同门遇难而无能为力……”
　　几口鸡汤灌下去，刘筠丫头的哭声明显变得小了许多。
　　泪眼婆娑的双眸之中，也露出了坚毅果敢的光芒。
　　“嗯！”
　　小丫头用力点头道：
　　“柳大哥说得对！只要我的实力足够强大，强大到可以一刀斩杀来犯之敌，师兄师姐他们就不会再死了！”
　　“我以后一定要努力修行，争取早日追上守书人前辈！”
　　这就对了！
　　柳子默欣慰点头。
　　拥有那么好的修行天赋不想着夜以继日的拼命修行，岂不是大大的浪费？
　　哥还指望着你以后能多贡献出一些修为机缘呢，可千万不能拉稀摆带撒！
　　悄然放出灵识，发现守书人仍在闭关入定之中。
　　柳子默心念一动，从【东珠】之内取出一枚储物指环递给刘筠，压低声音向她说道：
　　“这是守书人前辈在闭关前托我转交给你的一些修行资源。
　　你这就拿回去好生修炼，可千万莫要辜负了守书人前辈的一番心意啊！”
　　刘筠一怔，瞬时感动不已。
　　没想到守书人前辈竟然又要送她修行资源，简直比她的师尊对她都要好有木有？
　　伸双手将储物指环接过，扫了一眼戒指中储放着的海量天材地宝，小丫头更激动不已。
　　小心的将储物指环收入怀中，刘筠动声向柳子默说道：
　　“柳大哥，待守书人前辈出关，你一定要替我好好谢谢他，告诉他，我一定不会让他失望！”
　　“放心，你的这些话我一定会如实转告。”
　　柳子默欣然点头，紧接着开声提醒道：
　　“不过，你也要记得，守书人前辈不欲让外人知道此事，你以后不许再对第三人提起，就是你的师尊也不行。”
　　“还有，守书人前辈素来面冷心热，施恩不望报。
　　他不喜有人在他的跟前提什么恩啊德啊之类的事情，以后纵是在守书人前辈的跟前，你最好也不要刻意提起此事。”
　　“记住，真正的感恩并不是在口中，而是一直放在心里。”
　　“嗯！”刘筠再次用力点头：“我记住了！”
　　真正的感恩在心而不在口！
　　柳大哥说得好有道理，不愧是读了上万册藏书的人，说出来的话就是通透！
　　还有，守书人前辈也不愧是高风亮节的前辈高人！
　　感恩啊！

第303章 夜探幻月仙门！
　　刘筠抱着储物戒指，怀揣感恩之心，抹着眼泪不舍离去。
　　她要发奋，她要图强！
　　她要利用守书人前辈送她的这些资源，尽快突破到金丹境，一飞冲天！
　　总之一句话，绝对不能辜负了守书人前辈对她的一番栽培之心。
　　果然。
　　不久之后，柳子默就接收到了来自刘筠丫头的修行反馈，心里瞬时美滋滋。
　　这就是喂投天骄的乐趣所在。
　　只要鸡汤喂得好，资源跟得上，这些“好兄弟”“好姐妹”就从来都不会让他失望。
　　看看看看，仅是这么一会儿的工夫，就又有数十年的仙道修为进帐了！
　　待到刘筠丫头将所有的修行资源全部炼化吸收，反馈回来的仙道修为与灵识修为必然会更多！
　　这样的修行速度，不比他自己吞服天材地宝或是刻苦修行要轻松得多？
　　送走了刘筠，柳子默继续坐下来翻起了手中的藏书，悠然自得。
　　平静的日子就这样一天天过去。
　　十日之后。
　　青云仙门新任掌教之位，仍然没有确定。
　　青云五峰现存的三位峰主，皆都有意要参与掌教之位的竞争。
　　主峰之中的几位元婴境长老，也不甘寂寞，想要迎头而上。
　　再加上邢玉竹的刻意拖延，犹疑不定。
　　青云仙门的掌教之职，就这样一直空了半月之久都没有一个定论。
　　不过这些，都跟柳子默这个平平无奇的小杂役没有半毛钱关系。
　　他一如既往的每天呆在藏书阁，上工看书，下工睡觉，生活规律得一批。
　　直到。
　　又十余天之后。
　　守书人从入定之中醒来。
　　在看到柳子默的第一眼，守书人就直接开口解了柳子默的身禁，允他以后可以再回杂役殿休息了。
　　毕竟，仙门的危机已经解除，且对柳子默敌意最大的钟万年也早已发丧埋葬。
　　这个小杂役也没有必要再继续住在藏书阁内了。
　　这里毕竟是存放宗派典籍、供宗门弟子借阅悟道的地方，一直让柳子默在里面住着，终不雅观。
　　对此，柳子默自然是求之不得。
　　在回归杂役殿休息的当天晚上，他就趁机出了青云仙门。
　　为了以防万一，他还特意把妖零零留下，摹拟的他的神魂气息，免得有人会在暗中悄内探查。
　　片刻。
　　柳子默的身形就出现在清源城内。
　　神念微扫，很轻易的就发现了俞江成所在的方位。
　　此时的俞江成，已然化名为俞化龙，以金丹三境的修为，在清源城内建立起了一个俞氏家族。
　　经过月余的发展，已然初具规模，小有名气。
　　不得不说，金丹三境的修士，哪怕是在仙门之中，也能胜任内门长老一职。
　　在这世俗界中，就更不用说了，几乎是振臂一呼，就有不少散修愿意归附。
　　所以，这一个多月下来，还真让俞江成给招揽到了不少奇人异士。
　　俞氏家族的名声，也逐渐在清源城内风靡了起来。
　　柳子默来的时候，俞渠成正在用心闭关修行，极力的提升着自己的修为实力。
　　柳子默化身成为一团黑雾，悠然出现在秘室之中。
　　嗡！
　　气息稍加外泄，瞬间就将入定中的俞江成惊醒。
　　“是谁，竟敢擅闯俞氏仙族？！”
　　“嗯？前辈？！”
　　待看到来人竟是上次将他从青云仙门救出的前辈后，俞江成不由长松了口气，连忙起身见礼。
　　同时，对于柳子默刚刚外泄出来的修为气息，俞江成也是心惊不已。
　　元婴境巅峰！
　　绝对不会有错！
　　俞江成早就融合了闫知一的神魂记忆，对于元婴巅峰境界的修为气息，自然是熟悉无比。
　　他可以百分百的肯定，刚刚这位神秘前辈所散发出来的气息波动，绝对是元婴巅峰之境！
　　真是没有想到啊，这位飞升者前辈，竟然还是一位元婴巅峰境的大能！
　　俞江成瞬间就有一种把心放到肚子里的踏实感。
　　有这样一位元婴巅峰境的大佬罩着，他以后还怕个毛？
　　只要不故意招惹那些顶级仙门，其他的麻烦根本就不叫麻烦好不好？
　　“不错，已经金丹三境了！”
　　柳子默上下打量了俞江成一眼，轻赞了一句。
　　做为他的第二位主要喂投对象，这个俞江成的修行进度，柳子默还是很满意的。
　　短短一个月，他就从之前的结丹巅峰，一下突破到了金丹三境。
　　这样的突破速度，可是要比极品单灵根的刘筠丫头还要快得多。
　　这就是夺舍者的先行优势。
　　有着上一世完整的修行记忆与突破经验，他们修为的进境速度，自然要比寻常修士快上数倍不止。
　　哪怕俞江成没有被夺舍，可是他却反向吞噬了一位元婴大修士的元婴及神魂记忆，与真正的夺舍其实也没什么两样了。
　　至少，在修为突破到元婴五境之前，俞江成应该是不会遇到什么大的瓶颈了。
　　“都是托前辈的福，若不是前辈之前为晚辈留下了大量的修行资源，晚辈也不会这么快就突破到了金丹境！”
　　俞江成恭敬回话，心中亦是感激不已。
　　对方不但救了他的命，更是还为他提供了大量价值不菲的修行资源供他修行突破。
　　说句不客气的话，这样的待遇，就算是他亲爹过来，也不过如此了！
　　这份恩德，他这辈子怕是都难以偿还报答了。
　　“无需如此，咱们是各取所需罢了！”
　　柳子默不以为意的轻轻摆手，而后又随手扔出了一枚储物指环，淡声道：
　　“这是新一批的修行资源，你可以自己用，也可以用来招兵买马，培养自己的心腹班底。”
　　“总之，我需要你尽快把这个修仙家族发展壮大，早日从青云仙门那边分润到一些飞升者名额！”
　　俞江成伸双手将储物指环接过，躬身回应道：
　　“前辈放心，晚辈定竭尽所能，争取在年底一统整个清源城，将本地修仙家族所有的飞升者名额全部掌握在手中！”
　　扫了一眼储物指环中海量的极品灵石，还有各种各样的天材地宝，俞江成自信满满。
　　要钱有钱，要靠山有靠山，再加上他自己如今也已经是金丹三境，还有什么好担心的？
　　这种条件下，哪怕是一头猪，也能轻松将整个清源城拿下！
　　“很好！”
　　柳子默再次满意点头：
　　“这里有一套新的修行功法，你可以试着去修行一下！”
　　说着，柳子默心念一动，将【元阳仙诀】与【筋斗腾云术】的修行功法整个传输烙印到了俞江成的识海之中。
　　“这是……【元阳仙诀】？！”
　　吸收了柳子默传递过来的修行功法之后，俞江成直接就呆愣在了当场。
　　【元阳仙诀】的大名，他，或者说是被他吞噬掉的闫知一，可是早有耳闻。
　　碎星殿的镇派绝学，非掌教嫡传弟子不能修行！
　　碎星殿的开派祖师霍元阳，就是依靠着这套仙诀，一路修行到元婴巅峰，并在青云仙域成立了碎星殿！
　　早在十万年前，霍元阳刚刚崛起之时，就有无数人曾打过【元阳仙诀】的主意，结果都无功而返，甚至还留下了自己的性命。
　　在闫知一的神魂记忆中，就连青云仙门的一些元婴长老，也都在暗中做过类似的事情，最终亦是无一成功。
　　俞江成万没想到，如此珍贵的极品修行功法，现在就这么简单的出现在了自己的识海之中。
　　这位前辈到底是何方大能，竟然连碎星殿的镇派绝学都能搞来？
　　这一刻，俞江成对于这位神秘前辈的敬佩之心，已然如江河泛滥一样，一发而不可收拾。
　　“青云仙门的功法虽好，可是却容易被青云门人察觉，不便隐藏。”
　　柳子默淡声道：
　　“这【元阳仙诀】是碎星殿的传承功法，青云仙门并无半点儿收录，少有人熟悉，完全可以放心大胆的修行使用。”
　　“另外，碎星殿早在半月之前就已经完全覆灭，只有几条漏网之鱼在四处逃亡，你也不必担心会有碎星殿的门人来寻你的麻烦！”
　　“什么？碎星殿被灭门了？！”
　　这怎么可能？！
　　俞江成一愣，感觉极不可思议。
　　碎星殿可是一座七级仙门，且其中还有一位元婴巅峰的老祖坐镇啊，怎么可能说没就没了？
　　谁动的手，青云仙门还是幻月仙门？
　　在俞江成的印象中，整个青云仙域，也就只有青云仙门与幻月仙门这两座顶级仙门，才有能力可以灭了碎星殿。
　　可问题是，碎星殿有霍元阳那样的元婴巅峰坐镇，谁闲着没事儿会去刻意招惹？
　　“看样子，你的消息可不是一般的滞后啊。
　　以后记得要多发展一些情报方面的人才，免得会闭门造车，变成了瞎子与聋子！”
　　柳子默微微摇头，轻声交待。
　　俞江成心神一凛，连忙点头，并将之记在心中。
　　“早在半个月前，幻月仙门与碎星殿联合攻上青云仙门，引发了三派宗门之战！”
　　柳子默继续开口说道：
　　“大战的结果就是，青云仙门与幻月仙门两败俱伤，碎星殿完全覆灭！”
　　“另外，青云仙门的掌教钟万年，还有青云五峰中的诸多长老弟子，多半都在大战中殒落。”
　　“以后，应该不会再有人刻意调查闫知一殒落的案子了，你可以安心在这清源城内待着了！”
　　所有的知情人，在大战之中几乎死绝。
　　现在，已然没有人再有那个闲心，去调查一个死人的案子了。
　　所有青云仙门弟子与长老的心神与注意力，全都放在了新任掌教将由谁来接任上面呢。
　　【宗门大战，碎星殿覆灭，钟万年身殒……】
　　【真的假的？】
　　【才短短一个月而已啊，青云仙门竟然就发生了这么多的事情么？】
　　【……】
　　听到一条条让人预想不到且震撼人心的消息，俞江成心神狂震，意外连连。
　　没想到他才刚离开青云仙门一个月左右，青云仙门之中就竟然发生了如此多的巨大变故！
　　被另外两座仙门联手攻伐不说，竟连青云掌教都死在了乱战之中！
　　果真是人在做，天在看。
　　青云仙门的一众高阶修士，以飞升者为鼎炉，草菅人命，阴德有损，活该会有此报应！
　　俞江成眼中闪现出一丝莫名的快意。
　　此时，他只恨青云仙门死的人太少，要是被幻月仙门、碎星殿直接给灭了道统才最好不过！
　　“这段时间，青云仙门一直都在为谁能接任掌教之职而争论不休，对山门之外的诸多带事务都多有疏忽。”
　　柳子默提声道：
　　“而这，就是你结交或是控制飞升之地镇守弟子的最佳时机！”
　　柳子默深看了俞江成一眼，俞江成也瞬时心领神会。
　　他识海中的赤焰灵虎，也有控制他人心神的天赋神通。
　　若是能够趁机将镇守飞升之地的仙门弟子变成他们自己人，以后行事自然会方便许多。
　　“前辈放心，晚辈知道该怎么做了！”
　　俞江成冲柳子默躬身一礼，心中已然有了全盘的计划。
　　柳子默微微点头，不再多言。
　　刷！
　　一缕清风拂过，柳子默的身形就在俞江成的眼中及神念感知之中，完全消失不见。
　　离开了清源城后，柳子默并没有急着回去青云仙门。
　　而是意念一动，直奔正东方向，数息之后，就出现在了一座扬溢着冲天仙灵之气的仙门福地上空。
　　“幻月仙门，就是这里了！”
　　“做为青云仙域之中仅次于青云仙门的第二座顶级仙门，这里果然没有让我失望！”
　　柳子默隔空低头俯望，轻声自语。
　　探出的灵识看到幻月仙门之中浓郁无比的仙灵之气，还有不断飞行或是走动着的诸多仙门天骄，柳子默的双眼不由微放光芒。
　　修为晋级到元婴巅峰之后，他已然不必再像之前那样，窝居一地，静等着那些天骄修士上门。
　　现在，主动权已经完全掌握在了他的手中。
　　以他修行到圆满境界的【神息术】与【雾隐术】，整个青云仙域，他何处不能去得？
　　而眼前，这些居住在幻月仙门之内的诸多天骄弟子，就是他此行的目的所在！
　　嗖！
　　柳子默没有任何犹豫，直接化为一团黑雾，优哉游哉的悄然潜入到了幻月仙门之中！

第304章 我是来化缘的！
　　【绑定成功！你的好兄弟马文亮已上线，当前可绑定对象（326/1000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟顾元裕已上线，当前可绑定对象（539/1000）】
　　柳子默游走在幻月仙门之内，从外门到内门，再从内门到真传。
　　一路走来，如幽灵一般，在人群与楼阁之间来回穿梭，将他看到的所有锁影光芒在三尺之上的修士全部绑定。
　　只是十几分钟的工夫，他就接连绑定了两百余人！
　　不得不说，发生在月余之前的那场宗门大战，不管是对于青云仙门还是幻月仙门来说，损失都无比惨重。
　　否则的话，同样身为顶级仙门的幻月仙门，也不会仅仅只有两百余天骄弟子。
　　妥妥的两败俱伤啊。
　　柳子默站在真传大殿的屋顶，微微摇头叹息。
　　整个青云仙域，怕是再也没有人比他更加清楚，三宗大战之中，到底有多少天骄修士死在青云仙门之外了。
　　“所有在家的真传弟子与真传长老都已绑定，接下来就是幻月仙门的核心所在了！”
　　柳子默抬头望向最顶峰处幻月大殿。
　　此时，他已经感应到了宫星月的修为气息。
　　哪怕过去了这么久，宫星月身上的伤势还没有完全恢复，依然还在闭关疗伤之中。
　　“除了宫星月外，还有两位元婴巅峰坐镇其中。”
　　“至少从表面上看，幻月仙门的高端战力确实在青云仙门之上啊！”
　　青云仙门明面上能够拿得出来的元婴巅峰，也就只有守书人一人而已。
　　至于邢玉竹，虽然也有一定的战力，可毕竟才刚刚夺舍，修为还没有完全恢复。
　　真要是开启生死之战，她远不是一位真正元婴巅峰的对手。
　　上次宗门之战，也不知邢玉竹施了什么手段，竟能让幻月仙门的另外两位元婴巅峰无法及时参战。
　　否则的话，三宗之战的最终战局，必然会有所改变。
　　刷！
　　柳子默身形一闪，再次化为一团黑雾，幽然飘向仙门峰顶，出现在了幻月大殿的一处窗台之前。
　　与青云仙门的青云大殿不同。
　　幻月仙门的这处核心建筑之中，竟然没有任何防护阵法存在的痕迹。
　　“不，不是没有阵法防护，而是他们把阵法刻印在了大殿的墙壁与立柱之中。”
　　“这一套请君入瓮式的反向幻杀大阵！”
　　在靠近大殿的瞬间，柳子默就心有所应，辨认出了幻月仙门刻印大殿内壁及立柱之中的隐藏阵法。
　　别的护防阵法，大多都是由外而内，将最强大的面展现在阵法的最外层，旨在御敌于外，将敌人阻隔在大殿的最外层。
　　而眼前这套逆转阴阴的反向幻杀阵法却是不同，看似毫不设防，其实就是在请君入瓮。
　　一旦有外人强行踏入殿内，就会即时激发，让人在不知不觉之中深陷幻阵而不能自拔。
　　“好像是【阴阳互驳锁神阵】！”
　　柳子默眯着眼睛，轻声自语。
　　“嗯，应该不会错了，藏书阁三层第九排最下层书架上放着的那枚传承玉简之中，就有过这套阵法的详细记载！”
　　“只是没想到，幻月仙门竟然这么大的手笔，将整个幻月大殿内部，都刻印上了这种并不常见的逆转法阵！”
　　“这要是有哪个倒楣蛋一招不慎跨入其中，就算不死也得脱层皮啊！”
　　柳子默心中低声感叹。
　　【阴阳互驳锁神阵】，光听名字就知道，它就是专门用来阴人用的。
　　因为布阵过程极为繁复，且须对阴阳五行之道极为精通，少有人能布置得出来，所以这套阵法很是偏门。
　　反正在柳子默的记忆中，那枚记载着【阴阳互驳锁神阵】阵法的玉简，在过去一年多的时间内，就从来都没有一位宗门弟子查阅过。
　　而对于不熟悉这种阵法套路的人来说，很容易就会身陷其中，且不能自拔。
　　更重要的是。
　　这种阵法有极大的破妄功效，对于隐身类的功法秘术有着极大的克制作用。
　　哪怕是楼外楼的【神息术】与【雾隐术】在它的跟前，也有很大的机率会被堪破。
　　所以，这种逆反阵法，也是楼外楼的刺客最为忌惮与厌恶的阵法之一。
　　“所以说，没事儿的时候还是得多读书啊！”
　　柳子默再次在心中轻声感叹。
　　如果不是他涉猎广泛，且从不挑食，今天怕是也辨认不出这种冷门的【阴阳互驳锁神阵】。
　　若是他一如往常的运用【神息术】与【雾隐术】闯入眼前这座幻月大殿，那么下一秒钟，他就得被三位元婴巅峰当头打杀！
　　柳子默现在也就才刚刚踏足元婴巅峰而已，可没有把握可以同时应对三位老牌元婴巅峰的攻伐。
　　“不过，我这次过来幻月仙门，可并不是为了打打杀杀，也没有必要非得进入这座幻月大殿！”
　　柳子默眉头轻挑，很快就有了主意。
　　刷！
　　他化身黑雾，闪身出现在幻月大殿正前方向的平台之上。
　　元婴巅峰境界的仙力气息乍然外泄，声音极为粗犷的高声狂笑道：
　　“哈哈哈，幻月仙门也不过如此！”
　　“老夫都在这里转悠了大半天了，竟无一人能发现老夫的存在，真是很没意思啊！”
　　嗖！
　　嗖！
　　听到柳子默的嚣张叫嚣，大殿内正在闭目修行的两位元婴巅峰瞬间闪身而至。
　　当他们看到站在大殿广场之中疯狂大笑的那团黑雾后，皆都神色微变。
　　“元婴巅峰？！”
　　“楼外楼的【雾隐术】？！”
　　“你是楼外楼的副殿主公孙永吉？！”
　　二人直接叫出了“公孙永吉”的名字。
　　众所周知，楼外楼在青云仙域的分殿之中，只有公孙永吉一位元婴巅峰境的刺客。
　　现在，他们看到有人施展出了楼外楼专属的【雾隐术】，又感应到对方的修为境界在元婴巅峰境，很自然的就联想到了公孙永吉的身上。
　　毕竟，公孙永吉做为一名元婴巅峰境的刺客，极少会暴露身形，除了楼外楼内部的一些核心属下，真正认识的人，几乎没有。
　　柳子默笑声渐止，听到对方称呼他为公孙永吉，既不承认，也不否认。
　　此时，他的目光已然完全被眼前这两位元婴巅峰头顶散发出来的刺眼光芒所吸引。
　　一红一绿，分外显眼，且全都是丈二光芒！
　　二人站在一处，红绿相映，将整个山峰都照耀得喜庆非常。
　　柳子默没有半分犹豫，直接意念微动，第一时间就将二人头上的锁影完全绑定。
　　【绑定成功！你的好姐妹田宝宝已上线，当前可绑定对象（540/1000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟牧尚之已上线，当前可绑定对象（541/1000）】
　　一男一女，两位元婴巅峰，同时被柳子默绑定成功。
　　没有理会两人口中不断的试探言语，柳子默又随手点开了二人头顶不断闪烁的“！”字符号。
　　瞬时之间，关于二人的灵根及修为属性，直接显露在柳子默的眼前：
　　【姓名】田宝宝
　　【年龄】109123
　　【灵根】极品水灵根
　　【修为境界】元婴巅峰
　　【功法】水月仙诀、天灵九术、灵犀道法、通神道法、御剑术……
　　【姓名】牧尚之（夺舍）
　　【年龄】213521
　　【灵根】极品水灵根
　　【修为境界】元婴巅峰
　　【功法】水月仙诀、天灵九术、灵犀道法、通神道法、御剑术……
　　全都是极品水灵根，修炼的功法也是大同小异。
　　不同的是，田宝宝是真身本体，而牧尚之却是夺舍之人！
　　看来，夺舍鼎炉之事，并不只是发生在青云仙门之中。
　　飞升者在超凡界域之中的遭遇，不管是在哪，几乎都是如出一辙！
　　只不过，幻月仙门并不似青云仙门那样，掌握着一处飞升之地。
　　所以，幻月仙门之内的夺舍修士，并没有青云仙门那般泛滥。
　　“公孙永吉，我们幻月仙门与你们楼外楼向来都是井水不犯河水，不知你今日前来所为何事？”
　　见对方迟迟不肯开口说话，牧尚之不由再次皱眉开口探问。
　　感觉这个公孙永吉是不是有毛病？
　　大半夜的偷偷跑来他们幻月仙门，难道就是为了嘲笑他们防卫不严？
　　特么，你可是元婴巅峰境界的刺客啊！
　　整个青云仙域，有哪一座仙门在不完全开启护宗大阵的前提下，敢说可以百分百的防得住你？
　　“我是来化缘的！”
　　目的达成，柳子默的心情大好，听到牧尚之的询问，柳子默心念一动，朗声开口说道：
　　“最近楼外楼的生意有些不太景气，听说你们幻月仙门财大气粗，所以就想过来讨个利市，化些缘回去！”
　　牧尚之与田宝宝闻言，眼角同时一抽。
　　化缘？
　　你一个刺客头子过来化什么缘？
　　直接说是敲诈勒索不就完了？
　　“公孙永吉，你这是什么意思？”
　　田宝宝身上的气势勃发，一脸怒意地看着柳子默，厉害声喝问道：
　　“敲诈勒索到了我们头上，真当我们幻月仙门好欺负不成？！”
　　“你信不信，老娘现在就发动护宗大阵，将你彻底的留在这里！”
　　柳子默站在原地未动，随手拍散了田宝宝身上逼压而来的凌厉气势，轻描淡写道：
　　“田宝宝，你确定能留得下我？”
　　“你们可要想清楚了，我来找你们化缘，是在给你们一个花钱消灾的机会！”
　　“既然你们不领情，那我就只好再去青云仙门一趟了！”
　　果然，听到“公孙永吉”提起青云仙门，田田宝宝与牧尚之同时面色一变。
　　“你这是什么意思？！”

第305章 英雄所见略同！
　　一提起青云仙门，由不得田宝宝与牧尚之不多想。
　　这个公孙永吉，别不是青云仙门雇佣过来的吧？
　　又或者是，青云仙门已经与楼外楼勾搭上了，欲要联合来搞他们幻月仙门？
　　这未必没有可能啊。
　　毕竟，不久之前，他们幻月仙门才联合了碎星殿一起去攻伐青云仙门。
　　若不是棋差一招，说不定真的就把青云仙门给拿下了。
　　现在，青云仙门缓过气来，想要报复他们幻月仙门，也在情理之中。
　　只是与楼外楼这样声名狼藉的杀手组织联合，是不是也太下作了些？
　　“我不是说了吗，我只是简单过来化个缘而已！”
　　柳子默再次开口说明自己的来意。
　　“所谓花钱消灾，烦恼不来。
　　如果你们的诚意能够让我满意，我可以保证，以后楼外楼绝对不会参与你们与青云仙门之间的纷争！”
　　“如何？”
　　“只需要很少的一些花费，就可以避免与我们楼外楼为敌，是不是很划算？”
　　仿佛没有看到田宝宝与牧尚之一副咬牙切齿，恨不得扑上来咬他两口的忿怒目光，柳子默自顾自的说道：
　　“当然，你们也可以无视我的提议，我也绝对不会过多纠缠，立马就走！”
　　“但是我却可以向你们保证，青云仙门那边肯定会很乐意与我们楼外楼深入交流。”
　　“毕竟，上次他们被两大仙门联合偷袭，不但颜面大损，死伤惨重，甚至连他们的掌教真人都自爆而亡。”
　　“啧啧啧，这么大的仇恨与恩怨，你们自己说说，谁能忍得了？”
　　“反正如果换成是我，只要能够报仇雪恨，别说是什么杀手组织，就算是魔道妖人，也不是不能合作……”
　　刷！
　　田宝宝与牧尚之面色再次骤变，两张老脸完全黑了下来。
　　这是赤果果的威胁！
　　楼外楼的这些杀手果然上不得台面，尽会使一些下三路的阴招！
　　但是，问题是公孙永吉的话正好说到了他们的短处与痛处。
　　他们还真的很担心青云仙门会与楼外楼这样不讲道理、不择手段的杀手组织合作。
　　尤其是在看到公孙永吉这般毫无阻碍，轻松之极就进入他们仙门核心区域的诡异手段之后，他们就更加忌惮不已。
　　不管是示威也好，是威胁也罢。
　　总之，公孙永吉成功了！
　　田宝宝与牧尚之对视了一眼，都从彼此的眼中看出了一丝愤怒与无奈。
　　如果是寻常的元婴巅峰，他们占据地利优势，完全可以利用山门的护宗大阵，把对方给强行留下。
　　但是现在，他们面对的可是楼外楼的公孙永吉。
　　一个像老鼠一样擅长隐藏与逃命，又像猎豹一样擅长暗杀与捕猎的顶级杀手。
　　二人担心，就算是他们开启了护宗大阵，也未必能困得住这个公孙永吉。
　　相反，若是他们冒然出手，把这个超级杀手给激怒了，进而藏在暗中乱杀一气，他们的损失只会更加严重！
　　【宝师姐，怎么办，要不要开启护宗大阵，把这个公孙永吉彻底留下来？】
　　牧尚之暗中传音向田宝宝询问。
　　不过，因为心绪波动有些纷乱，柳子默竟清晰的听到了他们二人之间的神念交流。
　　【我也想要把这个混蛋东西彻底留下，但是……他可是公孙永吉啊！】
　　田宝宝阴郁无比道：
　　【虽然很不想承认，但是对方的隐匿手段确实在你我之上，就算是护宗大阵开启了，你能保证可以找到隐身状态中的他吗？】
　　牧尚之微微摇头。
　　明刀明枪的对战，他自然是不惧公孙永吉，毕竟双方都是元婴巅峰，真要打起来，胜负也在两说之间。
　　在二对一甚至三对一的情况下，公孙永吉必输无疑。
　　但是对方可是公孙永吉，注定不可能会与他们正面厮杀。
　　别到时候关门打狗不成，反而成了开门揖盗，引狼入室。
　　【要不，咱们把幻月祖师给请出来？】
　　【祖师她老人家不但是半步化神，更精通幻杀之术，正是楼外楼隐身秘术的克星。】
　　【若是幻月祖师肯出手，必然能将这个公孙永吉给留下！】
　　刷！
　　柳子默的心神一凛。
　　特么，怎么还蹦出了一个幻月祖师？
　　果然，这些存在了几十万年甚至上百万年的顶级仙门，就没有一个是好惹的。
　　谁都不知道他们到底隐藏了多少底牌。
　　“还是大意了啊！”
　　“我早该想到，能与青云仙门分庭抗礼的幻月仙门，怎么可能会那么容易被人拿捏？”
　　不由的，柳子默便心生了退意，有一种想要拔腿就跑的冲动。
　　【不行！】
　　这时，田宝宝的声音再起，一下就让柳子默长松了口气。
　　【幻月祖师正在闭关沉睡，且早就言明，非是灭宗断道之危，切不可强行将她唤醒！】
　　【眼前这个公孙永吉，只是想要趁机过来敲诈勒索些财物而已，值不得让幻月祖师出手！】
　　牧尚之闻言静默，微微点头。
　　确实，只是对付孙公永吉这样一个臭虫般的东西，还值不当让幻月祖师出马。
　　【算了，就当是破财消灾吧！】
　　见牧尚之不再说话，田宝宝轻声开口，选择了妥协。
　　【只要他要的东西不是太过份，就算答应了又何妨？】
　　传音过后，田宝宝就缓缓抬起头来，直视着柳子默，淡声道：
　　“公孙永吉，别以为我不知道你在想什么？”
　　“无非就是在利用我们与青云仙门之间的矛盾，两头威胁，两头通吃！”
　　“说说吧，你到底想要什么东西，如果不是太过份，我们也不介意交你这个朋友！”
　　闻言，柳子默的心神一松，嘴角也不由露出了一丝淡淡的笑意。
　　“这就对了！”
　　“万事以和为贵，和气方能生财嘛！”
　　“我的要不求其实一点儿也不高，不过就是百万极品灵石，还有你们真传弟子百人百年份的修行资源而已！”
　　“对于你们幻月仙宗这样的顶级仙门来说，这点儿财物不过就是毛毛雨而已，一点儿也算过份对不对？”
　　田宝宝与牧尚之闻言，好悬没有直接吐出一口黑血来。
　　神特么毛毛雨？
　　你丫简直就是狮子大开口好不好？
　　百万极品灵石啊，那可是一座极品矿脉足足十年的开采量！
　　还有百人百年份真传弟子级别的修行资源，那也一点儿不比百万极品灵石少啊有木有？
　　这个公孙永吉，还真是把他们幻月仙门给当成了冤大头与提款机不成？
　　“不可能！”田宝宝直接摇头：“最多一万极品灵石与百人一年份的真传修行资源！”
　　“这是我们幻月仙门的底线，你若愿意，现在就可以拿着东西走人！”
　　“你若不愿，我们幻月仙门也不惜一战！正好可以见识一下楼外楼副殿主的实力到底有多么惊人！”
　　柳子默眉头一挑，习惯性的开始讨价还价：
　　“五十万，五十年份的修行资源，这也是我的底线！”
　　“你们若是愿意，我拿了东西就走，以后大家秋毫不犯。”
　　“你们若是不愿，我也转身就走，不过下次再见的时候，是敌是友可就不好说了！”
　　担心会把对方给逼急了，柳子默直接来了一个半价优惠，可谓是诚意满满。
　　片刻之后。
　　经过双方的友好协商，最终以三十万极品灵石与百人二十年份真传弟子修行资源的价格成交。
　　成交价格敲定之后，双方都好像怕对方会反悔一样，以最快的速度完成了交接。
　　东西到手，柳子默哪还愿意在这么危险的地方久留，拿着东西，一个闪身就逃也似的挪移离去。
　　“连一句话都不留，就这么直接走了？”
　　牧尚之看着柳子默离去的背影，不由微微皱起了眉头：
　　“总感觉哪里怪怪的，似乎有些不太对劲儿啊！”
　　“宝师姐，你说这个公孙永吉，不会拿了好处再不认帐吧？”
　　田宝宝微微摇头道：
　　“不可能的，楼外楼虽然是一个藏在阴沟里的下三滥组织，但是他们的信誉一直都很好。”
　　“毕竟，他们就是靠着从不食言的良好信誉，才能在超凡界域之中立足，赢得别人的信任。”
　　“一般情况下，他们绝对不会拿自己的信誉来开玩笑！”
　　“这一次，既然公孙永吉收了钱，你就不必再担心他们会在背后搞什么小动作了！”
　　“而且，如果我没猜错的话，青云仙门那边的竹杠，他必然也不会放过。”
　　“我倒是希望，青云仙门能够硬气一些，会拒绝了公孙永吉的提议……”
　　说着，田宝宝不由抬头朝着青云仙门所在的方位看去。
　　她知道，不出意外的话，青云仙门那边，多半也会做出与她同样的选择。
　　上次的宗门大战，他们与青云仙门两败俱伤，皆都损失不小。
　　这般情况之下，没有人会再愿去去得罪楼外楼这样一个实力并不弱的杀手组织。
　　而公孙永吉，必然也是看中了这个机会，所以才会这么不要脸的出来敲他们的竹杠。
　　此时。
　　刚刚飞出幻月仙门的柳子默，似感应到了什么，突然身形一顿，连忙收敛周身气息，将自己的身影完全隐匿于虚空之中。
　　刷！
　　一团黑雾疾速从他的身前飘过，径直飞向下方的幻月仙门。
　　“这是……楼外楼的【雾隐术】？”
　　“而且，对方的修为境界竟然也是元婴巅峰？！”
　　判断出了对方的修为境界之后，柳子默的嘴角不由一抽。
　　特么，要不要这么巧。
　　他才刚刚冒充完楼外楼的副殿主公孙永吉，结果下一秒就差点与正主来了个面对面？
　　看到黑雾之上闪耀着丈二光芒的红色赤焰，柳子默心神一动，瞬间就将对方头上的锁影落听。
　　【绑定成功！你的好兄弟公孙永吉已上线，当前可绑定对象（542/1000）】
　　果然！
　　这丫就是公孙永吉本尊！
　　听到异能提示所显露出的名姓，柳子默不由轻吐了口气：
　　“呼！幸亏我提一步离开了幻月仙门，否则真要是与公孙永吉碰了个对面，李逵遇李鬼，那就真是太尴尬了！”
　　“不过话又说了回来，公孙永吉大半夜的不在家好好睡觉，跑到这幻月仙门来做什么？”
　　不由得，柳子默的心头升起了一丝好奇。
　　不过，他却没敢再独身返回幻月仙门。
　　而是探出一缕灵识，直接依附在公孙永吉的一片衣角之上，随着他一起悄然潜入到了幻月仙门的山门之内。
　　“嗯？！”
　　原本已经回到大殿的田宝宝与牧尚之，同时神情一动，再次闪身出现在大殿外的广场正中。
　　抬起头，看到一团熟悉的人形黑雾盘旋半空，低头俯视。
　　元婴巅峰境的修为气息毫不遮掩，嚣张之极。
　　“公孙永吉，你怎么又回来了，莫不是想要食言反悔？！”
　　牧尚之忍不住愤声开口。
　　虽然对方散发出来的气息与方才多有不同，但是楼外楼的杀手就是以擅长隐匿与改变修为气息而闻名天下。
　　所以，不管是牧尚之还是田宝宝，都没有多想，直以为公孙永吉去而复返，是想要反悔之前的约定。
　　“什么乱七八糟的？！”
　　公孙永吉也是有点儿懵逼。
　　眼前这两人是不是脑子有病？
　　特么，他公孙某人也是才刚刚过来好不好？
　　这两个家伙又是回来，又是反悔食言的，在说什么鬼东西？
　　“算了，不管你们搞什么花样，本尊此来只为一件事！”
　　“拿出百万极品灵石，我楼外楼可以承诺保持中立，不参与你们与青云仙门之间的宗门纷争！”
　　“否则，我们就会与青云仙门联合，一同来攻伐你们幻月仙门！”
　　公孙永吉的语气很强硬，一副高高在上的施舍之态，似乎根本就不怕幻月仙门会不同意。
　　同一时间。
　　幻月仙门之外。
　　柳子默透过那缕依附在公孙永吉身上灵识，隔空探听到了公孙永吉之言，嘴角不由再次一抽。
　　要不要这么巧？
　　他前脚刚刚借助公孙永吉的身份，敲走了幻月仙门好大一批竹杠。
　　结果，公孙永吉后脚就来，而且也是抱着与他相同的目的！
　　柳子默忍不住巴咂了两下嘴，现在他只能说，这还真是……
　　英雄所见略同啊！
　　没想到公孙永吉竟然也这么不要脸，想到了来敲幻月仙门竹杠的主意。
　　只可惜，他来的稍晚了一步。
　　而且，似乎马上就要倒大霉了！

第306章 想活命吗？我救你啊！
　　一如柳子默所料。
　　听到公孙永吉的话后，田宝宝与牧尚之直接就炸了！
　　特么！
　　欺人太甚了！
　　你就算是要薅羊毛，也不能逮着一只一直薅啊！
　　真当他们幻月仙门没脾气好欺负，可以任由他们楼外楼拿捏了是吧？
　　轰！
　　田、牧二人身上元婴巅峰的气息瞬时爆发，同时向公孙永吉逼压而来。
　　“特奶奶的，老子忍不了了！”
　　“还从来没有人敢如此戏耍咱们幻月仙门，今天就算是拼死，我也要把这个混蛋拿下！”
　　牧尚之高声叫嚷，一出手就是自己最为拿手的绝命杀招。
　　田宝宝也是双目含煞，一副要跟公孙永吉拼命的架式。
　　而且，在飞身扑向公孙永吉的同时，田宝宝还悄悄激活了幻月仙门的护宗大阵。
　　之前他们不想与公孙永吉拼个你死我活，所以才会服软来消财免灾。
　　可是现在，公孙永吉显明就是拿他们开蒜，这谁能忍得了？
　　今天若是不把公孙永吉给留下来，那以后他们幻月仙门可就真的要成为一个笑话了！
　　所以，哪怕明知道会拼得两败俱伤，田宝宝与牧尚之也不能再有半点儿退缩！
　　三个人中，惟一有公孙永吉一脸懵逼，完全不知道发生了什么!
　　按照他来之前的推算，情况不应该会是如此啊！
　　幻月仙门现在可是理亏的一方，而且损失惨重，整体实力也有所下滑。
　　这个时候，面临着青云仙门随时都有可能会到来的报复，他们不应该会如此强硬才对啊！
　　对于幻月仙门来说，已经得罪了青云仙门，不应该再如此不智的得罪楼外楼啊。
　　两权相害取其轻，两权相利取其重！
　　只要脑子稍微聪明一点儿的人，应该都会选择破财免灾吧？
　　况且，嫌多你们完全可以讨价还价啊！
　　你不出个价试试，怎么会知道对方的底线在哪里？
　　像是现在这样，连句话都不说就直接上来拼命，甚至连护宗大阵都完全激发了，根本就不讲道理的嘛！
　　公孙永吉完全想不通。
　　自己刚刚虽然态度倨傲了些，但是说的可全都是实情。
　　而且以他楼外楼副殿主的身份，同时也是元婴巅峰境的修为，说话傲骄一些有问题吗？
　　完全没有问题的好吧！
　　所以想来想去，公孙永吉得出一个结论。
　　那就是幻月仙门的这两位老祖，根本就是脑子有病，一点儿也不知道审时度势。
　　怪不得这两二货数千年来一直都镇守山门，少有外出，原来是因为脑子有病，怕出去以后会被人给卖了啊！
　　此时。
　　幻月仙门之外。
　　一直都在暗中窥视着山门内一举一动的柳子默，似乎感应到了公孙永吉一脸懵逼无解的情绪波动，不由抬手摸了摸自己的鼻子。
　　在场的所有人中，也就只有他这个始作俑者，最为清楚公孙永吉是有多么冤枉与懵圈了。
　　要是他早几天来，或是晚几天来，估计都不会让田宝宝与牧尚之如此气恼，甚至直接就失去了理智。
　　但是没办法，谁让事情就这么寸呢。
　　要怪就怪公孙永吉运气不好，自己刚好撞到刀口上了。
　　不过，好在这个公孙永吉也不是什么好鸟，他今天过来幻月仙门也没安什么好心。
　　就算是今天公孙永吉替他背了黑锅，甚至死在了这里，柳子默也不会觉着有半点儿过意不去。
　　轰！
　　幻月大殿前，田宝宝、牧尚之二人合击之下，仙力横扫，灵识肆虐，大道波动亦震荡得整个山站都在剧烈颤动。
　　可是他们的对手公孙永吉，却化为丝丝烟雾，直接消散无踪。
　　“田宝宝，牧尚之！”
　　“你们可要想好了，真的要与本尊撕破脸皮，与我楼外楼为敌吗？！”
　　公孙永吉隐藏在暗处，本着和气生财，不与脑子有病的人太过计较的原则，做着最后的努力。
　　“你们这做，可是在逼着我们楼外楼往青云仙门那边靠，简直就是在自寻死路！”
　　“还是听本尊一句劝，舍下一些浮财，买上一方平安！”
　　“再怎么也比到时候宗门破灭，传承断绝了要好啊！”
　　“况且，本尊要的也不多，只是一百万极品灵石而已，对你们幻月仙门来说还不就是抬抬手的事情……”
　　公孙永吉自认为自己也算是晓之以礼，动之以情，仁至义尽了。
　　可是对面的田宝宝与牧尚之，却一点儿也不领情，甚至还越来越恼，身上的杀机也越来越盛。
　　完全讲不通啊！
　　公孙永吉头疼不已。
　　他本来的目的就只是想要打个秋风，收个保护费而已。
　　谁能想到竟然会遇到两个活了十几万岁的愣头青，好赖话根本就听不明白啊！
　　轰！
　　轰！
　　循着公孙永吉的声音，田宝宝与牧尚之的攻击逐渐逼近，且越发凌厉。
　　而且，为了逼迫公孙永吉现身，他们更是操纵着护宗大阵，将整个幻月大殿周围的所有空间全部禁锢锁定。
　　眼看着自己马上就要无所遁形，本来就不是什么好脾气的公孙永吉终于再也忍不住了！
　　老虎不发威，你们特么真拿我当病猫了是吧？！
　　好！
　　既然好言好语说不通，那本尊今天就杀到你们乖乖服软！
　　公孙永吉身上的气息一变，由一开始的刻意躲避，变成了有目的的四下搜寻。
　　刷！
　　刷！
　　只是一息之间，就接连有两个挡在他去路上的结丹境弟子被他摘去了头颅。
　　片刻之后，又有两名元婴境的长老也在无知无觉之中失去了性命，神魂不存！
　　同一时间。
　　柳子默的耳边也开始有相应的提示声音响起：
　　【你的好兄弟孔圭时运不济、灾祸连连，被人一剑削首，神魂不存！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟孔圭临死前一半的遗留馈赠，水月仙诀+200，神通道法+200，仙道修为+300，神魂本源+300。】
　　【你的好兄弟孔圭已下线，当前可绑定对象（541/1000）】
　　【……】
　　接连四位“好兄弟”殒落，柳子默在不知不觉中又收获了近千年的仙力修为增幅。
　　就这还不算完。
　　一位元婴巅峰境界的顶级杀手，真要是起了杀心，田宝宝与牧尚之两人根本就阻拦不住！
　　二人只能跟在后面，一路追寻。
　　最后，更是眼睁睁看着公孙永吉一头钻进了幻月大殿，似乎想要去袭杀正在闭关疗伤中的宫星月。
　　“完了！”
　　在看到公孙永吉潜行进入幻月大殿的瞬间，柳子默就知道，这个楼外楼的副殿主，今天怕是要栽。
　　“这家伙，显然也是一个少读书的！”
　　“否则的话，怎么会连【阴阳互驳锁神阵】都辨认不出？”
　　“现在好了，一头扎进了【阴阳互驳锁神阵】的阵法核心之中，想出怕是都出不来了！”
　　柳子默微微摇头叹息。
　　没想到身为楼外楼的副殿主，公孙永吉竟然连号称是他们楼外楼秘术克星的【阴阳互驳锁神阵】都不认识。
　　当然了。
　　也许他是认识的，只是没想到幻月仙门竟然会把【阴阳互驳锁神阵】刻印在了他们的核心大殿之中，而且还隐藏得这么隐蔽。
　　之前，纵是柳子默也差一点儿就给忽略了过去，好悬没有直接踏步其中。
　　刷！
　　就在感应到公孙永吉进入幻月大殿的瞬间。
　　直在后面追逐着他的田宝宝与牧尚之，同时停身止步，一左一右犹如门神一样守在大殿门口。
　　“啧啧，我还以为这位楼外楼的副殿主有多厉害呢，最终还不是自投罗网，钻进了咱们的【阴阳互驳锁神阵】之中？”
　　牧尚之眼中带着几分欢愉快意，看着已经完全被激发的【阴阳互驳锁神阵】，轻声向田宝宝说道：
　　“这下好了，不用请幻月祖师出山，也一样能够留下这只老耗子了！”
　　田宝宝闻言，轻轻点头，眼中也不自觉流露出了一丝轻松快意。
　　这套【阴阳互驳锁神阵】可是他们幻月祖师当年亲自刻印。
　　阴阳逆反，困身锁神！
　　更重要的是，里面的幻阵可以完全无视各种隐身敛息之术。
　　阵法一旦被完全激发，公孙永吉的【神息术】与【雾隐术】，即时就会完全失效。
　　届时，纵使他是元婴巅峰境的大能，也一样免不了被困足其中！
　　果然。
　　在入阵不到三息之间，公孙永吉就完全显露了身形，跟个二傻子一样在大殿之中左冲右突，就是无法走出。
　　田宝宝与牧尚之并没有急着出手对付公孙永吉。
　　这老家伙毕竟是元婴巅峰境的顶级杀手，谁知道他手中还没有别的底牌？
　　所以，最稳妥的办法就是让他在幻阵之中迷失自我。
　　等到筋皮力尽，完全被幻阵锁定了神魂之后，再出手一击必杀！
　　“这是哪？！”
　　“为何本尊的神通秘术在这里全都失效了？！”
　　此时，公孙永吉也已经发现了不对，突然站在原地一动不动。
　　他似乎也意识到自己应该是身陷到了某种幻阵之中。
　　只是他不知道到底是什么幻阵，竟连他这样的元婴巅峰都没能提前察觉，继而在不知觉之中身陷其中。
　　他站在原地，迫使自己赶快清醒过来，试图以此来堪破眼前的幻境。
　　正常情况下，如果是一般的幻阵，在他意识到不对，察觉到自己看到的一切全都幻境之时，基本上就已经距离脱身不远。
　　这也是大多数修士破解各种幻阵的一般步骤。
　　但是可惜的是。
　　公孙永吉跟前的这座幻杀阵法，是极为冷门也极为邪门儿的【阴阳互驳锁神阵】。
　　一切都是朝着相反的方向来进行。
　　这个时候，公孙永吉表现得越清晰，越是想要从幻境之中挣脱出来，他就会陷得越深，越是难以自拔。
　　所以，柳子默才会说，这位楼外楼的副殿主怕是要完了。
　　从他踏足进入到了幻月大殿，激发了刻印在大殿之中的那套【阴阳互驳锁神阵】时，他就已经没有了退路。
　　除非，他也是一位阵法大师，且对【阴阳互驳锁神阵】极为了解。
　　而显然。
　　连刻印在幻月大殿墙壁与立柱之中的【阴阳互驳锁神阵】阵纹都没有发现的公孙永吉，并不具备以上破阵所需的必要条件。
　　哗！
　　就在公孙永吉站在阵法之中不断挣扎，不断让自己清醒过来的过程中。
　　【阴阳互驳锁神阵】的第一条虚幻锁链凭空出现，一头紧连虚空，一头直接钻入公孙永吉的识海神魂之中！
　　一链锁魂，二链定神，三链入血，四链乱心，五链封意，六链断命！
　　当六条锁链齐出之时，陷入阵法之中的猎物必死无疑！
　　“这是【阴阳互驳锁神阵】！”
　　这时，柳子默还是没有忍不住，通过依附在公孙永吉衣角处的那缕灵识，悄然向公孙永吉传音提醒。
　　倒不是因为让公孙永吉替他背锅而心有不忍。
　　而是公孙永吉这个楼外楼副殿主的身份实在是太好用了。
　　若是让公孙永吉直接死在了这里，以后他再做什么事情，需要有人来背锅顶包的时候，可就没有这么好的替身了。
　　“【阴阳互驳锁神阵】？！”
　　公孙永吉听到耳边响起的传音声，心神不由一凛！
　　怎么会是这套阵法？
　　怪不得他迟迟都没有从眼前的幻境之中挣脱出去，甚至还有越陷越深之势。
　　如果是【阴阳互驳锁神阵】的话，那一切似乎都能解释得通了。
　　“想活命吗？我救你啊！”
　　“只要你肯支付一百万枚极品灵石，或是相等价值的修行资源，我可以指点你从这套阵法之中安然脱身！”
　　“如何，这笔买卖是不是很划算啊？”
　　耳边的灵识传音继续响起。
　　公孙永吉闻言，嘴角不由一抽。
　　他今日过来幻月仙门，可是想要敲走幻月仙门一百万枚极品灵石的呀。
　　怎么现在，他自己反倒要被人给敲走一百万枚极品灵石了？
　　这是妥妥的趁火打劫啊！
　　心中虽然这么想着，不过公孙永吉还是很快就直接点头应允，甚至连讨价还价的过程都没有！
　　没办法，谁让他现在正身处危险之中，正等着别人出手救命呢！
　　百万枚极品灵石虽多，可是比起他自己的小命来，却又不算什么了。
　　只要能从这该死的【阴阳互驳锁神阵】中挣脱出去，别说是一百万极品灵石了，就算是再多一倍，他也得捏着鼻子认了！

第307章 阵道大宗师！
　　刷！
　　此时，第二条灵力锁链也已经凭空出现。
　　如闪电般直接深入到公孙永吉的识海之中，瞬时便将他的神念定在了当场。
　　公孙永吉一个激灵，心颤不已。
　　现在，他竟然连用神念传音的能力都没有了！
　　不出意外的话，必然是【阴阳互驳锁神阵】已然演化到了第二阶段，他的神念已经被幻阵完全锁定！
　　做为楼外楼的副殿主，公孙永吉或许并不是怎么精通阵法。
　　但是对于这种专门克制他们这些刺客最为精通的敛息及隐身秘术的【阴阳互驳锁神阵】，他还算是极为了解。
　　当猎物陷入到【阴阳互驳锁神阵】后。
　　【阴阳互驳锁神阵】就会全力发动运转，并一步步的先后演化出六条特殊的、介于真实与虚幻之间的灵力锁链。
　　一链锁魂，二链定神，三链入血，四链乱心，五链封意，六链断命！
　　当六条锁链齐出之时，陷入阵法之中的猎物必死无疑！
　　而现在，他已经被定住了神念，明显是被第二条锁链给缠上了！
　　留给他的时间不多了！
　　公孙永吉心急如焚，越发期盼刚刚传音给他的那个神秘人，能够出手将他从这套该死的幻阵之中拯救出去。
　　“前辈救命！”
　　“我愿出两百万枚极品灵石，只求前辈快些出手，这里我是一刻也不想待了！”
　　“前辈若是担心我事后反悔，我可以起大道之誓！”
　　害怕对方不信自己，担心自己事后会不认帐。
　　公孙永吉竟主动加价，直接把价码翻番，提升到了两百万枚极品灵石，甚至还直接引大道入体，见证他所说之言。
　　他可是元婴巅峰，同时又是楼外楼的副殿主，前途无量，寿元丰厚。
　　他自身的价值，岂是区区两百万枚极品灵石能够比拟的？
　　至少在公孙永吉自己看来，他的命肯定是金贵得多！
　　柳子默眼前一亮。
　　没想到这个公孙永吉竟然这么豪爽，他喜欢。
　　“好，看在你这么有诚意的份儿上，我现在就提点你两句！”
　　柳子默悄然传音道：
　　“左七前六，退二右八！”
　　“每步只许迈入三尺二寸，不许多也不许少！”
　　公孙永吉闻言大喜。
　　没有多想，直接就依着柳子默的指点，先是往左迈出了七步，然后又前走了六步。
　　之后，退二右八，每一步都恰好卡在三尺二寸的距离上，不敢有半点儿差错。
　　对于一个元婴巅峰的高阶修士来说，想要控制自己每一步迈出的距离，简直不要太简单。
　　只是身在幻阵之中，公孙永吉不敢确定，自己所走动的方向是不是真正的方向！
　　刷！
　　当他踏出最后一步的时候，公孙永吉只觉识海之中一片清明，之前被完全锁定的神念竟直接破禁而出！
　　“有效果！”
　　“本尊今天这是遇到高人了啊！”
　　公孙永吉心中惊喜万分。
　　只用寥寥几句，就能指点他在【阴阳互驳锁神阵】之中成功摆脱了两条灵力锁链的禁制。
　　足见对方对于【阴阳互驳锁神阵】的了解，已然达到了出神入化的境地！
　　“前辈，接下来我该如何去做，还请前辈告知！”
　　公孙永吉切声开口，不过语气与神态都要比之前客气恭敬得多。
　　不止是因为他自己的小命现在还捏在人家的手中。
　　更是因为对方极有可能会是一位在阵道之上有着极高造诣，且修为实力也必不弱于他的阵道大宗师。
　　毕竟，他现在可是身在【阴阳互驳锁神阵】之中，门外又有两名元婴巅峰的老祖在看守。
　　可不是谁都有这样的手段，可以悄然把神念探入幻境之中，与他隔空对话。
　　也正是因为如此，方才公孙永吉才会毫不犹豫的称对方为前辈。
　　“想要出来可以，不过出来之后，我希望你莫要再在幻月仙门肆意逞凶。”
　　柳子默淡声向公孙永吉传音道：
　　“我与幻月老祖还算有些交情，这套【阴阳互驳锁神阵】当年也在与幻月道友论道之时才侥幸领悟。”
　　“所以，我不希望看到有人在幻月仙门大肆屠戮幻月道友的徒子徒孙！”
　　柳子默随口忽悠，在抬高自己身份地位的同时，也在警告公孙永吉，莫要再继续找幻月仙门的麻烦。
　　他今天晚上好不容易才在幻月仙门内绑定了那么多的“好兄弟”“好姐妹”。
　　若是全都死在了公孙永吉或是楼外楼的刺杀之中，他岂不是要哭死？
　　一锤子的买卖，永远也做不长久啊！
　　他还等着这些“好兄弟”“好姐妹”以后能够厚积薄发，源源不断的为他带来各种各样的机缘增幅呢。
　　刷！
　　幻阵之中，公孙永吉身形一颤，头上的冷汗瞬间便密布前额。
　　此人竟然是幻月老祖的朋友？！
　　真的还是假的？！
　　特么，幻月老祖可是幻月仙门的开派祖师啊！
　　要是还活着的话，怎么也得上百万岁了吧？
　　这位前辈竟然称幻月老祖为道友，甚至还曾与幻月老祖一起坐而论道，那他的来历与修为又岂能差得了？
　　“前辈放心，晚辈这次过来幻月仙门，也没想过要大开杀戒。”
　　公孙永吉连忙开口解释道：
　　“只是那田宝宝与牧尚之不知道抽了什么疯，一上来就要与晚辈拼死，晚辈之前也是被迫出手还击！”
　　“现在有了前辈的吩咐，晚辈就更不敢在此地放肆了，稍后出了幻阵，晚辈立即离开幻月仙门，以后绝对不会再与幻月仙门为敌！”
　　早知道幻月仙门这么难搞，他就不来趟这趟浑水了！
　　现在可好，偷鸡不着蚀把米。
　　不但没有敲到他想要的东西，甚至还反过来搭上了两百万枚极品灵石。
　　咳咳！
　　柳子默再次有些尴尬的摸了下鼻子。
　　做为这件事情的始作俑者，他自然是最为清楚田宝宝与牧尚之为何会突然失去了理智，一上来就要与公孙永吉拼命。
　　不过这些都不重要。
　　重要的是，他现在是公孙永吉的救命恩人。
　　一命换一锅，说起来还是公孙永吉赚到了。
　　“行了，记住你说过的话就好。”
　　柳子默再次开口，向公孙永吉传音道：
　　“后六左十，右八前三，然后原地转向背面，径直向前走十三步！”
　　公孙永吉没有多想，第一时间就按照柳子默的吩咐左右前后来回走动。
　　三息之后，当他踏出最后的第十三步时，眼前豁然一亮。
　　他竟然一步就跨出了幻月大殿，直接出现在了百米之外的空旷广场之上。
　　嗖！
　　在脱困的第一时间，公孙永吉就全力运转【神息术】与【雾隐术】隐匿身形。
　　看到刚刚他陷入幻阵时已经被田宝宝给关闭的护宗大阵，公孙永吉没有多想，刷的一下就闪身逃离了幻月仙门。
　　这个该死的地方，他以后再也不来了！
　　“田宝宝，牧尚之，今日之事本尊记下了，咱们山水有相逢，以后可千万别让我再单独遇到你们！”
　　逃出幻月仙门之外，公孙永吉再次显露身形。
　　不甘心的放出了一句狠话来挽尊，之后才匆忙闪身离去。
　　幻月大殿门前。
　　一直守在门口的田宝宝与牧尚之仍呆愣在当场，全都懵逼不已。
　　他们完全没有想到，明明已经陷入【阴阳互驳锁神阵】中的公孙永吉，怎么左右转了几个圈圈儿后，刷的一下就挪移到了外面的广场之上？
　　这特么不科学啊！
　　刚刚他们可是清楚的看到，第二条锁链都已经锁到了公孙永吉的身上。
　　在神、魂皆都被锁定的状态下，公孙永吉怎么可能还挣脱得了幻阵的束缚？！
　　幻月老祖以前曾不止一次的告诉过他们。
　　这个世界上，除了少数对【阴阳互驳锁神阵】极为精通的阵道大宗师外，没有人能在【阴阳互驳锁神阵】演化到第二条锁链之后，还能自行挣脱！
　　神、魂皆被锁定，思绪一片混乱，灵识意念无法正常运转。
　　这般情况下，连正常的思考都难以做到，就更别说是破阵离开了。
　　可是现在这是什么况？
　　公孙永吉凭什么能够在神、魂皆被锁定的情况下，从容超脱？
　　难道他也是一位对【阴阳互驳锁神阵】极为精通的阵道大宗师？
　　别开玩笑了！
　　他要是阵道大宗师的话，开始时怎么可能会看不出【阴阳互驳锁神阵】的存在？
　　而且，在第二条灵力锁链出现的时候，公孙永吉脸上惊慌失措的神情也不像是假的。
　　还有，依着公孙永吉的嚣张秉性，他要是真有那么牛逼的话，刚刚脱困而出后，也就不会仓惶逃跑了。
　　“所以说，刚才是有一位阵道大宗师暗中出手，救出了公孙永吉？”
　　“真是活见了鬼了，究竟是哪个混蛋……”
　　牧尚之气急败坏的开口咒骂，不过话还没有说完，就被田宝宝一记灵识冲击给封上了嘴巴。
　　“闭嘴！”
　　田宝宝狠瞪了牧尚之一眼，轻声斥道：
　　“牧师弟，你这口无遮拦的性子真是要改改了！”
　　“那可是阵道大宗师，岂能轻易得罪？”
　　能够瞒过他们二人的神念感知，悄然向身陷在【阴阳互驳锁神阵】之中的公孙永吉传音指点。
　　说明对方不但阵法造诣极深，就连修为境界多半也在他们之上。
　　这样一个修为不弱于元婴巅峰，且又拥有阵道大宗师能力的至强者，谁敢轻易得罪？
　　“还有，我怀疑，刚刚有可能是幻月祖师出手了！”
　　思量了片刻，田宝宝压低声音向牧尚之说道：
　　“否则，哪有那么巧，在公孙永吉身隐【阴阳互驳锁神阵】时，就有人及时出现将他救走？”
　　“现在幻月仙门之中，也唯有幻月祖师她老人家才有那个能力，可以在不出面的情况下，就将公孙永吉轻松从幻阵之中救出！”
　　“什么？！”
　　牧尚之一惊，果断摇头。
　　“这不可能！”
　　“公孙永吉那个混蛋可是咱们的敌人，刚刚更是直接斩杀了咱们四个门人弟子！”
　　“幻月祖师若是醒来，肯定会第一时间出手把公孙永吉给拍死，又怎么可能会再救他呢？”
　　在牧尚之看来，宝师姐的猜测简直就是荒了大谬。
　　幻月老祖那嫉恶如仇的性子，怎么会眼看着自己的门人被杀而无动于衷？
　　还出手搭救公孙永吉，简直就是无稽之谈！
　　“确实是有些不可思议，但是却也不是完全没有可能。”
　　田宝宝轻声解释道：
　　“也许是幻月祖师她老人家，不想让公孙永吉死在咱们幻月仙门呢？”
　　“不要忘了那公孙永吉是什么身份，他可是楼外楼的殿主，而楼外楼又是一个遍及整个超凡界域的超级杀手组织。”
　　“若是公孙永吉死在了咱们幻月仙门，你说楼外楼会不会出手替他报仇？”
　　“以咱们幻月仙门如今的境况，一个青云仙门就已经让咱们疲于应付了，若是再加上一个楼外楼，必然会变得更加糟糕！”
　　牧尚之闻言，不由皱起了眉头：“这……”
　　显然，他也变得有些不太坚定起来。
　　不得不说，公孙永吉的身份确实极为敏感。
　　他若是真的死在了幻月仙门，楼外楼的那帮刺客，还真有可能会不顾一切的疯狂报复。
　　“话是这么说，可若真是幻月祖师苏醒了，她为何不跟们咱们招呼一声，哪怕是传音说句话也行啊！”
　　“也许复苏的只是幻月祖师的一缕灵识，将公孙永吉从幻阵之中救出之后，就已经自行消散了。”
　　田宝宝接声道：
　　“不过，我敢肯定，公孙永吉肯定是已经猜到了幻月祖师的身份。”
　　“刚刚我就已经留意到，公孙永吉从【阴阳互驳锁神阵】之中脱身之后，第一反应就是仓皇逃走，仿佛是在害怕、忌惮什么！”
　　“若是我猜得不错的话，刚刚在指点公孙永吉脱身的时候，幻月祖师定是已经出言警告过他了！”
　　“否则的话，依着公孙永吉的杀性，他肯定不会表现得这么老实！”
　　想到公孙永吉脱困之后的第一反应，牧尚之面上的神色也不由微微一变。
　　是啊，脱困之后，公孙永吉没有想着出手报复，在仙门之中大开杀戒。
　　反而像是受到极大惊吓一样，第一时间就仓皇逃走，这本就不太正常。
　　但是，若一切都如宝师姐所猜测的那样。
　　刚刚在暗中指点公孙永吉脱困而出的人，就是幻月祖师的话，那一切也就都通说讲得通了！

第308章 淳于子方！
　　“前辈，您还在吗？”
　　出了幻月仙门，一路向东飞行了上百公里后，公孙永吉止住身形，扭头四顾，轻声向虚空探问。
　　“两百万枚极品灵石不是小数目，能不能容晚辈两天时间，待晚辈将灵石凑齐再给您送去？”
　　不是他想要赖帐，刚摆脱危险就翻脸不认人。
　　而是两百万枚极品灵石确实不是小数目，哪怕是是楼外楼的副殿主，一时半刻之间也调不出这么多的极品灵石。
　　“可以！”
　　柳子默轻声开口回应。
　　对于这种情况，他亦是早有预料。
　　两百万枚极品灵石，纵使是放在青云仙门、幻月仙门这样的顶级仙门之中，也不是一个小数，绝非一时半刻之间就能凑齐。
　　所以，柳子默也没指望着公孙永吉能即时兑现，一下子就全拿出来。
　　思量了片刻，柳子默透过依附在公孙永吉衣角的灵识轻声传音道：
　　“三日后，你把准备好的灵石送到清源城，交给俞氏仙族的族长就好！”
　　“记得，千万别打什么歪主意，否则老夫会把【阴阳互驳锁神阵】布置到你们楼外楼的山门驻地之中去！”
　　哗！
　　公孙永吉猛的打了一个激灵。
　　根本就不敢想像，若是他们楼外楼的外围突然被人用【阴阳互驳锁神阵】给堵了，会是怎么一副恐怖的场景。
　　连他这个元婴巅峰都差点儿死在其中，楼外楼那些修为远不如他的小东西们，怕是会死得更惨。
　　所以说，阵道大宗师，真的是惹不起啊！
　　因为你根本就不知道他们什么时候，会在什么地方，突然就给你挖了一个大坑。
　　“前辈放心，规矩我懂！”
　　公孙永吉连忙开口保证道：
　　“把灵石送去之后，晚辈立马就离开清源城！”
　　“而且，以后我们青云仙域楼外楼分殿，也绝对不会再承接关于刺杀清源城俞氏一族的委托！”
　　“另外，晚辈还会送俞氏族长一枚金楼令，以后凡是俞氏仙族委托的单子，只要出示这枚金楼令，一律给打八折！”
　　嗯，很上道嘛！
　　柳子默满意点头。
　　这也是他刻意把俞江成暴露出来的原因之一。
　　他要给俞氏内族找一个靠山。
　　而这个让公孙永吉都忌惮不已的神秘阵道大宗师，就是最好的选择。
　　试想一下。
　　如果连楼外楼这样的杀手组织，都不敢承接刺杀俞氏仙族的任务，别人会怎么看，还敢再去轻易得罪俞氏仙族吗？
　　“好！”
　　“记得，你只有三天时间。”
　　“若是三天之后，你没有如约将灵石送到，后果你自己想象！”
　　说完，柳子默便直接切断了与那缕灵石的联系。
　　偷偷溜出来这么久，也是时候该回去了。
　　不过，在回去之前，还需要跟俞江成先通通气，免得三天后公孙永吉出现的时候，他会露出什么马脚。
　　不得不说。
　　修为突破到了元婴巅峰之后，柳子默很有一种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的舒畅感。
　　不管是做什么事情，都再没有了那么多的束缚与顾虑。
　　就像是今晚这样，他不但在守书人的眼皮底下从容离开了青云仙门。
　　甚至还在幻月仙门优哉游哉的游走了一圈，敲了幻月仙门还有公孙永吉一大波的极品灵石与修行资源回来。
　　这种事情，若是放在他突破元婴巅峰境界之前，他敢做吗？
　　没有正当的理由，他甚至连青云仙门的山门都走不出来有木有！
　　一刻钟后。
　　又去了一趟清源城的柳子默，悠然回归。
　　在回到杂役殿六号别院的瞬间，早就已经恭候多时的妖零零，直接化为一道流光钻进了柳子默的识海空间。
　　“主人，你怎么去了这么久？”
　　“半个时辰前，有人曾用神念查探过这里，不过被我给糊弄过去了！”
　　“还有，就是一刻钟前，我留在邢玉竹识海之中的那具灵体分身，好像被人给灭了！”
　　“本虫担心有人会顺藤摸瓜找到这里来，正想着要不要提前跑路呢！”
　　刚回到识海之中，妖零零就开始不停的叨叨，将柳子默离开后所发生的一切如实禀报。
　　当听到竟然有人剿灭了妖零零以前预留在邢玉竹识海中的灵体分身时，柳子默的面色不由微微一变。
　　邢玉竹的神魂识海被妖零零控制了那么久都没有出现意外。
　　不管是守书人也好，是宗门内的其他修士也罢，全都没有发现邢玉竹身上的半点儿异常。
　　可是现在，妖零零的灵体分身却在突然间就被人给灭了。
　　这绝不正常！
　　不出意外的话，当是有修为更高，灵识更敏锐的修士出现在了青云仙门之内。
　　这么想着，柳子默的灵识悄然外散。
　　刷！
　　瞬息之间就将整个青云仙门完全包裹在其中。
　　刻意避开了守书人所在的藏书阁，柳子默将主要的注意力放在了邢玉竹当前所在的青云大殿之中。
　　轰！
　　灵识刚入大殿，就被一道寒光击中轰碎，片缕不存。
　　柳子默一个激灵，瞬间收回其他外放的灵识，装做没事儿人一样继续躺在床上假寐。
　　就在他闭上双眼的同时，一缕如水的般的神念气息似缓实速的从他身上流过。
　　没有过多停留，来的快，去的也快。
　　但是柳子默与妖零零，却全都从这如水般温柔的神念气息之中，感知到了极大的危险。
　　“就是他！”
　　妖零零在识海之中激动叫嚷道：
　　“主人，就是这股神念气息撕裂了我的灵网，抹杀了我留在邢玉竹识海中的灵体分身！”
　　柳子默微微点头。
　　他刚刚也已经亲自体会到了，确实是一个很厉害的角色。
　　这绝对不是一般的元婴巅峰！
　　至少，在柳子默所见识到的那些元婴巅峰之中，没有一人的神魂意念，能比此人更加是强悍凌厉！
　　“不愧是存在了上百万年的顶级仙门啊，底牌真是一张比一张强大！”
　　柳子默在心中轻声感叹。
　　之前在幻月仙门，听到他们的创派祖师幻月老祖竟然还活着的消息时，柳子默就知道，超凡界域中的这些顶级仙门，就没有一个是省油的灯！
　　幻月仙门是如此，青云仙门自然也差不到哪里去。
　　所以，哪怕是青云仙门之中突然又蹦出了一个开派祖师出来，柳子默也不会觉着太过奇怪了。
　　“还好，这段时间我在青云仙门内一直都是安分守己，并没有因为修为突破到了元婴巅峰而翘尾巴。”
　　柳子默心中轻松了口气，暂时收起了自己的好奇心，不再去多想。
　　他只是一个平平无奇的废柴杂役而已，做好自己的本分就够了。
　　彼时。
　　青云大殿之中。
　　刚刚恢复了自身灵智的邢玉竹，一脸后怕。
　　万没想到，她竟然在不知不觉之中，中了阴招，变成了受别人操纵的傀儡！
　　这是什么时候发生的事情？
　　为何她完全没有半点儿印象？
　　实在是太可怕了！
　　她可是元婴巅峰啊，纵使夺舍了鼎炉，仙道修为直接跌到了金丹境。
　　但是她的灵识修为却还维持在元婴境的水平啊。
　　是谁这么厉害，竟能让她在不知不觉之中中了暗算？
　　“多谢淳于师兄！”
　　邢玉竹收敛心神，郑色拱手向身边的一位中年修士道谢：
　　“这一次，若不是淳于师兄出手相助，小妹怕是被人炼成傀儡都还不自知！”
　　中年修士微微摆手道：
　　“既然赶上了，我自然不会袖手旁观。”
　　“只是我没想到，竟有人会如此歹毒，趁着玉竹师妹夺舍重生的关键节点，在师妹的识海之中种下这般控灵禁术！”
　　“不用问，这肯定也是幻月仙门的手笔！”
　　“他们在青云仙门内投放了那么多的奸细内鬼，自然不会放过残害玉竹师妹的大好时机！”
　　邢玉竹闻言，微微点头。
　　她也感觉这件事情当是与幻月仙门脱不开干系。
　　幻月仙门这些年来一直都在处心积虑的对付青云仙门。
　　连三位镇派祖师的元婴之体，在不久前都被他们给搞死了，她这个翠竹峰的祖师自然也是他们的目标。
　　只是她没想到，幻月仙门竟然会用这么阴毒的手段来对付她。
　　这月余以来，她迟迟不肯决定青云仙门新任掌教人选，让青云仙门上下一直都人心遑遑，亦都是受到了识海中那只小虫子的影响。
　　幻月仙门就是想要通过这样的手段来祸害他们青云仙门，其心可诛！
　　还好，淳于子方师兄及时回归，替她清除了识海中的这个隐患，否则的话，青云仙门怕是真的要危险了！
　　这么想着，邢玉竹不由又冲身前的淳于子方投去了感激的目光。
　　“既然师兄回来了，以后青云仙门的大小事务，就要有劳师兄费心了！”
　　邢玉竹诚心开口，她是真的有些累了，也迫切的想要闭关修行，尽快恢复自己的修为实力。
　　“这……”淳于子方有些犹豫道：“师妹，我这次回来只是顺道，不会在青云仙域停留太久。”
　　“依我看，还是尽快把新掌教的人选确定下来吧，以后宗内的大小事务，全都交给新掌教就好！”
　　“也好！”邢玉竹点头附言道：“我也是这个意思，掌教继位之事，确实不能再这么一直拖延下去了！”
　　“年轻一代的弟子中，唯有英玉那孩子修为最高，威望最重，我建议就让她来就任掌教之位，不知淳于师兄意下如何？”
　　淳于子方眉头一挑，深看了邢玉竹一眼，缓缓点头道：
　　“那丫头确实不错，就她了吧！”
　　“待任职仪式结束，山门重回正轨，我就离开！”
　　谁当掌教对于淳于子方来说，都没有差别，他只需要照章办事，走个过场即可。
　　所以，看到邢玉竹有意推选自己的门人弟子上位，淳于子方也不介意顺水推舟一把。
　　反正青云主峰一脉现在已经式微，钟万年死后甚至连一位元婴五境的长老都挑不出来。
　　再加上三位偏向主峰一脉的镇派祖师同时殒落，唯有翠竹峰的玉竹祖师存留。
　　这般情况下，不选戴英玉当这个宗主还能选谁？
　　其他三峰的峰主，或是青云主脉的那几名真传长老，就算是选上了，他们能够坐得稳吗？
　　所以，还是别瞎折腾了！
　　“有劳师兄！”
　　见淳于子方同意得这么爽快，邢玉竹的脸上也不由露出了一丝开怀的笑意。
　　得到了淳于子方的支持，再加上她这张老脸的面子，英玉那丫头的掌教之位，算是彻底的稳了。
　　“师妹客气了，都是为了宗门嘛！”
　　淳于子方轻笑着与邢玉竹客气着。
　　“既如此，不如就把晋升仪式定在三天之……嗯？谁？！”
　　似感应到了什么，正在说话的淳于子方目光陡然一寒，厉声向殿外猛喝了一句。
　　轰！
　　灵识横扫，瞬间就将企图探入大殿内的那缕陌生灵识完全斩断轰碎！
　　而后，淳于子方顺藤摸瓜，想要借助那缕逸散的灵识气息，找到隐藏在暗中的那个始作俑者。
　　结果。
　　他用神念在整个青云仙门来回探查了四遍，却都是一无所获！
　　那道灵识的主人就像是凭空消失了一样，无论他再怎么甄别搜查，也没有发现丝毫类似的气息。
　　“隐藏得这么彻底，莫不是楼外楼的刺客？”
　　淳于子方微微皱起了眉头，心中暗自做着猜测。
　　“怎么了，淳于师兄？”
　　邢玉竹也不由提神向淳于子方探问。
　　淳于子方微微摇头道：
　　“没事儿，一个只会藏头露尾的小蟊贼罢了，已经被我惊走了！”
　　说着，淳于子方一挥右手，在大殿之外布下了一道灵识屏障，防止再有人于暗中窥探。
　　“玉竹师妹，最近几年飞升之地可有什么好苗子上来？”
　　“这次我离开青云仙域，至少需要带回去十只拥有极品灵根的上佳鼎炉，不知能否凑齐？”
　　“十只？”
　　邢玉竹微微摇头道：
　　“拥有极品灵根的鼎炉虽然不少，但是资质能称得上‘上佳’的，却是不多！”
　　“这样吧，到时我会让英玉把宗门内现在所有拥有极品灵根的飞升弟子全都叫来，淳于师兄自行挑选就好！”
　　淳于子方闻言，点头道：“如此也好，有劳玉竹师妹了！”

第309章 竟是化神！
　　【你的好兄弟公孙永吉机缘际会得遇横财，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半横财数额，极品灵石+50000。】
　　【你的好兄弟公孙永吉机缘际会得遇横财，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半横财数额，极品灵石+100000。】
　　【……】
　　翌日清晨。
　　柳子默刚刚起床准备去上工，耳边就接连响起了熟悉的提示声音。
　　却是公孙永吉在不断的筹备极品灵石，他那边每筹到一笔灵石，柳子默这里就会即时分润一半。
　　每一批灵石数量，最低五万，最高二十万，一连数批。
　　等到公孙永吉将足足两百万枚极品灵石全部筹备完毕，柳子默的腰包里也已经提前分润到了一百万枚。
　　大清早的就有这么大一笔意外之财入帐，妥妥的开门见喜啊，好兆头！
　　柳子默的心情大好，早餐都比平时多吃了两碗。
　　片刻。
　　卡着点来到藏书阁上工，却发现守书人竟然没在。
　　柳子默瞬间便想到了昨天晚上遭遇到的那个神秘强者，不出意外的话，守书人应该就是去见那位神秘至强了。
　　就是不知道那人到底是什么身份，具体又是什么修为境界？
　　呼！
　　柳子默轻甩了甩头，压下心中刚刚泛起的好奇心，一如往常的打卡进入藏书阁，收拾起里面的桌椅与藏书。
　　好奇心会害死猫啊。
　　昨天晚上他外探的灵识几乎是瞬间就被对方察觉并斩断，足见对方的修为远在他之上。
　　现在，别人说不定就等着他主动露出马脚送上门去呢。
　　若是他耐不住好奇再次探出灵识窥探，分分钟就会被对方给捕获到！
　　秉着小心驶得万年船的原则，柳子默决定先苟几天再说。
　　只要对方还在青云仙门，就不可能一直都藏着掖着不露面。
　　时间久了，他自然能摸清对方的底细，不着急。
　　很快。
　　静下心来的柳子默便从书架上抽出了一本藏书，找个安静无人的角落，认真细致的观看参悟起来。
　　读书悟道，本就是他的兴趣所在，所以这也不算是在伪装演戏。
　　毕竟，他是真的在认真看书学习，任谁过来探查窥视，也绝对发现不了他身上的破绽。
　　就这样。
　　一连过了三天，柳子默都是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。
　　直到第三天晚上，刚刚下工回到杂役殿的柳子默，就被杂役殿管事当面通知：
　　“明天早上，杂役殿内所有的杂役弟子都要到青云主峰待命，听候主峰弟子的安排！”
　　“注意，任何人都不许请假，卯时之前，所有人都必须要到场，否则门规处置！”
　　柳子默微微点头，心中了然。
　　掌教就任仪式嘛，早在两天前就已经听那些真传弟子提过了。
　　不出柳子默所预料，神智恢复正常之后的邢玉竹，第一时间就把翠竹峰的峰主戴英玉推荐到了青云仙门新任掌教的位置上。
　　不止是因为戴英玉本身就很优秀，是四大峰主之中修为最高的元婴境。
　　更是因为她是翠竹峰主，是邢玉竹的嫡系后辈，邢玉竹不把她给推举到新任掌教的位置上才是怪事。
　　“管事放心，明天我一定会准时过去报到！”
　　柳子默点头应声，没有拒绝的权利。
　　哪怕他是藏书阁的专属杂役，也终归只是一个杂役弟子而已。
　　更何况，明天的就任仪式大典，就连守书人都要出面参加，更别提他这个藏收阁的杂役弟子了。
　　“也许，明天我就能看到那个藏在青云主峰的神秘强者了！”
　　“而且，新掌教就任，青云仙门在外游历的所有门人弟子应该都会回归。”
　　“同时，青云仙门应该也会邀请附近一些仙门、世家前来观礼，这对我来说绝对是一个不错的机会！”
　　柳子默心中自语轻言，对明天的掌教就任仪式多有期待。
　　来的人越多，他就越有机会可以接触到那些没有见过的天骄修士。
　　要知道，他现在的可绑定名额，还有近五百个空缺呢，柳子默也想要早日把这些空缺全部补齐。
　　一夜无话。
　　翌日清晨。
　　柳子默便随着杂役殿内的上千杂役弟子，在执事许弘的带领下，同时奔赴青云主峰。
　　此时，天光都还未放亮，不过青云主峰却已经挤满了人，灯火通明。
　　各峰的外门弟子，内门弟子也全都提前过来集合，分配各自的接待及防卫任务。
　　而柳子默他们这些杂役弟子，则负责打扫场地，摆放桌椅杂物。
　　很快，在所有的桌椅板凳全部摆放整齐之后，早就已经等候多时的内门弟子则开始从宗门宝库之中搬出相应的灵果灵酒等招待之物。
　　一时间，酒香四溢，灵气充盈。
　　站在旁边的杂役弟子们全都忍不住猛吸空气，口水直流。
　　等到天光微微放亮，所有的一切全都准备齐当之后。
　　随着许弘的一声令下，除了少数几位杂役弟子被留下负责端茶倒水之外，剩下九成九的杂役弟子全都被打发回了杂役殿。
　　今天毕竟是新任掌教的就职大典，正是要借机展现青云仙门强大实力与威慑力的时候，弄这么多修为低微的杂役弟子在人前晃悠，多少有些不合时宜。
　　原本，以柳子默这样凡人凡骨没有丝毫修为在身的条件，是无论如何也不会被允许呆在现场的。
　　不过谁让柳子默背后的靠山够硬，不但有守书人那样的大佬罩着，更还是新任掌教亲传弟子的大哥。
　　这样的身份，别说是许弘这个杂役殿的执事了，就算是负责现场秩序的那些真传长老，也不好直接把柳子默给赶走。
　　所以，柳子默自然而然的就被留了下来。
　　不过为了不失颜面，许弘直接就把柳子默给安排在了一个毫不起眼的偏僻角落。
　　这样，既能参加掌教的就任大典，偶尔的还能偷吃一些桌面上的灵果灵食，同时还不会太引起来往宾客的注意，可谓是两全其美。
　　不管别人怎么看，反正一向都不太喜欢出风头的柳子默，很是喜欢许弘这样的安排。
　　在别人都跑来跑去忙着招呼客人的时候，他则心安理得的站在角落里偷懒，啃着灵果的同时，顺便观察着不断来往的宾客。
　　每当他看到一个头顶光芒超过三尺之上的陌生客人，都会悄不息的把对方绑定成自己的“好兄弟”或是“好姐妹”。
　　【绑定成功！你的好兄弟谭梦达已上线，当前可绑定对象（539/1000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟萧一麟已上线，当前可绑定对象（622/1000）】
　　【……】
　　就这样，时间一点点过去。
　　只用了不到一个时辰，柳子默就成功绑定了一百多位新兄弟新姐妹，心情舒爽之极。
　　很快，时间就来到了辰时末刻。
　　此时，太阳已上三竿，该来的宾客也已经基本来齐。
　　随着某位真传长老的一声吆喝，今天的主角，青云仙门的新任掌教戴英玉，在几位真传长老的簇拥下，缓缓从青云大殿走到台前。
　　哗！
　　台下一片欢呼，所有青云仙门的弟子都在欢声庆贺，恭迎他们这位新任掌教。
　　而柳子默由混迹在人群之中，小心的抬眼打量着站在戴英玉身边的所有人。
　　很快。
　　一个面容清瘦却精神饱满的中年修士引起了柳子默的注意。
　　不是因为他看出了对方的修为境界，而是因为中年修士的头顶，外放着超过一丈六的火红光芒，耀眼之极！
　　这绝对是他迄今为止所看到过的光芒最盛潜力最高的一位仙道修士！
　　足足有一丈六尺左右的赤色光芒悬浮在中年修士的头顶，直接就把周围所有的人的光芒全部碾压！
　　“应该就是他了！”
　　柳子默抬手揉了揉差点儿被闪瞎的双眼，不自觉的上前走了两步，想要靠得更近一些。
　　好不容易碰到了这样的绝世天骄，无论如何也要把他给绑定成自己人啊！
　　此时。
　　淳于子方悠然站在戴英玉的身后，与守书人一同，一右一右护卫着戴英玉的安全。
　　在外人看来，淳于子方身上气息不显，乍一看就好像是一个没有半点儿修为的普通人。
　　可是当有人的探出灵识，在暗中窥探这位中年修士虚实的时候。
　　却骇然发现，对方竟然没有出现在自己的灵识感知之中。
　　【嘶！】
　　【站在戴英玉身后的那两人是谁，看上去似乎有些不太简单啊！】
　　【真是见了鬼了，刚刚老夫的灵识竟然没有察觉到他们身上散发出来的半丝气息！】
　　【右边那个老者我还有些印象，好像是青云仙门的守书人，一个月前的三宗大战，他曾露面脸，一人独战星月老祖与霍元阳两位元婴巅峰！】
　　【听说，霍元阳最后就是死在了他的手中！】
　　【至于另外一个，却是从来都没有见过，没听说过青云仙门还有这样一位强大的修士啊？】
　　【啧，你们啊，终归还是太过年轻，自然是没有听说过这位淳于前辈的名声！】
　　【十万年前，他可是青云仙门的顶级天骄，从修行开始一直到破境元婴，他总共就只用了百年时间，名动一时！】
　　【只是后来，突破到了元婴巅峰之后，他就突然销声匿迹了，听说是去了更高一阶的仙域去闯荡，寻求机缘去了！】
　　【现在看来，明显是修为有成，回来重振青云仙门来了！】
　　【……】
　　台下的许多修士心思涌动，相互传音议论。
　　而这些声音，全都一字不落的落在了柳子默的耳中。
　　“淳于子方吗？”
　　“一个离开了青云仙域快十万年的绝世天骄，该不会是已经化神了吧？”
　　柳子默心神微跳，暗自做着猜测。
　　从淳于子方昨天晚上所展露出来的实力来判断，未必没有可能啊。
　　趁着别人欢呼可是议论的空当，柳子默再次往前靠近了一段距离。
　　待达到了可绑定的有效距离之后，柳子默没有分毫犹豫，心神一动，瞬间就将淳于子方头上的锁影落听！
　　啪！
　　一声脆响过后，柳子默的耳边便传来了相应的提示声音：
　　【绑定成功！你的好兄弟淳于子方已上线，当前可绑定对象（628/1000）】
　　【姓名】淳于子方
　　【年龄】119231
　　【灵根】极品火灵根
　　【修为境界】化神一境
　　【功法】青云仙诀、金身火云诀、龟息道法、灵植蕴养术、御剑术……
　　果然！
　　此人就是化神境！
　　看到对方的灵根与修为属性之后，柳子默的心头微颤，不由抬头多看了淳于子方一眼。
　　刷！
　　淳于子方似有感应，目光如电般的直接向柳子默这边扫来。
　　待他看到站在人群之中这样一个凡人凡骨，穿着杂役弟子服饰的柳子默后，明显愣了一下。
　　显然是没有想到，青云仙门之中竟然还有如此废柴的弟子存在。
　　不自觉的，眼中一丝鄙夷不屑之色闪过，淳于子方的目光一转，便不再过多关注。
　　站在淳于子方身边的守书人，似乎也察觉到了一丝异样。
　　顺着淳于子方刚才目光所视的方向，他也看到了柳子默的存在。
　　守书人面无表情的冲柳子默轻点了下头，也把视线移开，继续审视着周围所有的异常波动。
　　呼~！
　　柳子默不由的长松了口气。
　　好险啊，差点儿就被发现了！
　　还好，从始至终，他都气息内敛，更没有探出半丝半缕的灵识波动。
　　否则以淳于子方化神境的灵识强度，必然会有所察觉！
　　既然目标已经绑定成功，柳子默也就懒得再去凑这个热闹。
　　又悄然绑定了几个潜力不错的天骄之后，便缓缓退出人群，他又回到了自己之前一直都呆着的角落之中。
　　一边偷偷啃着灵果，一边听着戴英玉在高台之上激情无比的就职演讲。
　　“这位小兄弟，看上去似乎有些面熟啊，咱们以前是不是在哪见过？”
　　这时，一个清脆的女声突然在柳子默的背后响起。
　　果然，还是被认出来了么？
　　柳子默一口将手中所剩不多的灵果吞掉，抬起衣袖将嘴角的残汁擦干抹净，然后从容的回转过身，轻笑着向来人招呼道：
　　“欧阳姑娘真是好记性，时隔一年有余，不想欧阳姑娘竟还记得我这个无名小卒！”

第310章 我知道，你也是一名飞升者！
　　欧阳昕昕。
　　那个只用了千年时光，就从小千世界飞升到超凡界域的绝世天骄。
　　同时也是柳子默飞升到超凡界域之后，所遇到的第一个人。
　　没想到在时隔一年半后，他们竟然会在这种情况下重新相遇。
　　柳子默更没有想到，哪怕是过去了这么长时间，欧阳昕昕竟然还是能够认出他这个只与她有过一面之缘的无名小卒。
　　要知道，上次在飞升之地意外相遇，他们之间甚至连句话都没有说，更谈不上说是认识了。
　　“是啊，没想到还能与你再次相见！”
　　欧阳昕昕巧笑嫣然，极为灵动的双眸紧盯着柳子默，并缓缓伸出了自己的右手：
　　“正式认识一下吧，欧阳昕昕，来自熔城欧阳世家！”
　　柳子默一愣，没想到欧阳昕昕竟然也会用握手礼，这倒是少见。
　　稍犹豫了一下，柳子默也缓缓伸出了自己的右手，与欧阳昕昕握在了一处：
　　“柳子默，现在是青云仙门杂役弟子！”
　　刷！
　　柳子默感应到有一缕细微的灵力波动从欧阳昕昕的掌心流出，在他的体内游走了一圈之后又悄然回到了欧阳昕昕掌心。
　　知道这是欧阳昕昕在刻意试探，柳子默面色如常，只当什么事情都没有发生。
　　“凡人凡骨，没有半点儿修为在身。”
　　“难道此人真的就是一个没有灵根在身的废柴吗？”
　　欧阳昕昕的眼中闪过一丝失望之色。
　　几个月前，青云仙门同时有两位峰主抵达欧阳世家，专门找她与老祖寻问了在飞升之地见过柳子默的事情。
　　也是直到那个时候，欧阳昕昕才意识到，原来她在飞升之地遇到的那个看上去平平无奇的青年人，竟然也有可能会是一位飞升者！
　　虽然觉着有些不可思议。
　　一个骨龄才只有二十一、二岁的年轻人，看上去也是凡人凡骨平平无奇。
　　怎么可能会是从下界飞升而来的天骄呢？
　　但是既然两位青云仙门的元婴大能都觉得柳子默的身份有可疑，那就绝对不是无的放矢。
　　毕竟万千世界，无奇不有。
　　也许对方是在飞升的过程中觉醒了什么了不得的本命神通，可以遮掩自身的天赋潜力也不一定。
　　为此，欧阳昕昕便把那个只与她有过一面之缘的年轻人给记在了心里。
　　刚刚，在人群之中看到柳子默的第一眼，她就已然辨认出了柳子默的身份。
　　毕竟，一群修士之中突然出现了一个凡人凡骨，没有半点儿修为的废柴弟子，就好像是一群白天鹅里面突然蹦出了一只黑乌鸦一样，显眼之极，想要不注意到都难。
　　所以，在看到柳子默避开人群，独自来到会场一角偷吃灵果的时候，欧阳昕昕就直接走了过来。
　　只是现在，欧阳昕昕心中不免有些失望。
　　她不知道是因为自己的修为太低，还不足以发现柳子默隐藏在体内的修为气息。
　　还是眼前这个柳子默，根本就不是她所想像中的飞升者，真的就是一个没有半点儿修行天赋的普通人！
　　“原来是柳大哥，方便让我在旁边坐下吗？”
　　欧阳昕昕面上的神色不变，握手之后，就顺势指了一下旁边的空椅子，探声向柳子默问道。
　　“当然可以，这本来就是给你们这些贵客准备的！”
　　柳子默伸手请欧阳昕昕在旁边坐下，并热情的给她倒了一杯灵酒。
　　此时，所有人的注意力基本上都被高台之上的戴英玉所吸引，没有人留意到在后方的一个偏僻角落里，正在闲聊的一男一女。
　　“我的时间不多，所以就开门见山了！”
　　从定之后，欧阳昕昕环视了一下四周，突然压低声音向柳子默说道：
　　“柳道友，我知道，你也是一名飞升者！”
　　“虽然我不知道你究竟用了什么办法，遮掩住了你飞升者的大道气息，但是我相信我的直觉！”
　　“之前在飞升之地第一见到你时，我就已经有些怀疑了。”
　　“而现在，再次见到你，我的这种感觉就更加强烈了！”
　　“你跟我一样，肯定也是一位飞升者！现在，也惟有你才有可能救得了我！”
　　“柳道友，看在咱们同是飞升者，拥有共同敌人的份上，救救我！”
　　“我的时间已经不多了，最多再有两个月，欧阳家祖祠里的那个老家伙就会以我为鼎炉，借体重生！”
　　“我在下界费尽千辛万苦，好不容易才飞升到超凡界域，可不是为了给别人当鼎炉，为别人续命来的！”
　　“这不公平！”
　　欧阳昕昕的眼圈发红，说话的声音也有些歇斯底里。
　　看得出，这段时间她过得很压抑。
　　而且，她似乎也已经意识到了自己接下来所要面对的是什么。
　　蝼蚁尚且偷生。
　　没有人会愿意成为别人的鼎炉，被其他人借体重生，哪怕是那个人是他的老祖宗也是一样！
　　他们这些飞升者，哪一个不是历经万千磨难，闯过层层阻碍，九死一生之下才引来天劫渡体，一朝飞升？
　　正如欧阳昕昕所言，他们费尽千辛苦飞升上界，可不是为了来给别人当鼎炉，为别人续命的！
　　柳子默微微摇头，装作完全听不懂欧阳昕昕所言。
　　“欧阳姑娘怕是误会了，我只是一个凡人凡骨没有半点儿修行天赋的废柴杂役而已，并不是什么飞升者！”
　　“不过，欧阳姑娘所说的鼎炉与夺舍之事，我之前却是在藏书阁的一些藏书之中看到过相关的记载。”
　　“如果欧阳姑娘也面临着类似问题的话，我这里倒是可以给你提供一些小小的帮助。”
　　说着，柳子默伸手在杯中轻点了一下酒水，以酒为墨，在桌面上写下了【灵识九煅】四个大字。
　　“这是一篇专门用来修行灵识强度的特殊法门，练到极致，灵识凝如实物，识海坚如磐石，可以有效的避免被外力夺舍！”
　　欧阳昕昕眼前一亮，切声向柳子默问道：
　　“两个月之内能修成吗？”
　　柳子默果断摇头：
　　“两个月肯定不行，任何一部修炼灵识的功法，都不是速成法门，需要日积月累的不断修行积累，才有可能达到高深圆满之境。”
　　欧阳昕昕神色一暗，瞬间变得无精打采起来。
　　欧阳家的那位老祖可不会给她那么多的时间去修行强化自己的灵识。
　　她就只剩下两个月的时间了啊！
　　“算了，刚刚就当我是在胡言乱语好了，柳大哥别放在心上！”
　　“来，咱们喝酒，今日不醉不归！”
　　欧阳昕昕轻甩了甩头，不再多提刚才的话题，直接抱起了一壶灵酒，自斟自饮，一杯接一杯的灌着自己。
　　【看样子，已经是没有任何希望了啊！】
　　【哪怕我是有充足的时间，能将这‘灵识九煅’修行到满回境界，却是也未必能够抵挡得住元婴境修士的强行夺舍！】
　　【而且，欧阳松年他们也必会出手阻止，根本就不会给我修行灵识功法的机会。】
　　【呵呵，真是没有想到啊，这修仙界的生存环境，竟远比我在小千世界时还要残酷得多！】
　　【我们这些飞升者，哪怕是再惊才绝艳，也根本就反抗不了超凡界域之中那些修行了几十上百万年的老古董！
　　我们的命运，从我们飞升上界的那一刻，其实就已经注定了，根本就无从反抗啊！】
　　【眼前这个柳子默，极有可能也是一位飞升者，现在之所以会伪装得如此彻底，表现得如此小心谨慎，多半也是因为如此！】
　　【毕竟，仙门之中对飞升者的态度远要比修仙家族更加冷漠与残酷，飞升至此，我们都已身不由己！】
　　【不过，我绝对不会就这么轻易屈服！
　　如果到最后仍是没有办法可以自救的话，我宁愿自爆了结，也绝对不会成为别人的鼎炉！】
　　【……】
　　欧阳昕昕的心中思绪频起，且强烈起伏之极。
　　柳子默站在她的对面，将她的心中所想，一字不落的全部听在耳中。
　　当他听到欧阳昕昕宁死也不愿做别人鼎炉的时候，不由在心中微微摇头叹息。
　　这丫头，倒是刚烈！
　　只是她直到现在都还没有意识到，真要是到了那个时候，她哪里还会再有机会可以掌握自己的生死？
　　正如她方才所想，从她飞升上界，被欧阳松年给接引到欧阳世家的那一刻起，她的命运就已经注定了！
　　刚刚在与她握手的时候，柳子默也从她的体内发现了一些隐藏得极深的神魂禁制。
　　一旦欧阳昕昕冒出了想要自裁身死的念头，并开始付诸行动之时，她体内深埋的禁制就会自动爆发，直接将欧阳昕昕禁锢在当场。
　　想死，也不过是一种可望而不可及的奢望罢了。
　　“不过，这个小丫头竟然已经开始怀疑我飞升者的身份了，确实是一个比较危险的信号啊。”
　　“万一她以后真的被人夺舍成功，那么她现在的所有记忆也必然会被夺舍者吸收继承。”
　　“若是如此的话，那我岂不是也要跟着暴露了？”
　　柳子默的思绪涌动，心中也升起了一丝隐忧。
　　看样子，他现在就是想不出手都不行了啊！
　　要么帮助欧阳昕昕度过两个月后被夺舍的危机，要么找个机会直接杀人灭口，永绝后患。
　　柳子默抬眼扫了眼前这个眼圈通红，精神已然有些崩溃的小姑娘，心中难得的升起了一丝恻隐之心。
　　不管怎么说，这毕竟是他飞升上界之后所遇到的第一个人，缘份不浅。
　　而且，同为飞升者，他们拥有着共同的敌人与立场，也许他可以把欧阳昕昕拉到自己的阵营里来，就像是俞江成一样，让她为自己的用。
　　想一想，若是能够利用她来收服整个欧阳世家，然后再利用欧阳世家的影响力，来收拢分流从地球界域飞升上来的飞升者，似乎也是一个不错的选择。
　　鸡蛋不能放在同一个篮子里。
　　多一个仙修家族，也算是多了一份保障！
　　“妖零零，准备一下，眼前这个女人以后就交给你来照看了！”
　　柳子默暗中向识海内的妖零零传音交待。
　　应对别人的神魂夺舍，当然还是妖零零这个噬灵虫更加专业。
　　有它寄居在欧阳昕昕的识海之中，纵是有元婴巅峰的灵识侵入，它也有办法可以将之吞噬炼化。
　　当然，更重要的是，妖零零可以在潜移默化之中影响一个人的心神灵智。
　　有妖零零帮他“照看”着欧阳昕昕，柳子默才能更加放心的将引渡地球界域飞升者的任务交给欧阳昕昕。
　　“主人，这些对本虫来说都是小意思，这个女人连金丹境都不是，本虫随便分出一道灵体，就能瞬间占据她的识海空间。”
　　“但是现在的问题是，青云主峰这里还有一个更加厉害的家伙在，本虫不敢泄露半丝气息啊！”
　　妖零零撇着嘴小声禀报道。
　　昨天晚上损失了一道灵体分身不说，它的本体真身更是还差一点儿就被对方给察觉发现，实在是太危险了。
　　它现在要是敢再冒头，怕就是连主人都未必能保得住它。
　　柳子默闻言，不经意的朝着高台上轻瞥了一眼。
　　见淳于子方与守书人都没有留意到他们这边，遂轻声向妖零零说道：
　　“放心吧，那个淳于子方高高在上，根本就不会注意到欧阳昕昕这样一个小小的家族子弟的。”
　　“你现在只需要分出一道灵体分身，暂时潜伏在欧阳昕昕的识海之中，等到她离开了青云仙门之后再织网爆发不迟！”
　　噬灵虫族的灵隐神通，得天独厚，隐秘非常，早在地球界域之时，柳子默就深有体会。
　　正常情况下，只要它们不主动暴露气息，一心只想着匿息隐藏的话，根本就没有人能够发现他们的存在。
　　“这个简单！”
　　妖零零闻言，轻松点头。
　　之后意念一动，直接从自己的虫体之中分离出了一道更加虚幻的灵体分身。
　　嗖！
　　在柳子默还没有反应过来之前，妖零零的灵体分身就化为一道流光，疾速钻进了对面欧阳昕昕识海之中潜伏不动。
　　从始至终，欧阳昕昕都没有半点儿察觉。
　　依然坐在那里，自斟自饮，已然露出了一丝醉态，两边的脸颊都红了。

第311章 隐秘！
　　刷！
　　一道如水般的神念悠然在柳子默与欧阳昕昕的身上扫过，之后不作任何停留又迅速移向旁边的人群。
　　柳子默面上的神色不变，不过心神却是微微一凛。
　　这个淳于子方的神念感知实在是太过敏锐！
　　妖零零只不过是释放了一道灵体分身，钻进了欧阳昕昕的识海之中而已。
　　而且，还是在这么近距离的情况下，前后所花费的时间甚至连零点零零零零一秒都没有。
　　就这，还是被淳于子方给察觉到了一丝端倪。
　　幸亏他刚刚没有让妖零零的灵体分身直接在欧阳昕昕的识海之中吐丝织网，否则可能瞬间就已经完全暴露了！
　　化神境的修士，果然恐怖如斯！
　　淳于子方才只是化神一境而已，就已经如此强悍了。
　　可想而知那些化神二境、三境，甚至化神境巅峰的修士，又强大到了什么境地？
　　不自觉的，柳子默的心中竟兴起了浓浓的期待。
　　他也有些迫切的想要破境进阶，踏足到这未知且强大无匹的化神之境了！
　　“来，喝酒！”
　　欧阳昕昕举着酒壶，多有醉意的眯眼看着柳子默，娇声道：
　　“柳大哥，今天咱们不醉不归！我先干为敬！”
　　说完，欧阳昕昕直接仰脖猛灌。
　　吨吨吨吨！
　　一气下去，剩下的半壶灵酒就直接见了底。
　　欧阳昕昕并没有用修为压制酒力，而是任由它麻醉自己的身体与意识，借酒浇愁。
　　“车到山前必有路，船到桥头自然直！”
　　柳子默深看了眼前这个漂亮妹子一眼，轻声劝说道：
　　“放宽心，乐观点，这世上就没有过不去的坎，翻不过的山！”
　　欧阳昕昕闻言，咯咯咯的轻笑了起来。
　　“车到山前必有路，船到桥头自然直！”
　　“说得真好！”
　　“柳大哥不愧是藏书阁的杂役弟子，随口一说就能出口成章，小妹佩服！”
　　“不过，没用的！”
　　“也许以后，真的会有那么一个人能横空出世，横扫这超凡界域的一切阴霾与不公，为咱们飞升者打造出一片朗朗乾坤！”
　　“但是，我却是看不到了！”
　　“阻在我眼前的这道沟坎，这座高山，已经没过了我的身体，压在了我的头顶，我却是怎么也越不出、翻不过了！”
　　啪！
　　说完，欧阳昕昕直接一头栽倒在了桌面，醉了。
　　柳子默见状，不由微微摇头。
　　这丫头，太过悲观了。
　　焉不知，她的好运已然悄然而至。
　　有了妖零零的灵体分身傍身，一个小小的欧阳世家又怎么可能会困得住她？
　　此时。
　　高台之上，戴英玉的就职演讲已经结束，下面是各宗各族的献礼环节。
　　所有前来道贺的宗门与世家仙族，纷纷站出来对戴英玉、对青云仙门表忠心、拍马屁，各式各样的天材地宝与希罕物件，纷纷现世。
　　同一时间，柳子默的耳边也不断有相应的提示声音响起：
　　【你的好姐妹戴英玉机缘际会得遇横财，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半横财数额，万年血芝+1。】
　　【你的好姐妹戴英玉机缘际会得遇横财，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半横财数额，极品蕴婴丹+5。】
　　【……】
　　这绝对是柳子默最喜欢的一个环节。
　　每一位仙门长老或是仙族族长献礼的时候，柳子默都从中分润出一半的献礼所得，简直不要太爽。
　　有时候，若是独份的献礼，比如一株灵药，或是一柄神兵法宝。
　　“偷天”异能也会自动从中抽取一半的药力或是器灵之类的宝物，存放到柳子默识海之中的【东珠】之内。
　　就这样。
　　只用了短短一刻钟的时间，柳子默就进帐了相当于三十万极品灵石的海量资源秘宝！
　　除了正主戴英玉之外，他绝对是在场所有人中收获最多的那一个！
　　“昕昕，昕昕！”
　　“你这丫头怎么跑到这里来了，还喝了这么多酒，真是不让人省心啊！”
　　这时，已经献过礼的欧阳松年从人群中走出，四处搜寻之下，终于找到了正趴在桌面睡觉且一身酒气的欧阳昕昕。
　　出言埋怨了欧阳昕昕两句之后，欧阳松年不由便把目光扫向了一直站在桌前的柳子默身上。
　　“咦，这位小哥，咱们以前是不是在哪见过？”
　　欧阳松年眼中露出一丝奇异之色，探声向柳子默询问。
　　柳子默不想跟他有太多交道，直接摇头道：
　　“前辈定是认错人了，晚辈只是青云仙门内一个小小的杂役弟子罢了，若是有幸见过前辈这样的高人，必然不会忘记！”
　　“是吗？”
　　欧阳松年狐疑的看了柳子默一眼。
　　“可是老夫怎么觉得你这么眼熟，好像……”
　　欧阳松年的话还没有说完，旁边就有一个身差青云仙门真传弟子服饰的女弟子飞身而至，亲昵的抱住柳子默的胳膊，欢声道：
　　“柳大哥，原来你在这里啊，我都找你好半天了！”
　　看到来人竟是刚刚一直站在戴英玉身后的亲传弟子，欧阳松年直接就闭上了嘴巴，并躬身冲刘筠行了一礼。
　　同时，欧阳松年也极为意外的轻瞥了站在刘筠身侧的柳子默一眼。
　　他万也没有想到，眼前这个看上去平平无奇的小杂役，竟然会与青云仙门新任掌教的亲传弟子如此亲密！
　　果然是人不可貌相啊。
　　幸亏自己方才并没有对这个小杂役做出什么过份的举动，否则今天怕是就要难以善了了呀。
　　直到现在，欧阳松年也没有想起柳子默具体的身份。
　　毕竟，一年半前在飞升之地相遇的那一次，欧阳松年的主要注意力全都放在了欧阳昕昕的身上，都没有正眼瞧看过柳子默一次。
　　在他的眼中，柳子默当时只不过是一个凡人凡骨的废柴蝼蚁而已。
　　没有哪个仙道修士会真个把一只抬脚就能踩死的蝼蚁给放在眼中，记在心上。
　　“哦，我记得你，你是熔城欧阳世家的老祖没错吧？”
　　刘筠抬头看了欧阳松年一眼，轻声开口询问了一句。
　　刚刚这些宗门及世家仙族献礼之时，她就待在师尊的身边，对于欧阳松阳多少有些印象。
　　欧阳松年连连点头。
　　“正是鄙人，刘姑娘真是好记性，冰雪聪明，怪不得能得到戴掌教的青睐！”
　　一句小马屁拍过来，刘筠欣然接受。
　　今天，她已经不是第一次受到别人的这般吹捧了。
　　不过，她并没有在这些人的奉承言语之中迷失自我。
　　柳子默之前在藏书阁推荐她看的《我这一辈子》《厚黑修仙界》等书，可并不是白看的。
　　逢人只说三分话，不可全抛一片心。
　　画人画皮难画骨，知人知面不知心。
　　对于陌生人的话，刘筠早就已经不会全听全信，不管对谁都带有一丝戒备之心。
　　“欧阳前辈说笑了。”
　　刘筠轻声应和了一句，然后直接开口问道：
　　“刚才我看前辈在与我柳大哥闲谈，可是我柳大哥的旧识？”
　　欧阳松年轻笑摆手道：“没有没有，只是觉着这位小哥面善，不自觉的就多说了两句！”
　　“其实我到这边来，是为了这个不成器的后辈，她在戴掌教的任职大典上喝得这般酩酊大醉，真是失礼了！”
　　欧阳松年随手指了一下仍趴在桌面上不醒人世的欧阳昕昕，并轻声斥责了两句。
　　刘筠看了一眼欧阳昕昕，微微点头，道：
　　“无妨，今天这些灵酒就是用来招待你们这些贵客的，喝得越多，我们反而会越高兴！”
　　“既然这位姐姐喝醉了，不妨带她到前边的厢房之中休息片刻！”
　　抬手为欧阳松阳指了下路，刘筠就直接拉着柳子默的胳膊离开原地。
　　在不远处找了一张无人的空桌，面对面的坐着跟柳子默闲唠了起来。
　　欧阳松阳见状，不敢过来打扰，扶起旁边的欧阳昕昕就快速离开。
　　“柳大哥与那个欧阳老祖认识吗？”
　　见欧阳松年二人走远，刘筠轻声向柳子默问道。
　　柳子默微微摇头道：“不认识，不过却是有过一面之缘。”
　　“一年半前我误入飞升之地时，正好遇到欧阳家的一个后辈飞升上界，当时欧阳松年也在，故而远远的见过一面。”
　　“哦。”刘筠悄然点头，“既是萍水相逢，那就无须在意！”
　　“这个欧阳老祖看上去不像是什么好人，他刚才故意与柳大哥搭话，肯定是没安什么好心，柳大哥以后少搭理他！”
　　柳子默闻言，不由轻笑了起来。
　　这小丫头，果然是长大了，都懂得分辨人心，明析善恶了。
　　很好，不管什么时候，防人之心都不可无。
　　看样子，过去半年的藏书真是没有白读。
　　“这一点咱们倒是英雄所见略同。
　　所谓无事献殷勤，非奸即盗，我也觉得那个欧阳老祖没安什么好心！”
　　柳子默随口接了一句，之后话锋一转，抬头朝青云大殿方向看了一眼，探声向刘筠打听道：
　　“刚才戴掌教在台上讲话的时候，我看到有一个陌生的修士，与守书人前辈一同站在戴掌教身后，你知道那人是谁吗？”
　　“哦，你说的是淳于祖师啊，我知道！”
　　刘筠眉头一挑，接声言道：
　　“淳于祖师三天前才刚刚从青云仙域回来，以前我也都没有见过呢，柳大哥不知道他倒也不奇怪。”
　　提起淳于子方，刘筠一下就变得精神了起来，眼中放光的轻声向柳子默说道：
　　“柳大哥，你还不知道吧？
　　这位淳于祖师可是早在十万年前就已经名动整个青云仙域了，听说他只用了短短百年的时间就成就了元婴境！”
　　“而且，我还听师尊说，淳于祖师现在极有可能已经是化神境了呢！”
　　“化神境啊，青云仙域已经有足足百万年都没有一位修士破境化神了，谁能想到，淳于祖师竟然破了这个先例！”
　　“虽然他是在青龙仙域破的境，可是他毕竟是咱们青云仙域的人啊对不对？”
　　“以后，我也要像是淳于祖师这样，早日破境晋阶，成为一名化神境修士！”
　　刘筠用力的握着双拳，眸中放光，向往之意溢于言表。
　　柳子默微微点头，仰慕强者，人之常情。
　　刘筠要以淳于子方这样的化神境强者做为榜样，努力追赶，他亦是求之不得。
　　这丫头的修为进境越快，他能分润到的修为机缘也就会越丰厚，他巴不得刘筠这般奋力上进呢。
　　“不过，可惜的是，今日大典过后，淳于祖师就要重新返回青龙仙域去了，下次再回来都不知道要等到什么时候了！”
　　刘筠的情绪骤然变得有些低落。
　　而柳子默在听到这个消息后，却是精神一振。
　　这对他来说倒是一个不错的消息啊。
　　没有了淳于子方的压制与威慑，他以后在青云仙门亦会变得自在许多。
　　不过，淳于子方为何会这么着急着走？
　　青云仙门这次遭受到了如此大的损失，整体实力严重下滑，正是最虚弱的时候。
　　做为一位化神境的祖师，淳于子方不留在青云仙门之内坐镇，威慑四方宵小，怎么会突然离开呢？
　　就算是要走，怎么也得灭了幻月仙门这个最大的威胁之后再走吧？
　　可是现在，怎么看淳于子方与青云仙门，都没有要对幻月仙门动手的意思。
　　这就很奇怪啊有木有？
　　“具体的我也不知道呢！”
　　听到柳子默问出这个问题，刘筠也有些不解的微摇了摇头，道：
　　“不过听师尊说，好像是青云仙域之中不许化神境强者出手。
　　淳于祖师虽然贵为化神境修士，却不好直接参与到青云仙域之中的宗门战争之中！”
　　嗯？
　　竟还有这样的规矩？
　　柳子默的眉头微挑，意外不已。
　　如此的话，倒是可以解释得通，淳于子方为何没有直接对幻月仙门痛下杀手了。
　　只是，这样霸道且离谱的规矩，究竟是谁设立的，若是有人违反了又会如何？
　　“看样子，超凡界域之中的各大仙域之间，似乎也隐藏着不小的隐秘啊！”
　　柳子默轻声自语，心底则不自觉地升起了一丝莫名的警惕。
　　原以为突破到化神之后，他就可以在青云仙域之中横行无阻、无所顾忌了。
　　现在看来，完全不是那么回事儿啊！

第312章 福缘深厚！
　　“有一件事情很奇怪！”
　　刘筠向前探了探脑袋，脸上显露出了一丝忧色，轻声向柳子默说道：
　　“就是俞师姐已经闭关好久了，这次师尊接任掌教的就职大典，她竟然也没有参加！”
　　“这明显有些不太正常啊，俞师姐可是师尊的首席大弟子，这么重要的场合，她怎么能够缺席呢？”
　　闭关什么的，肯定不是借口。
　　之前刘筠也在水灵秘境之中闭关修行，最终还不是一样被师尊给叫了出来？
　　按道理来讲，做为师尊的首席亲传弟子，就算是有天大的事情，俞宁心也不应该这样避而不见。
　　“俞师姐她不是那种不知轻重不识大体的人，所以我怀疑，俞师姐她是不是出了什么意外？”
　　刘筠微皱着眉头，轻声道：
　　“可是当我把自己的担心告诉师尊时，师尊却说俞师姐正在闭关冲击元婴境的关键时刻，不能打扰，还让我不要担心。”
　　“可问题是，俞师姐闭关之前修为也不过是金丹三境而已啊，正常情况下怎么可能会这么快就开始冲击元婴境？”
　　“所以，我觉得师尊肯定是说谎了，俞师姐她肯定是出了什么意外了！”
　　柳子默闻言，不由微微点头。
　　这个小丫头，相较于一年之前，确实是有了不小的成长啊。
　　至少她已经有了自己的主见，甚至连自己师尊的话都开始怀疑了。
　　事实上，她的怀疑也并没有错。
　　俞宁心确实是已经出了意外。
　　在被邢玉竹夺舍成功之时，她就已经神魂俱灭，不存在于这方世间了。
　　虽然邢玉竹这段时间一直都在顶着俞宁心的身体坐镇青云大殿。
　　但是能够见到她的人，无一不是青云仙门的核心长老，刘筠这个级别的真传弟子，还无缘与她相见。
　　再加上邢玉竹的刻意隐藏，不得不出门时也会以白纱遮面，调整气息，哪怕是再熟悉俞宁心的人也辨认不出。
　　“若是我记得不错的话，你的这个俞师姐，应该也是一位飞升者吧？”
　　“还有，之前跟咱们一同上山的那个俞江成，你最近有听说过他的消息吗？”
　　柳子默别有所指的轻声提醒了刘筠一句。
　　刘筠一愣，随口接声道：
　　“没错，俞师姐确实是一位飞升者，飞升上界的时间已经超过了两百多年了。”
　　“俞师弟是她的侄子，早在半年多前就已经拜在了内门长老丁行益的门下……
　　说起来，我们还是在上次回家探亲的时候认识的，那时候俞师弟被一个想要夺舍他的魔修盯上……”
　　说到这里，刘筠的声音突然顿在了当场，神色也不由跟着一变。
　　鼎炉，夺舍，飞升者，等关键词先后在她的脑海之中浮现。
　　一个可怕到她不敢深想的念头也不由自主的在她的心中缓缓升起。
　　【不会吧，难道俞师姐也被某位魔修给盯上了？】
　　【不，不对，如果是魔修的话，师尊根本就不会为此而刻意遮掩！】
　　【《我这一辈子》里曾有写过，追寻长生，逆天改命，是所有仙道修士的毕生追求。
　　当修士的生命受到威胁的时候，他们就会不顾一切、想方设法的活下去。
　　为此，哪怕夺舍或是献祭他人的性命，那些人也会在所不惜！】
　　【也许，想要夺舍俞师姐、俞师弟他们这些飞升者的，并不止只有那些魔修，青云仙门之中的那些元婴老祖难道就甘心寿尽而死？】
　　【太可怕了！太可怕了！若是从一开始，惦记俞师姐姑侄的人就是青云仙门内的那些老祖，那么……】
　　【师尊她老人家在其中又是充当了一个什么样的角色？】
　　【我虽不是飞升者，可是我却是修仙界极为难得的单系极品水灵根，会不会也有人盯上了我，想要对我进行夺舍？】
　　【柳大哥一直给我推荐《我这一辈子》、《厚黑修仙界》这种藏书，甚至还建议让我修行‘灵识九煅’之类壮大灵识神魂的功法，他是不是早就猜到了什么？】
　　【……】
　　刘筠直接就破防了，思绪波动起伏不断。
　　柳子默听到她的心声自语，不由再次满意点头。
　　现实虽然无比残酷，但是既然身在其中，还是早些了解早些应对才好。
　　否则，真要是等到她被人盯上甚至夺舍的时候，怕是连半点儿反抗之力都没有。
　　“丫头，看来你也想到了什么！”
　　“不过，有些事情，只有你自己去面对才行。
　　柳大哥只是一个凡人凡骨的废柴杂役而已，纵是看了几本书，涨了些许见识，却也无法给你太多实际上的帮助……”
　　柳子默轻拍了拍刘筠的小肩膀，不再多言。
　　还是那句话，现实再残酷，也需要刘筠自己去面对。
　　哪怕是她的亲爹亲娘，也不可能时刻护佑在她的身边。
　　是雏鸟，总要学会自己飞翔。
　　见刘筠呆坐在当场，柳子默便不再过多打扰，缓缓起身离开了席位。
　　他也担心自己跟刘筠这位掌教亲传待在一起的时间太久，会引起淳于子方的注意。
　　很快。
　　到了下午申时左右。
　　青云仙门掌教的就任大典才算是正式结束。
　　所有前来参加大典的宾客先后告退离开，只留下满山的残羹酒渍与杂乱的桌椅板凳。
　　于是，柳子默他们这些杂役弟子又开始在执事许弘的指挥下，上山忙活了起来。
　　一直打扫到天色将黑，他们才下山返回杂役殿，每人还领到了一块下品灵石的赏金。
　　当天夜里，正在床上睡觉的柳子默再次感应到了那缕如水般的灵念悄然在自己的房间扫过。
　　刷！
　　神念一闪而逝，掠过了六号别院之后，又扫向了隔壁的七号别院。
　　很快，整个杂役殿都被探查了一遍之后，这楼神念又开始一路朝上，将整个翠竹峰也都扫视探查了一遍。
　　柳子默收敛气息，一动不动。
　　察觉到这缕神念并不是在刻意针对自己的时候，心中不由长松了口气。
　　同一时间。
　　青云大殿之中。
　　缓缓收回神念的淳于子方轻声开口，向身前的邢玉竹与戴英玉说道：
　　“玉竹师妹，你们二人现在可以放安心了，我并没有在青云五峰之中发现任何可疑修士的存在！”
　　“看样子，幻月仙门确实是已经老实了下来，短时间内应该是都不敢再来挑衅青云仙门了！”
　　邢玉竹与戴英玉闻言，不由同时点头。
　　有淳于子方这位化神境的至强帮着筛查甄别全宗，自然是万无一失。
　　“有劳淳于师兄了！”
　　邢玉竹面含微笑，开口向淳于子方道谢，同时也出言挽留道：
　　“淳于师兄真要今晚离开吗？”
　　“难得回来一趟，为何不在宗里多呆一阵再走？”
　　淳于子方微摇头道：“我也想在这里多停留一段时间，但是规矩就是规矩，谁也无可奈何！”
　　“之前让你们准备的那些鼎炉可都已备好，今晚我就要带他们离开！”
　　淳于子方没有跟二女客气，直接开门见山的出言询问。
　　戴英玉连忙躬身回道：
　　“回禀淳于祖师，宗内所有天赋还算不错的鼎炉全都已经聚齐，只等淳于祖师亲自挑选！”
　　说着，戴英玉朝着一直在殿外恭候的周延庆长老传音吩咐。
　　下一秒钟，周延庆就带着身后的五十几人跨步进了青云大殿。
　　弯身见过礼后，周延庆便带着诸人乖乖的躬身低头，站在原地不动。
　　“这些门人，全都拥有极品灵根？”
　　淳于子方低头扫向这些“鼎炉”，轻声向站在最前面的周延庆询问。
　　周延庆恭声回道：“师祖明鉴，这些门人弟子皆都拥有至少一种极品灵根，亦是我青云仙门未来的楚翘与希望！”
　　“嗯，不错！”
　　淳于子方微微点头，像是在挑货物一样的目光，一一在五十几人的身上扫过。
　　“你，你，你还有你，被我点到的全部出列，站到我的跟前来！”
　　很快，淳于子方便开始抬手轻点，所有被他点到的门人弟子，皆都被第一个到了队伍的最前端。
　　每一个被选中的弟子，都激动得面色潮红，眼中的兴奋激动之色，怎么也遮掩不住。
　　来之前，周延庆长老就已经明确告诉过他们。
　　这次选拔，被选中者不但有机会可以直接成为淳于老祖的亲传弟子，更是还能追随淳于老祖一同奔赴更高一级的青龙仙域，前途无量。
　　机会难得，机缘难再，让他们定要好好表现。
　　现在，他们被淳于祖师一眼相中，如何能不兴奋雀跃？
　　不一会儿的工夫，十名弟子便全部被甄选完毕，剩下那四十几人则心中一片哀叹，再次被周延庆给领了出去。
　　“就他们吧，资质都还算不错！”
　　淳于子方冲邢玉竹与戴英玉轻点了点头。
　　戴英玉会意，挺身站到十名被选中的门人身前，轻声开口道：
　　“来之前，周长老应该已经告诉过你们此来的目的了吧？”
　　“现在，你们十人既然有幸被淳于祖师选中，那就是你们的机缘造化！”
　　“我希望跟着淳于祖师到了青龙仙域之后，你们也莫要坠了我青云仙门的威名，努力修行，争取早日破境归来！”
　　“是！掌教放心，我等定不负掌教所望！”
　　十人同时高声应答，激动不已。
　　“行了，事不宜迟，我们这就出发了！”
　　淳于子方冲着邢玉竹、戴英玉二人拱手告别：
　　“玉竹师妹，掌教，咱们后会有期！”
　　说完，淳于子方便探出灵识，携裹着十名“鼎炉”直接飞身而起，片刻就不见了踪影。
　　“嗯？！”
　　就在淳于子方离开青云仙门的瞬间，杂役殿六号别院的卧房之内，柳子默与妖零零同时轻嗯了一声。
　　感觉到那种一直盘旋在他们心间的那股淡淡威压，好像瞬间散去。
　　一人一虫皆都有一种重返自由、心旷神怡之感！
　　“主人，那个化神境修士，是不是已经离开了？”
　　妖零零在识海之中雀跃不已，欢声向柳子默询问。
　　柳子默微微摇头：“不知道，不过感觉确实是轻松了许多。”
　　“要不，你出去试探一下，看看那个淳于子方是不是真的已经离开了？”
　　不!
　　妖零零一个激灵，果断摇头。
　　开什么玩笑，那可是化神境的至强修士，万一人家没走，或是使了什么障眼法在故意钓鱼，它还能再回得来吗？
　　它可不想试试就逝世！
　　“既然如此，那就给我老实点儿！”
　　柳子默轻瞥了这个胆小鬼一眼，也压下了心中的些许躁动，在床上翻了个身，又闭眼睡下了。
　　在不能确定淳于子方是不是真的离开了青云仙门之前，柳子默都不想再冒半点儿风险。
　　左右不过就是在藏书阁多苟几天而已，对他来说根本就不是事儿。
　　【你的好姐妹欧阳昕昕机缘际会，吞噬元婴六境修士部份神魂本源为己用，本源飙升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的灵识修为增幅，灵识+8000，神魂本源+8000，精神本源+8000，识海空间+50000。】
　　【你的好姐妹欧阳昕昕机缘际会，获取欧阳世家完整仙道传承，修为一举突破至金丹一境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+300，神魂本源+200，清风道韵+10。】
　　耳边的提示声音乍然响起，柳子默心神一震，意外不已。
　　没想到他白天才刚刚往欧阳昕昕的识海之中投放了一只妖零零的灵体分身。
　　结果晚上欧阳昕昕是就受到了欧阳世家元婴老祖的夺舍偷袭！
　　这是什么神仙运气？
　　这个欧阳昕昕该不会也是什么天命之子吧？
　　还是说，欧阳昕昕白天在青云仙门的醉酒表现，让欧阳松阳察觉到了什么异常，所以才会决定提前动手？
　　不管是什么原因，这个欧阳昕昕都是一个福缘深厚之辈。
　　否则也不会这么巧，这么好运的避过了一场必死之劫！
　　“哈，主人你说巧不巧，白天你让我照看的那个小姑娘，刚刚竟被人夺舍了！”
　　这时，妖零零的声音再次响起：
　　“一只六境的元婴之体强行钻进她的识海空间，正好被我的灵体分身给捕获了！”
　　“只可惜我的灵体分身实力有限，只能吞噬元婴之体不到三成的本源，剩下的那些全都便宜给那个欧阳昕昕了!”

第313章 听我的，跟我主人混吧！
　　熔城。
　　欧阳世家。
　　祖祠门外，灯火通明。
　　欧阳松年与族中的其他两位族老欧阳松仁、欧阳松娴，皆都躬身而立，静默等待着。
　　轰~！
　　祖祠之中有元婴六境的气息骤然爆发，将欧阳松年三人逼压得接连后退。
　　见状，久候多时的三人脸上，不由同时露出了一丝笑意。
　　“开始了！”
　　“剑霞老祖亲自动手，必然会马到功成！”
　　欧阳松仁与欧阳松娴同时低声开口，两双眼眸之中光芒四射，满是希翼。
　　“五百年了，老祖沉寂了足足有五百年了啊！
　　现在，终于等到了一个与他神魂血脉及灵根属性都极为契合的上佳鼎炉，真是太不容易了啊！”
　　“是啊，没有了老祖的庇佑，咱们欧阳世家这五百年来的日子简直就是一言难尽，在熔城的地位更是一落千丈！”
　　“现在好了，老祖夺舍重生，咱们欧阳世家也很快就能重振雄风，力压熔城其他三大世家了！”
　　“……”
　　欧阳松仁与欧阳松娴皆都激动不已。
　　老祖可是元婴六境，一旦夺舍成功，很快就能恢复到当年前的巅峰境界。
　　族中若是有一位元婴六境的老祖坐镇，整个熔城还有谁敢再来欺辱他们？
　　他们盼了这一天，足足盼了五百年，现在眼见着老祖就要复苏，他们焉能不激动兴奋？
　　至于夺舍会不会失败？
　　别开玩笑了！
　　他们这位剑霞老祖，五百年前可是实打实的元婴六境大修士。
　　哪怕现在肉身不存，只余元婴之体，可那也是元婴六境的元婴之体！
　　别说是欧阳昕昕那样一个结丹境的小丫头，就算是他们三位金丹境的族老，也必抵挡不住！
　　所以，三位族老心中全都十笃定，夺舍之事绝对不会有半点儿意外。
　　“好了，越是这个时候，咱们越是要小心再小心！”
　　欧阳松年轻声开口打断了欧阳松仁、欧阳松娴二人越来越激动的自语之声。
　　“莫要忘了，熔城之内，不希望剑霞老祖复苏的人并不止一位两位，咱们要防止有人在这个时候过来肆意打扰破坏！”
　　啊~！
　　此时，祖祠之中传来一声清脆且痛苦的呻吟声。
　　是欧阳昕昕那丫头的惨叫与痛呼声！
　　欧阳松阳三人彼此对视了一眼，眼中毫无怜悯之色。
　　用一个这辈子都不知道能不能突破至元婴境的后辈子弟，来换一位只需几年时间就能成功恢复到元婴六境修为的老祖宗。
　　这样的买卖，不管怎么算都是极为划算。
　　哪怕因此会牺牲掉一位天赋资质都还算不错的后辈，也没什么所谓！
　　为了家族的利益，稍稍的做出一些牺牲，那是欧阳昕昕的荣幸。
　　“都怪这个不懂事的混帐丫头！”
　　听到欧阳昕昕的痛呼声，欧阳松年极为不满地轻声斥责道：
　　“若不是让她提前发现了端倪，甚至已经出现了些许自残、自爆的不良倾向，咱们何至于会将夺舍的时间提前了足足两个月？”
　　“夺舍之后，老祖若是出现了因为准备不充分而导致实力有所下滑的状况，这个欧阳昕昕就是我们欧阳世家的罪人！”
　　欧阳松仁、欧阳松娴也跟前虚附和点头。
　　“是啊，老夫也早看这小丫头不顺眼了！”
　　“若不是因为她与剑霞老祖的血脉极为契合，对于这种只顾自己而不讲家族荣誉的东西，老夫早就亲自出手将之清除了！”
　　“嗯，不错，身为家族子弟，享受了族中所提供的种种福利与资源，却不肯主动为家族分忧，这样没良心的后辈，要之何用？”
　　“能有机会成为剑霞老祖的替身与鼎炉，是她几辈修来的福份，她竟然还想着要拒绝，真是岂有此理！”
　　“……”
　　三位族老的议论声一字不落的全都传到了祖祠之中。
　　刚刚接受了剑霞老祖本源力量及神魂记忆的欧阳昕昕，听了一个真真儿。
　　听到欧阳松年、欧阳松仁、欧阳松娴三人对自己的评价，欧阳昕昕脸上不由露出了几分嘲弄及阴冷的笑意。
　　别人把她当鼎炉，想要吞噬了她的神魂本源夺体重生。
　　结果却还怪她没有乖乖配合，不知道感恩戴德，辜负了家族的培养。
　　这特么是什么狗屁逻辑？！
　　恶心！
　　这一刻，欧阳昕昕心中对于欧阳世家的最后一点儿眷恋，也因为三位族老私下里的议论而彻底消散。
　　“怎么样，本虫早就说过了，在这些出生在超凡界域的土著修士眼中，咱们这些飞升者就是异类，就是天定的鼎炉！”
　　“哪怕你们都姓欧阳，有着一个共同的先祖，但是只要有机会可以夺舍续命，他们根本就不会对你有半分客气与怜悯！”
　　这时，欧阳昕昕的识海之中有一个奶声奶气的异样声音响起。
　　“听我的，跟我主人混吧！
　　保证以后再也不会有人敢来打你的主意，将来更是可以跟在主人后面吃香的喝辣的！”
　　“我跟你讲，我家主人对自己的部下那可是出了名的大方！
　　什么极品灵石、仙门功法、天材地宝，只要是他有的，绝对不会吝啬半分，真的会全都送给你呀！”
　　“我之所以会出现在你的识海之中，就是主人见你在青云仙门喝酒浇愁，一时不忍，所以才派我过来拉你一把！”
　　“怎么样，本虫是不是很利害？”
　　“元婴六境的神魂又怎么样，只要他敢出手，本虫分分钟就能将他解决！”
　　妖零零的灵体分身得瑟的在欧阳昕昕是的识海之中吹起了牛逼。
　　事实上，它这也不算是在吹牛逼。
　　因为它是真的很牛逼！
　　至少在欧阳昕昕的眼中，就是如此！
　　刚刚从祖祠里面突然闪现的那只元婴之体究竟有多么强大，欧阳昕昕可是深有体会。
　　只是一个眼神，就将她的整个身体与神魂完全禁锢不动。
　　最后只能眼睁睁的看着对方径直侵入自己的识海空间之中。
　　也就是在那一刻，欧阳昕昕才真正体会到了元婴境的修士是多么的强大与无可匹敌。
　　可是纵使是如此强大无敌的元婴之体，在进入她的识海之后，竟在瞬息之间就被一个不知从哪里蹦出来的小虫子给吞噬炼化了！
　　那场景，太过魔幻，感觉就像是在做梦一样，直到现在，欧阳昕昕也都有些不能接受。
　　她不知道自己的识海之中什么时候竟多了一只小虫子存在。
　　更不知道，小虫子口中不止一次提到的主人究竟是谁。
　　她只知道，刚刚小虫子在吞噬掉欧阳老祖的元婴本源之后，突然反馈回了远远超出她承受能力的海量神魂本源，差一点儿没有把她给撑爆。
　　刚刚欧阳松年他们三个在门外听到的痛呼声，就是欧阳昕昕一个没有忍不住，失声呻吟出来的。
　　而她的修为境界，也因为这些海量的本源，以及欧阳剑霞全部神魂记忆及修行感悟的涌入，而急速飙升。
　　只是几个呼吸的工夫，她就直接破境晋阶到了金丹境！
　　所以，对于这个小虫子，欧阳昕昕既是感激，又是敬畏。
　　她知道，连欧阳剑霞那样元婴六境大修士的本源之体，都能被小虫子快速炼化吞噬。
　　那么，若是对方对她也不怀好意，她这样一个小小的金丹一境，怕是连半点儿反抗的余力都没有。
　　“多谢前辈的救命之恩！”
　　欧阳昕昕恭敬无比的向这个救命恩人道谢，同时探声问道：
　　“不知前辈口中所说的主人究竟是谁，晚辈想要当面向他道谢，不知道方便吗？”
　　说话的同时，欧阳昕昕的脑子里面不自觉的就浮现出了柳子默的身影。
　　她此番去青云仙门献礼，唯一所接触过的外人，也就只有那位疑似飞升者的柳子默了。
　　只是。
　　如果柳子默也是一位跟她一样，在一年半年前飞升上界的飞升者。
　　只用了一年半左右的时间，对方怎么可能会变得如此强大？
　　“不方便！”
　　小虫子果断摇头拒绝。
　　“你以后只需要听从主人的命令行事就好，具体的指令主人会通过我来向你传达！”
　　“现在，主人要交给你的第一个任务就是，三个月内，拿下欧阳世家，然后尽可能多的从青云仙门那边获取一定数量的飞升者名额。”
　　欧阳昕昕一愣。
　　心说，我什么时候答应过你要听从你主人的命令了，你这完全是在强买强卖好不好？！
　　不过，这个问题她也就只敢在心里想想而已。
　　还是那句话，对方既然能救她，自然也能很轻松的就抹杀掉她。
　　得罪不起啊！
　　“还有，那欧阳剑霞大半的灵识本源与全部的神魂记忆、修行经验，就是主人送给你的见面礼！”
　　妖零零的灵体分身继续说道：
　　“主人手下没有废物，本虫希望你以后也要用心修行，争取早日破境元婴，专心为主人做事，免得以后会给主人丢脸！”
　　欧阳昕昕闻言，再次心神激荡。
　　小虫子的主人做事虽然霸道，但是对方却是真的救了她的性命。
　　而且还给了她这般大的机缘与好处，搞得都有些不知道该如何自处了有木有？
　　做为这次夺舍事件之中最大的受益者，也只有欧阳昕昕自己最为清楚，她所得到的究竟有多么的丰厚与难得！
　　她开始有些相信小虫子刚刚所说的那些话了。
　　它的主人确实是一个极大方的人！
　　元婴六境的神魂记忆与灵识修为，竟然说送就送！
　　这气度，这心胸，确实非一般人所能比。
　　也许，跟着这样一个实力强大，且又大方之极的老板做事，确实是一个不错的选择。
　　再不济，也要比眼前这个让她感到作呕的欧阳世家，好上百倍千倍！
　　“好！”欧阳昕昕欣然点头：“前辈放心，不用两个月，我就能将欧阳世家完全掌握在手中！”
　　欧阳昕昕自信不已。
　　炼化掉了剑霞老祖的神魂记忆之后，她已然得知了太多关于欧阳世家的隐秘。
　　而且，她现也顶着剑霞老祖的身份与名头，想要掌挥整个欧阳世家，确实是一件极其容易的事情。
　　“不过，在掌控了欧阳世家之后，我想要除掉门外的那三只老狗，还有欧阳世家内部的一些核心族人，不知前辈能否应允……”
　　欧阳昕昕小心的提出了自己的要求，探声向小虫子询问。
　　妖零零的灵体分身一甩尾巴，满不在乎道：
　　“这些都随你，只要不影响到主人交给你的任务就好！”
　　欧阳昕昕闻言一喜，再次躬身道谢。
　　其实杀不杀欧阳松年几人倒是其次，欧阳昕昕真正想要知道的是，对方是不是想要把她给当成傀儡一样控制起来。
　　现在看来，对方似乎并没有那么强烈的控制欲，给了她很大的自主空间。
　　而且，从始至终，她也没有从小虫子的身上感应到半分恶意与杀意。
　　他们之间的关系，更像是一场交易与合作！
　　“行了行了，本虫要睡觉了，以后没事儿少来烦我！”
　　妖零零的灵体分身伸了一个懒腰，轻声向欧阳昕昕说道：
　　“还有，主人委托我来照看你，以后我就住在你的识海之中了，可以替你挡下一切怀有恶念的神魂攻击。”
　　“待主人交待给我的任务结束，自然会把我召唤回去，你不必担心我会对你有什么不利！”
　　“睡了！”
　　说完，灵体分身身形一闪，瞬间就消散得无影无踪。
　　欧阳昕昕的神念在识海之中来回探查了数遍，都没有发现半点儿蛛丝马迹。
　　“不愧是连六境元婴之体都能轻松吞噬掉的特殊灵体，果然非同一般！”
　　“也罢，是福不是祸，是祸躲不过，既然摆脱不掉，那就当它不存在好了！”
　　轻声感叹了一句之后，欧阳昕昕缓缓睁开了双眼，抬起头，目光阴冷的瞥了一眼正前方向的祖祠正门。
　　吱哑！
　　伸手打开房门，欧阳昕昕昂头阔步，缓缓走出了祖祠。
　　“不肖子孙欧阳松年、欧阳松仁、欧阳松娴，拜见剑霞老祖！”
　　“恭喜剑霞老祖重获仙体，二世而活！”
　　欧阳松年三人见欧阳昕昕从祖祠走出，不疑有他，同时躬身上前，恭敬无比的弯身与欧阳昕昕见礼。

第314章 心血来潮！
　　三天后。
　　柳子默在几名真传弟子的闲聊中得到一个消息。
　　淳于子方确实是已经离开了青云仙门，甚至已经离开了青云仙域。
　　据说在他走的时候，还特意从青云仙门的真传弟子之中，挑选了十位天赋资质绝佳的弟子，一同奔赴青龙仙域。
　　那几名真传弟子在谈及这件事情的时候，皆都羡慕嫉妒之极。
　　有几人甚至还愤愤不平，直言淳于祖师处事不公。
　　凭什么只挑选那些从下界飞升上来的外来户，而刻意避开了他们这些土生土长的本地修士？
　　这不公平！
　　要说他们这些人资质不行也就罢了。
　　可是掌教门下那位拥有极品单系水灵根的亲传弟子，还有其余几峰同样拥有极品灵根的真传，资质亦是一点儿也不比那些飞升者差，为何也没有被选上？
　　这明显就是处事不公，是赤果果的出身歧视啊有木有！
　　听到这些消息，柳子默就知道，被淳于子方带走的那十名飞升者，怕是要凶多吉少了。
　　超凡界域内的修仙者，尤其是修为在金丹、元婴境之上的修仙者，对待飞升者的态度如何，柳子默是再清楚不过。
　　所有的飞升者，在他们眼中都不过是一具可以供他们随时夺舍的鼎炉与工具而已！
　　淳于子方特意挑选了十名拥有极品灵根的飞升者带走，用意是再清楚不过。
　　这哪里是要刻意栽培他们？
　　这特么分明就是看中了他们的灵根体质，是要带他们去鬼门关，去供其他寿元将尽的修士夺舍之用！
　　甚至于，淳于子方直接就把这些飞升者给当成人情，或是货物，给送了、卖了都不是没有可能。
　　柳子默微微摇头，纵是心中有不平之气，他却也没有半点儿要出手干预的意思。
　　一是事关己，他犯不着去为了一些并不熟悉的陌生人去拼命。
　　二则是，他就算是想管，也得能干得过淳于子方啊？
　　飞升者被人圈养、夺舍之事，在超凡界域已成惯例，早就已经开始并盛行了不知多少万年了。
　　每年都有数不尽的飞升者被圈养，被夺舍，可怜人多得根本就数不过来。
　　而他柳子默，才不过是一个刚刚飞升此界不到两年，修为只有元婴巅峰境界，毫无根底的无名小卒。
　　纵是心有不忿不平，又能如何？
　　退一万步来讲，就算是他干得过淳于子方，这方世界之中还有要比淳于子方更利害的人或是势力存在。
　　在没有完全成长起来之前，就头铁的去挑战整个超凡界域的仙门势力，去掀翻早就已经存在的潜规则，根本就是在找死嘛。
　　接下来的两天，为了验证这个消息的准确性与真实性。
　　柳子默又特意找了几个在主峰做工的杂役弟子打听消息。
　　最终证实，前几天确实有十位真传弟子不见了。
　　听说是得了大机缘大造化，被仙门内的师长带出门游历去了。
　　“刘英、赵杰、孙小唯、李子卿……”
　　夜里，柳子默坐自己的卧室窗前，心里默念着他所得到的这份十人名单。
　　以前没怎么留意，现在想想，这几天他还真就没有在藏书阁内再见到过他们十人中的任何一人。
　　好在，青云仙门之中，但凡有些潜力的弟子，早就已经被柳子默给绑定成了“好兄弟”“好姐妹”。
　　若是这十人以后出了什么意外，他必然也能得到相关的提示信息。
　　“现在的问题是，淳于子方是不是真的已经走了？”
　　柳子默抬头望向青云主峰，出于谨慎，他最终还是没有探出灵识去窥视一二。
　　反正他现在也没有什么必须要做的事情，没有必要非得去冒这个风险。
　　不管淳于子方在还是不在，他都会一如既往的待在青云仙门，待在藏书阁，稳步提升自己的实力。
　　既然如此，他为何还要因为一时的好奇而去冒险或是自讨苦吃呢？
　　就这样。
　　时光在柳子默每天重复的上工下工、读书悟道之中悄然溜走。
　　眨眼之间，又一个半年过去了。
　　在六百多位“好兄弟”“好姐妹”的帮衬下，柳子默的修为境界顺利突破到了元婴巅峰中阶。
　　虽然仍不如守书人，但是柳子默却已然很是满意。
　　毕竟，他从开始修行到现在，总共也就才只过去了两年时间而已。
　　只用两年时光，他就从最开始的毫无修为，一路飙升到了元婴巅峰中阶！
　　这样的修行速度，绝对算得上是前无古人了！
　　不说守书人、宫星月他们这些老牌元婴巅峰。
　　就算是邢玉竹之类的夺舍者，或是已经步入化神境的淳于子方，也都休想在两年时间内达到柳子默这样逆天的修行进度!
　　所以柳子默没有什么不知足。
　　平日里，他只需安静的呆着，苟着，在没有任何安全风险的情况下，悄无声息的积累并提升着他的修为实力。
　　这一日。
　　正在藏书阁三层安静看书的柳子默，突然心绪一阵起伏，竟再也静不下心来。
　　“这是……心血来潮？”
　　柳子默心神微动，很快就意识到什么，面上的神色微变。
　　仙道修士，修为越高，灵识就会越为敏锐，碰到与自己相关的人或是事出现什么大的变故时，就会产生一种说不清道不明的特殊感应。
　　世俗界称这种感应为直觉或是第六感。
　　而在修行界，这种感应却被称之为“心血来潮”。
　　一般而言，修为越高深者，这种感应就会越激烈，越清晰。
　　柳子默现在已经是元婴巅峰中阶，在整个青云仙域也算是站在塔尖上的人物了。
　　刚刚那阵“心血来潮”突袭而至，让柳子默瞬间就想到了地球界域。
　　继而，他又想到了自己的老爹、小舅、小弟以及两个宝贝徒弟。
　　“难道是他们在地球界域出了什么意外不成？”
　　柳子默眉头紧皱，心神难宁。
　　算起来，他也已经有快一年都没有回地球去看看了。
　　既然现在有了这种说不清道不明的“心血来潮”，索性就趁机再回去看上一看！
　　柳子默心中很快就有了主意。
　　不过他并没有第一时间就离开青云仙门，而是小心的探出灵识，先在翠竹峰上游走了一圈。
　　发现没有任何危险之后，他又进一步把灵识探向了青云主峰，探向了青云大殿。
　　哪怕淳于子方离开青云仙门的消息已经传了大半年了，柳子默仍是不敢有半点儿放松。
　　心神紧绷，做好了随时切断灵识的心理准备。
　　刷！
　　一缕灵识波动扫过。
　　青云大殿之中没有任何异常反应。
　　纵使柳子默将灵识停放在了正在闭关的戴英玉身上，也没见淳于子方突然蹦出来守护庇佑。
　　见状，柳子默不由长松了口气。
　　“看样子，是真的已经走了啊！”
　　没有了淳于子方这个强大威胁的存在，他在青云仙门的活动无疑会变得自由许多。
　　他现在的修为境界已然与守书人相差无几，可以轻松避开守书人的神念感知。
　　而且守书人基本上就是个宅男，一般都不会离开藏书阁那一亩三分地，更不会闲着没事儿就放出神念四处探查。
　　所以，只要白天柳子默能够正常上工，晚上基本上就没人能发现他到底还在不在杂役殿。
　　“决定了，就今天晚上！”
　　“不过，在回去之前，我还得抽空提前炼制一些【通神香】。”
　　“有了【通神香】，以后老爹他们若是有事，随时都可以燃香与我传递消息，无疑会方便上很多！”
　　柳子默心中做着打算。
　　好在，炼制【通神香】的材料，他在【东珠】之内就能找到，只需耗费一些灵识修为就能随时炼制。
　　事实上，若不是担心炼制【通神香】时会有灵识波动传出，进而会引起守书人或是淳于子方的注意，柳子默早就把这种特殊的香火炼制出来了。
　　“主人，我也要回去！”
　　这时，妖零零也跳出来凑热闹。
　　“上一次，主人说过若是再回地球界域的话，就想办法给我带回来一只母噬灵虫呢！”
　　“这次，我要自己回去挑！”
　　小东西倒是一点儿也不知道害臊。
　　柳子默无语地白了妖零零一眼，却并没有反对。
　　原则上来说，妖零零属于灵体，自然是可以跟着他的灵识一同穿越两界屏障，返回地球界域。
　　有这样一个随时可以控制其他生物识海灵智的帮手在，很多事情都会变得轻松许多。
　　柳子默也担心，地球界域之中若是真的出现了什么大的变故，只凭他的一缕灵识，怕是根本就不足以震慑一切。
　　而若是把妖零零也给带上就不一样了。
　　妖零零可以是灵体之身，可以本体穿梭回去，本身的实力并不会有太大的限制。
　　有妖零零在旁边出手相助，哪怕是遇到元婴境的大修士，也可斡旋一二。
　　“行吧，既然你想去，那就一起跟着吧。”
　　柳子默淡声交待道：
　　“不过提前说好，地球界域之中现在未必还有噬灵虫族存在，若是实在找不到，不许给我瞎吡吡！”
　　妖零零闻言飞速点头，欣喜接声道：
　　“主人你放心好了，我噬灵虫族可没有那么容易被灭绝掉！”
　　“我敢肯定，地球界域之中肯定还有一些漏网之虫！”
　　“而且，就算是地球界域没有了，我们完全可以到幻妖界去看看嘛！”
　　“哼哼，本虫现在可是噬灵仙虫，只要身上的仙灵之气一放，那些没见过世面的小妖精肯定会上争着抢着来做我的妃子！”
　　“到时候，那些漂亮的小母虫，还不是任由我来挑选？”
　　“嘎嘎嘎……”
　　妖零零震动双翅，一阵得瑟，笑得口水都快要流了出来。
　　单身了这么久，它妖零零终于有机会可以脱单了！
　　这一次，它定要打造出一个大大的后宫！
　　找几百只漂亮的妃子母虫，再给它生几千上万只资质不俗的小虫子，绝对爽歪歪啊爽歪歪！
　　到时它们一家人同来超凡界域，一起飞升成仙，纵横当世，简直不要太美妙！
　　听到妖零零的思绪波动，柳子默不由微微摇头，不再理会这只已经进入发情期，一心想着要传宗接代的色虫。
　　很快。
　　夜色降临。
　　趁着所有杂役弟子都在呼呼大睡的空当，柳子默化为一团黑雾，悠然飞出青云仙门。

第315章 回归，神魂毒素！
　　清源城。
　　柳子默的身形如雾，悠然出现在俞氏仙族的府邸后宅之中。
　　刷！
　　气息稍稍外溢，瞬间便将正在秘室之中入定修行的俞江成惊醒。
　　“前辈，您来了！”
　　俞江成闪身而至，看到柳子默的身形后，连忙上前躬身见礼。
　　不用柳子默开口询问，他自己就主动开口，将这半年多来俞氏仙族的发展状况详细讲解了一遍。
　　“上次，前辈托人送来了足足两百万枚极品灵石，极大丰厚了咱们俞氏仙族的家族底蕴。”
　　“这半年以来，晚辈利用这些极品灵石及前辈前番赐下的那些修行资源，不断招兵买马，壮大家族势力。”
　　“如今，俞氏仙族之中已然有金丹境修士十二人，结丹境修士三十一人，凝气境修士过百人，整体实力早就超过了清源城内所有的仙族世家！”
　　“还有，附近飞升之地的那位监守，如今也已经是咱们自己人。”
　　“最近半个月来，晚辈已经通过他先后从飞升之地接引到十三位从下界过来的飞升者。”
　　“不过，前辈嘱咐我特别留意的地球界域飞升者，却是一个也没有遇到……”
　　柳子默闻言，微微点头。
　　刚刚过来的时候，他已然将整个俞氏仙族的大概情况悄然探查了一遍。
　　确实与俞江成所说并无太大出入。
　　不过，这里面俞江成是否有什么隐瞒，以后有时间了他会再详细调查一遍。
　　若是此人表面一套，背后一套，跟他玩儿明修栈道暗度陈仓的把戏，柳子默也不介意再换一个代理人。
　　“说到底，还是你这只噬灵虫太过废物了！”
　　“若是你能将俞江成识海中的那只灵体给解决掉，一切就不会那么麻烦了！”
　　柳子默有些嫌弃地向识海中的妖零零说道。
　　不管俞江成的为人如何，是真的忠厚老实也罢，是老奸巨猾头生反骨也好。
　　若是能像欧阳昕昕那样，直接放一只妖零零的灵体分身在他的识海之中，柳子默也就不必再这么疑神疑鬼了。
　　“谁说本虫不是那只赤焰虎的对手了？”
　　妖零零一下就炸了毛，扇动双翅高声与柳子默理论道：
　　“上次本虫是才刚刚苏醒，十成实力还没有恢复一成。”
　　“而且，那里可是赤焰灵虎的地盘，人家占据着主场优势，可以完全掌控俞江成的识海空间，我这个外来户去了，自然不是对手。”
　　“但是现在，本虫已经进化到二阶形态了，光是吞噬掉的高阶元婴之体就超过了五只之多，实力比之一年前不知强大了多少倍！”
　　“现在主人若是有需要，本虫分分钟就能将俞江成识海中的那只小老虎拿下，把俞江成变成妥妥的自己人！”
　　妖零零一脸不愤与张狂，一副已然完全不把赤焰灵虎给放在眼中的样子。
　　“如此么？”柳子默眉头微挑，直接开口道：“那现在，请开始的你的表演！”
　　嗖！
　　随着柳子默一声令下，早就憋了一口气想要证明自己的妖零零，便不顾一切的化为一道流光，径直钻进了俞江成的识海之中。
　　俞江成一愣，面色随即一变，切声向柳子默问道：
　　“前辈，不知晚辈做错了什么，您为何……”
　　话还没有说完，俞江成就直接僵立在了当场，神情恍惚，不知所言。
　　“吼~！”
　　这时，一声低沉且暴怒的兽吼之声在俞江成的识海之中传出。
　　紧接着赤芒一闪，一道火红色的流光从俞江成的前额闪现而至，竟直接钻进了柳子默的识海之中。
　　柳子默见状，直接就乐了。
　　妖零零果然还是有些本事的，竟这么快就把赤焰灵虎从俞江成的识海之中给驱逐了出来。
　　不过，它没有在俞江成的识海之中将赤焰灵虎完全留下并彻底剿灭，可见妖零零之前还是吹了牛逼了。
　　“吼~！”
　　“无耻的人族修士，竟然敢偷袭本尊，妄图控制本尊的主人，可恶之极！”
　　“今天，本尊就是拼死，也绝不能让你的奸计得逞！”
　　“你不是想要控制我的主人吗，现在看本尊先来控制你的神识灵智！”
　　进了柳子默的识海空间，赤焰灵虎一声怒吼，周身的灵力极限爆发，欲要攻击柳子默的神魂本源，控制这片识海空间。
　　而柳子默，却是微微一笑，对于赤焰灵虎的叫嚣，分毫不放在心上。
　　先不说他现在已经是元婴巅峰中阶，神魂稳固如山，远不是赤焰灵虎这种小东西所能撼动。
　　仅就是柳子默如今百万公里之外的识海空间范围，就算是他什么都不做，赤焰灵虎这辈子也休想控制得了他。
　　果然。
　　只是片刻之间，柳子默就听到了赤焰灵虎绝望无比的嚎叫之声。
　　“为什么会这样？！”
　　“这片识海空间怎么会如此辽阔，本尊的灵念波动竟无法窥探到它的边缘及根底？！”
　　“这就是超凡界域仙道修士的真正实力吗，果然强大到令人绝望！”
　　“……”
　　啪！
　　不想听这只小老虎在这里的刺耳吼叫，柳子默心念一动，意志化刀，一刀就将赤焰灵虎劈成了两半。
　　之后。
　　灵体液化，化为一股股精纯且浓郁之极的神魂本源融入柳子默的识海之中。
　　同时，柳子默的识海空间也因此再次外扩了万米左右。
　　噗~！
　　就在赤焰灵虎殒落的瞬间，一直僵直不动的俞江成突然喷出了一口鲜血。
　　柳子默见状，不由微微摇头。
　　看样子，俞江成与赤焰灵虎所契定的并不是什么主仆契约，而是一种类似共生的平等契约。
　　现在，契约灵体殒落，俞江成也跟着神魂受创，受了重伤。
　　“可以了，主人！”
　　这时，妖零零的真身再次回到柳子默的识海之中，恭声禀报道：
　　“俞江成的识海已经被我的灵体分身完全控制。”
　　“为了不影响他与主人之间的关系，我已经封印并删除了他识海中关于赤焰灵虎的一切记忆。”
　　“另外，我还发现，这小子竟然真的背着主人私藏了三十万极品灵石，及过半的修行资源，打算着等到他们俞氏族人再有人飞升上界，就悉心培养。”
　　“甚至于，他还有想过等到他修为有成之后，就带着自己的族人，还有俞氏仙族所有的财物，逃离青云仙域，彻底摆脱主人的控制！”
　　“哼，他倒是有自知之明，知道自己不可能会是主人的对手，否则他想要做的就不是要逃，而是要反过来谋害主人了……”
　　妖零零有些愤愤不平的诉说着它在俞江成的识海之中所窥探到的相关记忆，直言这个俞江成就是一个白眼狼，活该落得如此下场。
　　柳子默闻言，却不以为意的轻轻摇头。
　　并没有觉得俞江成有这样的打算有什么错误。
　　所谓人不为己，天诛地灭。
　　没有人会甘愿屈居人下一辈子，他为自己，为族人谋画未来，并不是什么大错，只能说是人之常情。
　　只是，他不该在为自己谋划的同时，损害别人，尤其是他柳某人的利益。
　　这就很不道德。
　　而这，也是柳子默为何一定要清除掉俞江成识海中的灵体，将之彻底控制在自己的掌握之下的根本原因。
　　因为只要是人，他就控制不住的自己的私心与贪欲。
　　哪怕现在没有出问题，时间久了，也一定会惹出麻烦来。
　　“咦？我这是怎么了？”
　　此时，原本僵直不动的俞江成突然返过神来，抬手抹了一把嘴角的血清，一脸疑惑。
　　“哦，想起来，我之前中了丹毒，这是请前辈为我拔毒疗伤呢！”
　　说着，俞江成一脸感激的冲着柳子默躬身一礼，诚声道：
　　“多谢前辈，您又救了晚辈一次！这番恩德，晚辈这辈子怕是都偿还不清了！”
　　这就是妖零零噬灵神通的神奇之处了。
　　它可以在神不知鬼不觉的情况下，悄然影响并改变一个的心性与心智。
　　现在的俞江成，虽然仍有自己独立的思考与心智能力，仍是一个独立的个体。
　　但是他对柳子默的忠心与感激，却已然完全深入到了骨子里。
　　只要妖零零植入他识海之中的灵体分身不灭，他辈子都不可能会再背叛柳子默。
　　柳子默微摇头道：“无须如此，你以后只需安心替我做事就好。”
　　“现在，给我寻一间静室，我在此闭关片刻！”
　　俞江成闻言，连连点头，亲自带路将柳子默带到了他之前修行闭关所在的秘室之中。
　　之后，不用柳子默吩咐，他亦主动留守在门外，亲自为柳子默护法。
　　秘室之中，柳子默挥手在周围布置下一套小型的【阴阳互驳锁神阵】。
　　然后才静心盘膝坐定，运转【星辰彼岸】秘术。
　　将灵识投放虚空之中，瞬间就窥探到了游离在超凡界域之外的无尽虚空以及漫天星辰。
　　太多了！
　　虚空之中，密密麻麻的全都是闪烁不断的微小星辰。
　　每一粒微若尘埃的星辰光点，就是一方小千世界。
　　哪怕已经不是第一次见到这般虚空星象，柳子默还是被眼前的景观所吸引震撼。
　　“血脉为引，本源为锚，寻！”
　　有了第一次的经验，柳子默轻车熟路的外散灵识，默运神通，很快就在万千星辰之中感应到了地球界域的所在。
　　不同的是，上次他施展【星辰彼岸】神通之时，修为才堪堪突破到金丹境，寻找并感应地球界域所在方位时，极为费力。
　　而现在，他已经是元婴巅峰中阶，灵识修为更是过去的十倍百倍，再次施展【星辰彼岸】神通探寻地球界域之时，已是轻松之极。
　　三息之后。
　　顺着那缕淡淡的来自本源的吸引力，柳子默的灵识在虚空之中直接就锁定并穿梭到了地球界域。
　　“哈，本虫终于又回来了！”
　　刚到地球界域，一直隐藏在柳子默灵识之中的妖零零便迫不及待的跳了出来。
　　震动双翅，手舞足蹈，欢快之极。
　　“主人，我想去搜寻一下隐藏在这方世界之中的噬灵虫，可以吗？”
　　妖零零停身落在柳子默灵识化身的肩膀之上，切声向柳子默请示。
　　柳子默轻瞥了妖零零一眼，淡声道：“此事稍后再说，现在先随我回家一趟。”
　　说完，不等妖零零再说什么，柳子默的身形就化为一道流光，直接挪移到了大夏国，出现在了洛州城的上空。
　　与上次柳子默初次回归，整个大夏国都安静祥和，人民欣欣向荣、百业待兴不同。
　　这一次的洛州城，或者说是整个大夏国内的百姓，全都面色阴郁，心事重重。
　　整个城市与国家的上空，似乎都笼罩着一层愁云。
　　果然是出事了！
　　柳子默面上的神色微变，第一时间就将神念投放到了城外的灵能福地之中。
　　当他看到自己的老爹与小舅全都面色乌黑，躺在床上一动不动的状态后，心中的担忧更甚。
　　怪不得他在超凡界域之中会引得“心血来潮”，一直都心神不宁。
　　现在看来，这就是应在了自己的老爹与小舅的身上了。
　　这二人都是他的血脉至亲，与他的牵绊极深，是他在这个世界上最为牵挂亲近之人。
　　他们出了意外，甚至有了性命之忧，足以让修为已经晋阶到元婴巅峰的柳子默有所感应了。
　　刷！
　　柳子默身形微闪，直接就出现在了灵能福地之中，站立在老爹与小舅的床榻之前，低头查探。
　　而一直守在站外的叶飞虹、楼潇潇还有三只上古灵兽，全都没有半分察觉。
　　“这是……神魂毒素？”
　　“而且已经与神魂本源完全融为一体，以地球界域现在修行者的水平，几乎无解！”
　　打眼一扫，柳子默就确定了柳弈与赵宏章为何会昏迷不醒的原因。
　　神魂毒素，中之无解，这分明就是冲着要取老爹与小舅性命来的！
　　“究竟是谁，竟如此歹毒，欲要谋害我老爹与小舅？！”
　　柳子默的眉头倒竖，眼眸之中的冰冷杀机瞬时外溢而出。
　　一直呆在他肩膀上的妖零零见状，忍不住打了一个寒战，身形瑟瑟不已。
　　“完了，主人这是真的生气了，有人要倒大霉了！”

第316章 赤炎界域，欧阳世家！
　　“谁？！”
　　“是谁？！”
　　一直守在门外的小飞虹与楼潇潇同时惊呼一声，闪身而至。
　　龟虽寿、蛟玲珑、虎大力三只上古灵兽亦是如此，在怒吼的同时也飞速挪移而至。
　　柳子默刚刚无意间所释放出来的冰冷杀机犹如实质，实在是太过浓郁与凌厉，惊得他们全都一阵心惊胆战，还以为是有刺客前来行刺。
　　要知道，躺在屋里的那两人可是他们的师尊与主人留在这方世界上的至亲。
　　若是二人出了什么意外，他们这些弟子与宠兽，以后还有何颜面再见他们的师尊与主人？
　　所以，不管是叶飞虹、楼潇潇，还是龟虽寿它们三只上古灵兽，全都紧张不已，怒意冲天。
　　只是当他们闪身进入房间，看到站在床前混身闪露着无穷杀机的人竟是柳子默后。
　　二人三兽，全都呆立在了当场。
　　“师父？！”
　　“主人？！”
　　二人三兽同时一声惊呼，眼中泛起了无尽的喜色。
　　不过很快，他们就又都跟做错了事情的孩子一样，同时羞愧的低下了脑袋，不敢抬头与柳子默对视。
　　柳子默在飞升之前，以及上次下界探视之后，皆都特别嘱咐过他们，定要护佑好老爹他们的安全。
　　可是现在。
　　这才过去了一年之久，老爹与老舅二人就出了这么大的意外，危在旦夕。
　　他们实是愧对师父与主人的委托与信任，无颜面对。
　　“飞虹，潇潇，告诉我，这究竟是怎么回事儿？”
　　柳子默直接忽略了三只灵兽，目光缓缓扫向两名弟子，沉声询问。
　　叶飞虹躬身回道：“是赤炎界域的欧阳世家，半年前他们突然跨界而来，不由分说偷袭了所有的上古宗门。”
　　“青云老祖、孔圣、柳元圣人等上古真圣，全部被俘，地球联邦也被他们给完全掌控。”
　　“当时，若不是我们见机得早，及时退回到了这处灵能福地，借助师父以前留下奇阵对敌，我们怕是也成了欧阳世家的阶下之囚了！”
　　“而师爷与舅爷他们两个，就是中了欧阳世家在试图攻击外面大阵时，无差别投放进来的一种神魂之毒！”
　　说着，叶飞虹扑通一声跪倒在地，一脸羞愧道：
　　“弟子无能，并未在第一时间发现这种神魂毒素，以至于修为只有宗师境的师爷与舅爷同时中毒！”
　　事实上，不止是柳弈与赵宏章中了神魂之毒。
　　叶飞虹、楼潇潇还有龟虽寿它们三只上古灵兽，也全都中招。
　　只不过他们的修为都入了圣境，哪怕是中了神魂之毒，也能强行压制，暂时并不会有性命之忧。
　　柳子默只是轻扫了一眼，就看出他们的体内也有同样的毒素在肆虐。
　　虽然这些神魂毒素暂时被他们给压制了下来，但是若长时间没有办法彻底清除掉的话，这些毒素亦会不断侵蚀他们的神魂识海，对他们的性命安全构成极大的威胁。
　　“赤炎界域，欧阳世家？”
　　柳子默轻声叨念了一句，眉头微微挑起。
　　若是他记得不错，欧阳昕昕那丫头，似乎就是来自赤炎界域吧？
　　“没错没错，就是那个赤炎界域！”
　　一直隐身站在柳子默肩头的妖零零似乎感应到了主人所想，连忙在暗中传音道：
　　“欧阳昕昕，还有欧阳仙族的许多族人，都是从赤炎界域飞升上界！”
　　“而且，我从欧阳昕昕的记忆中得知，赤炎界域就在地球界域的北方虚空之中，早在欧阳昕昕飞升之前，赤炎界域似乎就已经发现了地球界域的存在。”
　　“只是当时，他们不知地球界域的虚实，并没有对地球界域表现出太大的敌意。”
　　“现在看来，应该是赤炎界域终于按捺不住，对地球界域发动了一场试探性的攻击。”
　　柳子默闻言，微微点头。
　　他与欧阳昕昕既然在同一处飞升之地飞升上界，就意味着他们在所在的星域本就相距不远，地球界域被赤炎界域发现，也并不奇怪。
　　而且界域之间的战争从来都是如此，没有什么道理好讲，落后就要被挨打，就要被掠夺。
　　之前地球界域一直处在封界的状态，灵能皆无，气息不显，不易为其他星域所探知，且也没有被入侵的价值。
　　直到数年前，灵能复苏，天道意志重现，地球界域才被隔壁的幻妖界给盯上，才开始了妖族入侵的数年灾难。
　　现在，地球界域明显是又被相邻的赤炎界域给盯上了。
　　而赤炎界域内的欧阳世家，一直都与上界有所联系，家族的整体实力对于下界的普通星域来说，堪称恐怖。
　　否则也不能培养得出一位只修行了千年就能顺利飞升的绝世天骄。
　　相较于地球界域内的那些修行者，欧阳世家的实力绝对是碾压级的。
　　所以，只用了半年时间，整个地球界域就被欧阳世家所带领的赤炎界域所占领统御，倒是一点儿也不奇怪。
　　同时，柳子默猜测，欧阳世家那些人，之所会对青云老祖、孔圣、柳元圣人等人囚而不杀，多半是与他上次带回的修行功法有关。
　　【灵武心诀】的威能虽不如欧阳世家的【乾坤一气诀】，但却也是一部难得的下界修行功法。
　　这样的功法，欧阳世家自己虽然用不着，但是却可以用来培养一些外族手下。
　　“小家伙，我爹还有小舅身上的这些神魂毒素，你可有办法能够彻底清除？”
　　柳子默轻声向妖零零传音询问。
　　妖零零是神魂灵力方面的专家，对于神魂本源的了解远胜任何修行者。
　　柳子默刚刚在见到老爹与小舅的惨象之后，虽然极为愤怒，却并没有太过担心的根本原因，就是他这次带了妖零零一块回来。
　　有妖零零在，足以确保老爹与小舅的安危。
　　“当然！”
　　妖零零一脸傲骄道：
　　“区区神魂毒素而已，在我们噬灵虫族的天赋神通跟前，根本就不值一提！”
　　“事实上，就在主人刚刚发怒的时候，本虫就已经悄悄出手了！”
　　“我已经稳定住了老主人他们神魂上的伤势，接下来只需要一丢丢时间，我就能将融入他们神魂本源之中的所有毒素全部吞噬清除！”
　　说着，妖零零又瞥了旁边的叶飞虹、楼潇潇二女一眼，随口问道：
　　“主人，要不要本虫顺手把你这两个弟子还有三只灵兽体内的毒素也给一并清除掉？”
　　这不废话么？
　　柳子默轻瞥了妖零零一眼，示意它别墨迹，赶快动手。
　　妖零零得令点头，瞬时分身数段，分别潜入到了眼前几人的识海之中。
　　“这么说来，刚刚我在洛州城所感应到的那十几道陌生的圣境气息，就是欧阳世家的人了？”
　　柳子默抬起头来，轻声开口向两个丫头询问：
　　“可就是他们将你们逼进了这灵能福地，并用神魂毒素来污染福地内的灵能气息？”
　　叶飞虹与楼潇潇同时点头。
　　“师父明鉴，就是那些欧阳世家的混蛋！
　　他们一直死盯着我们，还嚷嚷着让我们交出【乾坤一气诀】，以及传授我们【乾坤一气诀】的幕后之人！”
　　“他们还不要脸的说，这【乾坤一气诀】是他们欧阳世家的传承功法，说师父是窃取了他们家族传承功法的小偷……”
　　听到两个丫头的描述，柳子默嘴角不由微抽。
　　他就知道，欧阳世家的人来了，必然会发现小飞虹、潇潇丫头他们所修行的【乾坤一气诀】。
　　现在看来，果不其然。
　　欧阳世家的人之所会下这般死手，多半就与【乾坤一气诀】脱不开干系。
　　“别听他们胡扯！”
　　“【乾坤一气诀】在下界确实极为难得，但是在超凡界域却并算不上是什么，只要有心，随便都能获得！”
　　柳子默直接摇头否认。
　　反正现在超凡界域之中的欧阳世家都已经被他给收入囊中，该怎么说还不是他一句话的事情？
　　不过，这些来自赤炎界域的欧阳族人，却是不能饶恕。
　　“师父不必跟我们解释，我们相信师父！”
　　小飞虹一脸认真且坚定地看着柳子默，脆声道：
　　“而且，就算是偷来的抢来的又如何，师父能看上他们欧阳世家的东西，是给他们脸，他们应该感到荣幸才对！”
　　“这个世界，本就是弱肉强食，他们没有能力保住自己的传承功法不失，是他们自己没有本事！”
　　“况且他们又不是咱们地球界域的人，跟他们本就没有什么道理好讲！”
　　柳子默面色一窘，同时也有一种被贴身小棉袄给暖了一下的感觉。
　　果然，最了解他的还是他的这个开山大弟子。
　　这小丫头，真是越长大越能透，也越来越会说话了。
　　这样的性格与阅历，以后就算是飞升到了超凡界域，也绝对吃不了亏。
　　“好了，现在谁能告诉我，子浩那小子跑哪去了，为何他没有在这处地下福地之中？”
　　柳子默一挥手，直接将弥散在灵能福地中的神魂毒素完全净化，同时开口向两个丫头询问。
　　刚刚他光顾着担心老爹与小舅二人的安危了，却没有发现他的小弟柳子浩，竟然不在这处灵能福地之中。
　　现在柳弈与赵宏章全部转危为安，他自然就想到了柳子浩那小子。
　　“这……”
　　叶飞虹与楼潇潇彼此对视了一眼，最后还是由大师姐叶飞虹开口道：
　　“师父有所不知，子浩师叔早在半年之前就去了幻妖界。”
　　“他说地球界域的灵能刚刚复苏不久，许多灵植灵药都还未完全长开。
　　他想要提升炼丹技艺，炼制出一炉能让人直接破境飞升的超级灵丹，就带着玄烨真人一起，跨界去了幻妖界。”
　　“也幸亏小师叔去了幻妖界，否则这一次的神魂毒素，小师叔多半也得中招！”
　　柳子默一愣。
　　小浩子竟然去了幻妖界？
　　这小子，现在的胆子可真够肥的呀！
　　以前宅得连灵能福地都懒得出去，现在可好，为了炼丹，竟然直接跑出地球界域了！
　　不过，有玄烨那老道在旁边护着，安全问题应该不大。
　　毕竟幻妖界早在两年前就已经被地球界域给征服，里面的圣境妖族几乎全都被诛杀殆尽，危险性并没有想像中那么大。
　　唯一需要担心的就是，欧阳世家的人若是也去了幻妖界，同样修行了【乾坤一气诀】的柳子浩，也极有可能会被盯上。
　　“师父放心。”
　　似看出了柳子默心中的担忧，小飞虹接声说道：
　　“小师叔前往幻妖界的消息除了我们这些人外，再无他人知晓。”
　　“而且，欧阳世家的人这段时间一直都在巩固对地球界域的统治，还没有闲暇去接管幻妖界。”
　　柳子默闻言，再次微微点头。
　　这时，刚刚分离四散的妖零零分身，化为数道流光重取真身，再次回到了柳子默的肩头。
　　“幸不辱命！”
　　小虫子一脸傲骄的向柳子默表功。
　　“好，待地球界域的事情解决，我会带着你再去一趟幻妖界！”
　　“你不是想要多找几只噬灵母虫吗，到时候想要多少，随你挑！”
　　柳子默开口许诺，乐得妖零零舞动着双翅，直接在原地打转。
　　“咦，我体内的神魂毒素好像没有了？”
　　“我的也是！”
　　“俺也一样，那些烦人的黑线终于不见了！”
　　“……”
　　很快，两个丫头，三只灵兽，全都发现了他们识海之中的异常。
　　之前一直被他们压制在识海一角，时不时就会跳出来作乱，不断侵蚀他们神魂本源的那些黑色毒素，竟在瞬息之间全都消失不见了！
　　“多谢师父！”
　　“多谢主人！”
　　他们又不是傻瓜，自然知道替他们清除神魂毒素的人究竟是谁主，连忙躬身开口向柳子默道谢。
　　“行了，不必跟我客气！”
　　柳子默挥手冲二人三兽吩咐道：
　　“老龟、玲珑、大力，你们三个在此地留守，护卫我爹还有小舅的安全。”
　　“飞虹，潇潇，你们两个随为师一起，出去杀人！”
　　“是，主人！”
　　“是，师父！”
　　二人三兽同时应声领命。
　　叶飞虹与楼潇潇两个丫头，更是一脸兴奋，跃跃欲试。
　　被欧阳世家的人欺辱围堵了这么久，她们心中早就憋着一口恶气。
　　现在，师父回来了，她们又有了主心骨，自然也想要出去一雪前耻！

第317章 此人，当诛！
　　洛州城。
　　龙虎山的驻地山门之内。
　　六位欧阳世家的圣人正在龙虎大殿之中饮酒吃肉，观赏着洛州本地几位女武者的曼妙舞姿，好不惬意。
　　柳子默带着两个宝贝徒弟赶到的时候，正好听到六人趁着醉意在那里旁若无人般的高谈阔论。
　　“现在，整个地球界域之中的圣人，除了城外的那两个小姑娘，还有那三只灵兽之外，全部都已经被生擒！”
　　“待我等将这最后一根难啃的骨头啃下来，一切就都尘埃落定了！”
　　“届时我等就可以焚香祷告，向上界的老祖们禀报这个好消息了！”
　　“是啊，老祖们要是知道我等又为家族开疆扩土，征服了一座全新的星域，必然会心情大悦，少不了会有新的嘉奖赐下！”
　　“……”
　　“我前些天听地球这些本地的土著说，城外的那处地下秘境，就是地球界域之中百万年来惟一一位飞升者的老巢！”
　　“现在，所有那些不肯投降的阶下囚，都还盼着那飞升者能会回来救他们呢！”
　　“哈哈哈，真是好笑啊，一个才刚刚飞升超凡界域两年的小东西，撑死了也就是个凝气境，管个屁用！”
　　“是极是极！”
　　“在上界没有靠山，没有族人庇佑，就算是飞升了，也是被人奴役或是夺舍的命！”
　　“咱们家老祖宗早有明示，破境飞升对于我等这些下界修士而言，既是机遇，同时也是灾难！”
　　“没有家族或是宗门长辈庇佑，哪怕是再天资绝艳，也只有被人当成鼎炉夺舍的份！”
　　“依我看，这地球界域之中的那个飞升者，怕是早就已经变成另外一个人了，哪里还有机会再回来？！”
　　“……”
　　柳子默闻言，神情稍顿。
　　他没想到，欧阳世家的这些人，竟然连超凡界域中本土修士视飞升者为鼎炉的隐秘都知晓得这般清楚。
　　相比之下，他们这些生活在地球界域之中的修行者，却是孤陋寡闻得多了。
　　要知道，纵是柳子默，也是在飞升到超凡界域一年左右之后，才隐隐察觉到了事情的不对，才知晓了鼎炉与夺舍之事。
　　可是赤炎界域的欧阳世家，对这种消息却已经是司空见惯，不以为奇了。
　　这就是上头有人跟没人的区别与差距了。
　　在上界有人照拂与传递消息，飞升之后自然就可以趋吉避凶，少走许多弯路。
　　不过，这些人所不知道的是，哪怕是他们有家族庇佑，可以免去被仙道宗门给当成鼎炉夺舍的危险。
　　但是他们最终却依然避不开成为鼎炉被人夺舍的命运。
　　就像是欧阳昕昕，才飞升上界一年多的时间，就已然被欧阳世家的某位老祖给盯上。
　　若不是有柳子默的帮助，现在必然是已经被人给鸠占了鹊巢，再也不是她自己了！
　　“师傅，他们说的是真的吗？”
　　“飞升到超凡界域之后，我们这些飞升者真的会被超凡界域的本土修士给当成鼎炉看管起来，最后再被人强行夺舍吗？”
　　这时，小飞虹与潇潇两个丫头探声传音向柳子默询问。
　　上次回来的时候，她们可没有听师父提起过这件事情。
　　若真是如此的话，那岂不是意味着超凡界域的危险，竟比在地球界域还要更甚？
　　那师父他在超凡界域的日子怕是也不会太好过吧？
　　不，师父可不是寻常人，不管在哪都绝对会是最出众、最惊才绝艳的那一个！
　　两个丫头对柳子默可是信心十足，极度崇拜。
　　在她们的心中，这世上就没有她们师父做不到的事情！
　　“差不多吧！”
　　柳子默微微点头，淡声道：
　　“飞升之地被上界的各大仙门分别把持，所有初次飞升到上界的飞升者，都要登记造册，被他们给收编到仙门之内。”
　　“而其中一小部分天资不凡、根灵出众者，就会被一些寿元将尽的老修士给盯上，进而夺舍重生！”
　　竟然是真的！
　　两个丫头全都不自觉的瞪大了双眼。
　　不过，眼眸之中却并没有显露出分毫的担忧与害怕，反而是一副跃跃欲试之态。
　　经过柳子默的一番调教与培养之后，这两个宝贝徒弟的身上都有一种天不怕地不怕，不肯服输的倔强劲头儿。
　　看她们的样子就知道，飞升之后她们也想要像师父一样，依靠自己的力量去好好的闯一闯，与上界的仙门斗一斗。
　　决天斗地，其乐无穷！
　　她们坚信自己一定可以摆脱仙门的控制，自己掌握自己的命运！
　　啪！啪！
　　似猜了她们的心中所想，柳子默不由抬手分别在两个丫头的脑袋上轻拍了一下，厉声警告道：
　　“你们两个小东西全都给我老实点儿！”
　　“以后纵使是飞升上界，也不许自作聪明去招惹那些仙道宗门，为师自会为你们安排好一切！”
　　做为过来人，柳子默实在是太清楚普通的飞升者与仙门修士之间的巨大差距了。
　　那绝对不是仅凭着一腔热血就能轻易弥补改变的。
　　哪怕你再天才，灵根属性再出众，刚刚飞升到超凡界域，都要从头开始。
　　一个连凝气境都不是的新人，如何能是那些金丹、元婴，甚至元婴巅峰至强者的对手？
　　纵使是他柳子默，若不是有“偷天”异能傍身，从一开始就避开了青云仙门的探查，现在的他，说不定早就已经被人给夺舍了！
　　“哦，知道了，师父！”
　　见师父说得这么严肃认真，两个小丫头同时乖乖点头。
　　“行了，咱们下去会会他们吧！”
　　柳子默微微点头，之后就带着两个丫头闪身出现在了大殿之中，正好落在六位欧阳世家的圣人身前。
　　六位圣人同时一惊，从座位上站起身来，一脸警惕。
　　不过待他们看到，出现在跟前的竟是他们一直通缉追杀的叶飞虹与楼潇潇二女后，又皆是眼前一亮。
　　“哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”
　　“刚刚咱们还想着要怎么将地下秘境的那些余孽给逼出来呢，没想到现在，这两个小女娃竟然直接就送上门来了！”
　　“不用问，必是老夫之前投放的噬魂之毒见效了，他们在地下秘境呆不下去了，不得不出来投降！”
　　“那是自然，铁山长老的噬魂之毒纵是在咱们赤炎界域，那也是一绝啊！地球界域中的这些土著怎么可能抵御得了？”
　　“……”
　　六人哈哈大笑，根本就没有将叶飞虹、楼潇潇以及她们旁边的柳子默给放在眼中。
　　其中一位留着山羊胡须，被别人称之为铁山长老的欧阳世家圣人，更是直接承认，就是他对城外的灵能秘境投放了神魂毒素！
　　在他们眼中，地球界域的修士也不过就是如此，根本就成不了什么气候。
　　尤其是站在他们眼前的这两个小丫头，更是才刚入圣境。
　　哪怕她们个个都天资不俗，可是那又怎样？
　　谁主让她们如今的实力，甚至还不如他们之前所擒获的那些上古宗门的掌教、老祖呢。
　　至于站在两个小丫头旁边的柳子默，身上更是气息不显，平平无奇，打酱油一样的货色，根本就不值得他们注意。
　　六位欧阳世家的圣人，目光与注意力全都放在了柳子默三人的身上。
　　却浑然没有留意到，在柳子默带着两个弟子出现在龙虎大殿的第一时间。
　　之前还在殿中翩翩起舞的那些女武者，同时跪伏在地，热泪盈眶，激动得连话都说讲不出了。
　　她们看向柳子默的目光之中，光芒四射，充满了无尽的期待与欣喜，仿佛看到了救世主一般。
　　六位从域外过来的欧阳世家圣人不认得柳子默，不知柳子默的厉害。
　　但是她们这些亲眼目睹了柳子默飞升上界，几乎全都受过柳子默恩惠的本地人，又怎么可能会认不出来？
　　事实上，早在半年之前，她们，还有整个地球界域所有的本土武者修士，全都在盼着这一天的来临。
　　现在，他们终于等到了！
　　他们的救世主，终于回来了！
　　柳子默挺身站立在六位欧阳世家圣人的身前，眼中的冰冷杀机越发凌厉。
　　刷！
　　不由分说，直接就锁定了刚刚承认自己投毒的那位山羊胡。
　　就是他，害得老爹与小舅差点儿就一命呜呼，害得他两个徒弟，三只宠兽，全都中了神魂之毒，搞得整个灵能福地一片乌烟瘴气。
　　此人，当诛！
　　轰！
　　心念一动，柳子默甚至都没有出手，只是轻微的挑动了一下自己的灵识，那铁山长老的脑袋就直接从中爆裂开来。
　　“砰！”的一声！
　　直接洒了周围五位欧阳世家圣人满头满脸。
　　他们根本就没有预料到会发生这样的事情，更是无从躲避。
　　直到在他们的头上脸上流过，他们才后知后觉的反应过来。
　　“铁山长老！”
　　“是谁在暗中搞鬼，快给我出来！”
　　“混帐，竟敢杀我欧阳世家的圣人长老，其罪当诛！”
　　“……”
　　剩下的五人不约而同的聚在一处，靠背而立，一脸警惕的环视着四周。
　　欧阳铁山的修为实力并不比他们逊色多少，可是却这样毫无征兆的直接殒落不存，他们的心中自然也是忌惮非常。
　　只是直到现在，他们也都没有把柳子默师徒三人当成是真正的威胁，依然在防备着那根本就不存在的神秘强者。
　　“浪费了，浪费了呀主人！”
　　柳子默的左肩之上，看到柳子默如此粗暴的斩杀了一个圣人，妖零零不由出言抱怨，一脸的可惜：
　　“就算是要杀，也不能这样直接爆头啊，至少也要把他的神魂本源留下来，主人不要，本虫需要啊！”
　　柳子默闻言，微微摇头。
　　“你都已经是噬灵仙虫了，这下界修士的神魂本源对你来说还有什么用处？”
　　没见他刚刚在动手之前，连绑定都懒得绑定这些人吗？
　　他现在已经是元婴巅峰中阶的修为境界，修的是仙道修为与灵识修为。
　　下界的这些只有武道修为与灵能修为的圣人，就算是给他做韭菜的资格都已经不具备了。
　　“我是不需要了，但是我以后的妃子还有虫子虫孙们需要啊！”
　　妖零零一脸的未雨绸缪，高声向柳子默叫嚷道：
　　“主人，不行的话剩下这个圣人就全都交给我来处理吧，保证既能让主人解气，又毫不浪费，让这些人死得其所！”
　　妖零零主动请缨，双眼放光的看着眼前站着的五位圣人。
　　柳子默轻瞥了它一眼，淡声道：
　　“也好，右边的三人归你，剩下的那两个，留给飞虹与潇潇练练手！”
　　“得嘞！全都听主人您的！”
　　妖零零欢声领命，瞬间就分身化为三道流光，分别钻进了左边三位欧阳世家圣人的识海之中。
　　刷！
　　三位圣人同时呆立在当场，就像是中了定身术一样，一动不动。
　　对此，柳子默不觉丝毫意外。
　　妖零零现在赖好也是二阶形态的噬灵仙虫。
　　之前在超凡界域时，连金丹甚至元婴境的修士都能控制吞噬，更不要说眼前这些下界的圣人了。
　　“嗯？行云长老，公亮长老，广志长老！”
　　“你们怎么了，快醒醒，快醒醒啊！”
　　“特么，这到底是怎么回事儿，到底是谁主在暗中暗算我们？！”
　　剩下的两名欧阳世家圣人，看到又有三位同伴中招，瞬时就慌了神。
　　一边高声叫嚷着三位同伴的名字，试图唤醒他们。
　　一边外放神念，向城中的其他同伴求救。
　　刷！
　　柳子默一挥手，就将他们外放的所有神念全部截留。
　　“别着急，马上就要轮到你们了！”
　　柳子默轻瞥了他们一眼，而后扭过头来，淡声向身边的两个弟子吩咐道：
　　“飞虹丫头，潇潇丫头，他们两个就交给你们了！”
　　“给我狠狠的打，为师在此为你们掠阵！”
　　“是，师父！”
　　两个丫头同时兴奋应声。
　　之后，二话不说，抄起自己的本命法器就向剩下那两位欧阳家的圣人冲了过去。
　　她们等这一刻已经不是一天两天了，今天必须要杀个痛快！

第318章 【三星戮神阵】
　　两个小丫头仿佛又回到了当年，师父初收她们为徒的时候。
　　那时候，在野外特训之时，不管打不打得过，师父都会把她们扔到妖兽群中。
　　以一敌十，以一敌百，直到她们累到筋皮力尽，再也站不起来为止。
　　练的就是她们的战斗本能，以及面对强敌之时一往无前的胆气与勇气。
　　现在也是一样。
　　哪怕她们远不是眼前这两位欧阳世家圣人的对手，但是师父还是把这二人留给了她们两个。
　　两个丫头无畏无惧，全力施展所学，尽情发泄。
　　有师父在后面为她们掠阵，她们完全不必担心自己的性命安危，不断适应对方的攻击手段，然后拼了命的反击再反击！
　　剩下的这两名欧阳世家圣人惊魂未定。
　　面对着叶飞虹、楼潇潇两个丫头的凌厉攻击，他们骇然发现，自己的修为境界竟然被限定在了圣境初阶，正好与面前两个丫头的修为持平！
　　这特么是什么神仙手段？！
　　到底是谁在暗中谋害他们？！
　　“难道……是地球界域那位飞升者降临了？”
　　这个念头一经冒出，二人更是心惊胆战，胆寒不已。
　　他们的目光不由自主的就落到了刚刚被他们给忽略了的柳子默的身上。
　　刚才柳子默师徒三人间的对话，他们可是全都听得一清二楚，叶飞虹与楼潇潇皆称此人为师父。
　　而据他们所知，这两个丫头的师父，就是地球界域两年前才刚刚破境飞升的那个柳子默！
　　只是，这可能吗？
　　柳子默才飞升到超凡界域两年时间啊。
　　纵使他们欧阳世家十万年来天资最为出众的欧阳昕昕，飞升到上界的两年时间，也才堪堪突破到结丹境而已啊。
　　这个柳子默一无世家照拂，二无先人庇护。
　　只身混迹在人心险恶的仙门宗派之中，能活着就算是不错了，怎么可能会变得这般强大？
　　一缕灵识而已啊！
　　隔着一个大千世界投射归来，竟还能在举手投足之间就灭了他们四位真圣！
　　这样的实力，就算是他们金丹巅峰境界的松阳老祖，怕是也做不到吧？
　　两位欧阳圣人虽未飞升，可是因为家学渊源，他们对于超凡界域的修行境界却是极为清楚。
　　所以他们才想不通，刚刚飞升上界才两年左右的柳子默，怎么可能会拥有如此强大的灵识修为？
　　要知道。
　　以前他们老祖从上界降临回归的一楼灵识，虽然也极为强大，拥有非凡的威能，但是却也无法做到将他们这些真圣直接镇杀当场。
　　而柳子默现在所展现出来的灵识强度，已然远远超出了他们的认知，超出了欧阳世家那些金丹老祖的灵识威能！
　　这如何能不让他们胆战心寒？
　　他们之所以敢在地球界域如此肆无忌惮，甚至在明知对方也有人飞升上界的情况下，还来强势入侵。
　　就是因为他们算定，地球界域的飞升者在超凡界域根本不可能会有什么大的作为。
　　就算是对方知道了发生在下界的事情，也奈何不了他们欧阳世家分毫！
　　可现在，情况明显不一样了啊！
　　两位欧阳世家的圣人，一边应付着叶飞虹与楼潇潇不要命般的凌厉攻击，一边心思浮动，忐忑不安。
　　这一次，他们似乎踢到铁板上了啊！
　　该怎么才能摆脱眼前的困境，保全自己的性命呢？
　　这个时候如果他们选择弃暗投明，举旗投降的话，不知道对方会不会接受？
　　二人心中已然是战意全无。
　　若不是他们之前在洛州城杀过不少人，还逼得柳子默的家人与弟子不得不退缩到地下秘境。
　　甚至，他们还往地下秘境之中投放了极为恶劣的噬魂之毒，已然与对方结下了死仇，他们怕是早就主动缴械投降了！
　　砰！
　　这时，另外三位刚刚被定住身形的欧阳圣人的身体，轰然倒地，气息全无。
　　妖零零的分身灵体化为三道流光，再次在柳子默的肩头汇聚成形。
　　“打包成功！”
　　“他们的神魂本源全都被本虫给封印了起来，待本虫的妃子到位，这三只巅峰圣人的完整本源，必然为本虫催生出三位圣境妃子！”
　　妖零零的心情很是愉悦，轻声向柳子默禀报道：
　　“另外，我已经从他们的神魂记忆中知晓，欧阳世家这次总共派出了三十位巅峰真圣过来地球界域。”
　　“其中有一位，身上还携带了一件从超凡界域传送下来的低阶仙器，威能非凡！”
　　“地球界域中的圣人之所以会这么快就被制服擒拿，主要原因就在这件低阶仙器之上！”
　　柳子默闻言，微微点头。
　　他就说，孔圣、青云老祖、柳元圣人等人再怎么说也是巅峰真圣，活了几十万年，战斗经验极为丰富。
　　正常情况下，就算是他们打不过欧阳世家的这些真圣，逃跑应该也不会有太大的问题。
　　可是现在，他们却全军覆没，全都成了赤炎界域的阶下囚，这很不正常。
　　现在听妖零零这么一说，一切也就全都明了了。
　　低阶仙器，在超凡界域或许并不算什么，随便一位结丹境修士都能轻易获取。
　　但是在小千世界，这样的低阶仙器，已然足以碾压任何一位巅峰境界的真圣了。
　　不过，超凡界域与小千世界之间的空间壁垒坚固非常。
　　正常情况下，不管是修行者本身，还是丹药、法宝、传承玉简等这些实物，都不可能会被传送到小千世界之中。
　　哪怕是柳子默，如今已经突破到了元婴巅峰中阶，却也只能通过神通秘法将一缕灵识投射降临到地球界域之中。
　　所以，他实在是很好奇，欧阳世家的那些人，究竟是通过什么办法，竟能将一件低阶仙器隔界传送到了赤炎界域？
　　“回去之后，倒是可以去向欧阳昕昕详细请教一番！”
　　柳子默心中自语。
　　若是两界的物质能够互通，对于地球界域这样灵能刚复，灵物稀缺的小千世界来说，简直就是一场天大的机缘。
　　别的不说，柳子默随便在上界寻几瓶延寿或是改变体质，又或是提升修为的灵丹宝药送下。
　　那么老爹、小舅与小弟他们三个的命运即时就能完全改变。
　　也许用不了太久，柳子默就能看到他们破境飞升，与他在超凡界域相聚。
　　“主人，大林寺那边还有六位欧阳世家的圣人，要不本虫也一并去把他们给解决掉算了！”
　　妖零零轻声提议，想要把另外六位圣人的本源也全都给收入囊中。
　　“不用了，他们已经来了！”
　　柳子默的眼眸轻抬，看到有六道身影已然挪移而至，皆都悬停在龙虎山门上空。
　　“三长老，救命！”
　　“三长老小心，柳子默的灵识分身已然从上界降临，实力非同小可！”
　　正在与两个丫头缠斗的二人，看到悬停在上空的三长老等人，全都跟看到了救星一样，高声救命，同时也不忘出言示警提醒。
　　“聒噪！”
　　柳子默不满地瞥了二人一眼，二人的身形一僵，两条手臂瞬时就被叶飞虹与楼潇潇给趁机削断。
　　然后，两个丫头得势不饶人，手上的攻击越发疾速凌厉！
　　师父都已经嫌这两个混蛋话多聒噪了，她们必须得让这俩丫马上闭嘴！
　　刷！
　　刷！
　　只是一息之间，二人的脑袋就先后被两个丫头斩落在脚下。
　　妖零零见状，身形骤然一闪。
　　趁着两颗头颅未落，气息还没有完全断绝之前，就将二人的神魂本源整个收敛封印。
　　还是那句话。
　　这些圣人境的神魂本源，主人可以不在乎，但是它却不能不在乎。
　　毕竟，它以后还要扩建后宫，生养子嗣，振兴噬灵虫一脉，不提前多储备一些“食物”怎么能行？
　　“九长老，十一长老！！”
　　虚空之中，有欧阳世家的圣人失声惊呼，眼中怒意升腾，杀机四溢。
　　他们没有想到，在这方落后的地球界域之中，竟有人敢当着他们的面肆意屠杀他们欧阳世家的长老！
　　不可饶恕！
　　就在几人于忿怒之中想要冲下来替死去的二人报仇的时候，却被站在最前面的那位三长老给抬手拦了下来。
　　“稍安勿躁！”
　　三长老轻声开口道：
　　“在没有搞清楚对方的虚实之前就冒然下去，找死么？”
　　没看到下方的大殿之中，他们已经损失了六位真圣境长老了吗？
　　而且，刚刚九长老与十一长老在临死之前还特意提醒过他们，有上界飞升者的灵识降临下界了！
　　看叶飞虹与楼潇潇那两个丫头，现在全都恭敬无比的躬身站在一个年轻人身后。
　　不出意外的话，那个年轻人当就是从地球界域飞升上界的柳子默了！
　　“三长老，刚刚九长老与十一长老定是中了对方的幻术，所以才会胡言乱语！”
　　“据我们所知，那柳子默才不过飞升上界两年左右而已，能成什么气候？”
　　“就算是他掌握了沟通两界的神通秘术，可以分出一缕灵识降临此界，那又有什么用？”
　　“除非他已破境元婴，每一缕灵识都有若大神通威能，否则能奈我何？”
　　三长老身边的几人皆都躁动不已。
　　他们不相信下面六位同族的殒落，是与那什么飞升者有关。
　　在他们所掌握的消息中，柳子默虽然惊才绝艳，天资不俗，可是他毕竟才飞升到超凡界域两年的时间。
　　而飞升上界，就意味着一切都要从头开始，之前在下界所有的修为感悟皆都清零。
　　新的灵气规则，新的修行体系。
　　不管是炼体境、凝气境，还是结丹境、金丹境，哪一层境界不需要几年甚至十几年的辛苦修行才能达到？
　　在他们看来，哪怕柳子默再天才，也不可能在短短两年间就拥有不弱于元婴境的灵识修为。
　　所以，下方的行云长老六人，必然是中了叶飞虹、楼潇潇等人的暗算，失了神智，这才相继殒落。
　　三长老闻言，心思也有些浮动。
　　因为他自己也有着类似的想法，觉得没有人能在两年内就达到元婴境的修为层次。
　　但是刚刚老九、老十一在临死之前的表现，可是一点儿也没有被人催眠迷幻的迹象。
　　所以，为了以防万一，重蹈行云长老他们的覆辙，他不得不多加几分小心谨慎。
　　“行了，不管对方是人是鬼，咱们小心一些总没有错！”
　　三长老开口将身后五人的议论声打断，直声开口吩咐道：
　　“现在听我号令，启动【三星戮神阵】，困杀下方三人！”
　　说着，三长老伸手入怀，掏出一件玉石阵盘，以自身灵能全力激发。
　　身后五人虽觉得三长老有些小题大作，不过还是极为配合的飞身站位，同样掏出一枚玉石阵盘，以自身的灵能全力激发。
　　嗡~！
　　随着【三星戮神阵】的全面激发，周围的空间也随之一阵颤动。
　　“竟是【三星戮神阵】？”
　　“没想到这欧阳世家准备的可真够充份的啊！”
　　柳子默抬头轻扫了一眼，瞬间就看穿了对方所激发阵法的来历。
　　【三星戮神阵】，亦是一种从上界流传下来的仙道阵法。
　　其主要功用，就是专门用来对付那些没有肉身的元婴及神魂之体的。
　　虽然对方现在施展出来的【三星戮神阵】，并不是完整版本，而是经过弱化改良之后，刻印在阵盘之中，以便下界的圣人激活使用。
　　阵法的威能大减，已然不足以对付真正的元婴之体或是神魂主体。
　　但是若是拿来困杀如他现在这般，隔空投递而来的一缕灵识，却是正好对症下药。
　　由此也足见，欧阳世家应该是已经不止入侵过一处小千世界了。
　　而这套【三星戮神阵】，应该就是欧阳松年等人特别赐下，专门用来对付那些有飞升者庇佑的强大星域。
　　“如果是寻常的元婴境灵识遇到这套【三星戮神阵】，可能还真就被他们给成功困杀抹灭了。”
　　“但是可惜，他们遇到的是我柳某人！”
　　柳子默微微摇头，分毫没有将眼前六人所组成的【三星戮神阵】给放在眼中。
　　要知道，他不但是元婴巅峰中阶，更是阵道大宗师，对于这套【三星戮神阵】再是熟悉不过。
　　仅凭着这套简易版的【三星戮神阵】，就想要抹杀掉他这缕灵识分身，无疑于是在痴人说梦！

第319章 我仙剑呢？！
　　地球界域。
　　上京城。
　　欧阳世家大长老欧阳北斗突然心神一颤，连忙掏出一直贴身收藏的命魂牌！
　　命魂牌上原本闪亮着的三十个光点，如今就只剩下二十五个还在不停闪烁。
　　其中标注着六、七、九、十一、十三、十六的光点已然完全熄灭！
　　出事了！
　　欧阳北斗神色微变。
　　他记得很清楚，六长老、七长老他们可是一直驻守在洛州城，正在围剿地球界域最后几位圣境余孽。
　　现在，他们突然出了意外，必然是洛州那边出了巨大的变故。
　　“二长老，四长老，五长老……，你们速来！”
　　欧阳北斗连忙传音摇人，将与他一起镇守上京城的几位同族召集过来，并把命魂牌展露在他们的跟前。
　　“大长老，这是……”
　　“这不应该啊，六长老他们一行十二人，对付区区两位初阶真圣，三只圣级妖兽，应该是绰绰有余啊！”
　　“是啊，三长老也在洛州那边，有他照看着，怎么可能会出现这么大的纰漏？”
　　“哼哼，那可说不准，我听说三长老与六长老夙来不和，难保不会在暗中搞一些小动作……”
　　“欧阳长春，你少在那里放屁！三长老为人公正无私，怎么可能会做出如此卑劣之事？！”
　　“你又不是三长老，如何能知道这些不是他在暗中搞的鬼呢？”
　　“……”
　　经过了最初的惊诧之后，几位长老心思各异，相互之间便斗起嘴来。
　　两大派系，相互猜忌、扯皮、泼脏水，竟无一人想着要赶快过去查明真相。
　　“够了！”
　　大长老阴沉着老脸一声怒喝，将所有的争论全部中止。
　　“在来地球界域之前，老夫有没有说过，收起你们的那点儿小心思，给我一致对外？”
　　“待将地球界域完全收服之后，你们想要怎么争怎么斗，哪怕是直接明刀明枪的摆擂台，也都随你们！”
　　“但是现在，谁若是再敢胡言乱语，相互猜忌，可别怪老夫手中的【仙虹剑】翻脸不认人！”
　　刷！
　　见大长老亮出了手中的【仙虹剑】，诸位长老同时缩脖禁声。
　　在过来地球界域的第一天，大长老就已经宰了一位不听话的长老祭旗，让他们从三十一人变成了三十人。
　　现在他们若是再敢忤逆大长老，说不定就会成为第二个或是第三个被祭旗的对象。
　　“二长老，你现在就带人过去洛州城，看看那边到底发生了什么状况，务必调查清楚六长老他们的死因！”
　　见诸人安静下来，欧阳北斗收回【仙虹剑】，轻声向二长老吩咐道：
　　“我怀疑，那个地球界域的飞升者，可能再次降临回归了！”
　　“到了洛州之后，你们先与三长老汇合，一旦发现不对，莫要嫌麻烦，一定要在第一时间就激发【三星戮神阵】！”
　　“兄长放心，反正已经不是第一次了，我知道该怎么做！”
　　二长老欧阳顺通接声道：
　　“咱们有【三星戮神阵】傍身，就算是真有上界修士的灵识降临，也只有被咱们给困杀剿灭的份儿！”
　　上界修士确实要比他们强大得多，但是那是在超凡界域之中。
　　在下界，对方最多也就只能投影下来一缕微弱的灵识波动，实力甚至不及本体的万分之一，并不难对付。
　　至少，在他们过去入侵过的那几处星域之中，被他们用【三星戮神阵】抹杀的上界灵识，已然不在少数。
　　对付这样没有实体的灵识波动，他们早就已经轻车熟路。
　　“小心驶得万年船。”欧阳北斗继续提醒道：“对方能将六长老他们彻底留在了洛州城，足见其实力非同一般。”
　　“若是事不可为，记得定要在第一时间传讯知会老夫，老夫会亲自过去助阵！”
　　说着，欧阳北斗晃了晃手中的【仙虹剑】，这柄低阶仙器，才是他们入侵各域无往而不利的关键所在。
　　欧阳顺通点头附言，然后右手一挥，带着自己身后的五名族人一同飞身而起。
　　嗡~！
　　在欧阳顺通五人离开上京城不到三息之时，欧阳北斗刚刚放在桌面上的命魂牌再次轻声震动。
　　然后，欧阳北斗与剩下的几位长老就看到。
　　属于三长老、八长老、十长老等六人的魂灯，竟然也同时湮灭！
　　嘶！
　　这一次，包括欧阳北斗在内的诸人，皆不约而同的倒吸了一口冷气。
　　特么，这到底是怎么回事儿？！
　　为何连三长老他们那支小队也突然全军覆没了？！
　　如果说，之前六长老带领的那支小队突然团灭，还有可能会是一场意外，或是中了三长老的谋算。
　　那么现在，修为实力明显更胜一筹的三长老六人，为何也会落得如此结局？
　　“不好！二长老他们有危险！”
　　想到刚刚离开上京的欧阳顺通六人，大长老面上的神色突变。
　　六长老、三长老两支小队先后遇难，说明他们遇到的敌人绝对非同一般。
　　不知情况的二长老一行，若是这样一头钻进洛州城，怕是也会落得同样的下场啊！
　　“你们几个在此驻守，老夫亲自去一趟洛州城！”
　　欧阳北斗匆匆交待几句，便拎着手中的【仙虹剑】疾速追了上去！
　　只希望一切都还来得及！
　　否则若是连二长老六人也折损在了洛州城，那他们欧阳世家的损失可就太大了！
　　此时。
　　洛州城。
　　刚刚激发了【三星戮神阵】，想要瓮中捉鳖且得瑟不已的三长老等人，面上的笑容瞬间凝固。
　　因为就在柳子默轻抬右手，冲着他们摇摇一点的瞬间。
　　他们就发现，他们刚刚才激发的【三星戮神阵】，竟然瞬间就直接崩溃不存。
　　而他们六人的身体，也完不受控制的定立在了虚空，一动也不能动。
　　“完了！这回是真的踢到铁板了！”
　　“只是……这怎么可能啊！”
　　“老祖宗明明说过，除非有元婴境修士的灵识降临，否则没有人能挡得住【三星戮神阵】的困杀！”
　　“为何眼前这个柳子默却……”
　　“难道他在超凡界域之中已经突破到元婴境了？！”
　　“才短短两年时间啊，怎么可能会有人能做得到？！”
　　“……”
　　这是三长老等人识海湮灭之前，脑子里面冒出的最后一缕思绪与疑问。
　　不过，他们是注定得不到答案了。
　　因为在柳子默剿灭他们生机的同时，噬灵虫妖零零也飞速的吞噬并封印了他们的神魂本源。
　　六位真圣巅峰，同时神魂俱灭，死得不能再死！
　　“师父威武！”
　　“师父万岁！”
　　叶飞虹与楼潇潇两个丫头同时欢呼一声。
　　然后闪身出现在几位欧阳世家圣人的身前，熟练的摸尸寻宝，将几人身上携带的法宝及修行资源尽数收敛。
　　之后，两个丫头才返身回到柳子默的身边，一左一右抱着柳子默的胳膊，亲昵撒娇。
　　入圣之后，她们也就只有在柳子默的跟前，才会表现出这样天真烂漫的一面。
　　“行了，你们两个这就去把被关押起来的那些老熟人全都放出来吧！”
　　柳子默抬手拍了拍两个丫头的脑袋，轻声吩咐了一句。
　　智圆圣师、张真人、楼玉辰等人，皆都被关押在军参处的地下监牢之中，而且已经被折磨得不成样子了。
　　看得出，这半年来他们可是没少吃苦受罪。
　　叶飞虹与楼潇潇闻言，连忙点头应声。
　　尤其是楼潇潇，自半年前洛州城失守，她父母被欧阳世家的人擒获之后，她几乎每天都忧心不已，以泪洗面。
　　现在师傅回归，她也终于可以将父母从歹人的手中救回，自然是喜极而泣，迫不及待。
　　片刻。
　　也就是三两分钟的时间。
　　所有被欧阳世家给禁锢了修为，关押在地下监牢之中的圣人及本土武者，全都获救。
　　智圆圣师、张真人、楼玉辰、杨思思、梁洛华等人，在叶飞虹、楼潇潇二女的带领下，全都来到了柳子默的身前。
　　“见过柳圣！”
　　“见过柳顾问！”
　　诸人同时激动不已的躬身与柳子默见礼、道谢。
　　柳子默的目光一一在眼前诸人的身上扫过。
　　发现智圆圣师、张真人与楼玉辰三人竟然也全都晋级到了真圣境。
　　尤其是智圆圣师与张真人，在转修了【灵武心诀】之后，早就已经做到了灵武合一。
　　修为更是晋阶到了真圣境巅峰，距离破境飞升只差一步之遥。
　　不得不说，这二人与【灵武心诀】的契合程度远远超出了柳子默的预料之外。
　　没想到在短短一年，不，应该是半年的时间内，他们竟然就追赶上了孔圣、柳元圣人等人的修行进度！
　　也许要不了太久，他们就会先于那些上古圣人而提前破境飞升！
　　“诸位辛苦了！”
　　柳子默收回目光，随手解开了智圆圣师、张真人、楼玉辰等人身上的真圣禁制，同时轻声开口说道：
　　“来而不往非礼也，咱们地球界域的武者，可没有吃了亏还要忍气吞声的习惯！”
　　“给你们半个小时的调息时间，把你们的修为实力调整到最佳、最巅峰的状态，然后随我一起杀到赤炎界域去！”
　　“欧阳世家这半年来所施加在你们身上的种种苦难，咱们都要百倍千倍的给他们偿还回去！”
　　一番话，说得在场诸人瞬间热血沸腾。
　　哪怕是智圆圣师、张真人这样的出家人，也全都攥紧了拳头，眼圈通红，杀机四溢！
　　“好了，你们暂且在这里休息，我先出去一趟，把孔圣、柳元圣人他们也都解救出来！”
　　“半个小时之后，咱们在上京城集合！”
　　柳子默向诸人交待了一句，然后就带着两个宝贝徒弟飞身而起，直奔上京城方向。
　　半途中，看到有六位身着欧阳世家长老服饰的真圣疾驰而来。
　　柳子默没有多言，直接随手一挥，欧阳顺通等六人也瞬间步了六长老、三长老等人的后尘。
　　肉身瞬间殒落，神魂本源被妖零零整个吞噬封禁。
　　再之后。
　　柳子默又看到有人驭剑而来，身下的那道剑光煌煌如浩日，隐有仙灵之气溢散而出，威势逼人。
　　柳子默没有多想，随手就是一招。
　　刷！
　　仙剑瞬间就脱离了欧阳北斗的控制，直接出现在了柳子默的手中。
　　骤然失去了仙剑的欧阳北斗，一脸懵逼的停滞在虚空。
　　“我仙剑呢？！”
　　欧阳北斗茫然无措，失声自语。
　　想不明白刚刚还在他脚下带着他疾速飞行的【仙虹剑】，怎么好端端的就不见了踪影？
　　片刻后。
　　待他顺着自己与仙剑之间的神魂牵绊，看到【仙虹剑】竟然出现在百里外一个年轻人的手中时，欧阳北斗面上的神色骤然剧变！
　　然后，他就不顾一切的转头就跑，压根就不敢兴起过来讨要仙剑的念头！
　　“下品仙剑，剑名【仙虹】！”
　　“果然是超凡界域那些仙道修士的炼器手段！”
　　“不得不说，这欧阳世家还真是有些本事啊，竟能隔着无尽的空间壁垒，将一柄下品仙剑投递到小千世界中来！”
　　柳子默将【仙虹剑】拿在手中把玩了片刻，然后神念微动，直接把刻印在剑柄上的“仙虹”二字，改成了“飞虹”。
　　同时，也把欧阳北斗留在仙剑之中的神魂烙印完全抹灭。
　　噗~！
　　正在奔逃中的欧阳北斗猛的吐出一口鲜血。
　　之后更是神魂大冒，不敢有片刻停留，玩了命似的向远处逃遁！
　　“嗯，【飞虹剑】，这样看就顺眼多了！”
　　说着，柳子默满意点头，右手一翻，便将刚刚改过名字的【飞虹剑】塞到了身侧叶飞虹的手中。
　　“飞虹丫头，这柄仙剑与你有缘，这就炼化了吧！”
　　“是，多谢师父！”
　　叶飞虹眼中泛起一阵惊喜，连声向师父道谢。
　　然后伸双手将仙剑接过，在柳子默的指引下，很快就将仙剑烙印炼化并收入体内。
　　“潇潇丫头也不必心急！”
　　见旁边的楼潇潇一脸的羡慕，柳子默也没有厚此薄彼，轻声开口许诺道：
　　“待为师回到超凡界域，亦会想办法给你也送来一柄不错的仙剑！”
　　“到时候，你们两个双剑合璧，再不必担心会有外来的真圣欺上门来！”
　　欧阳世家那些连元婴巅峰都不是的老古董，都能将一柄仙剑送到小千世界中来。
　　柳子默相信，只要他找对了方法，必然也能轻松做到！

第320章 来而不往非礼也！
　　“逃！”
　　“这地球界域是一刻也不能待了！”
　　“太特么吓人了！”
　　“那柄仙剑可是老祖宗赐下的下品仙器，在小千世界之中几乎是无敌的存在！”
　　“可是刚刚，就那么轻而易举的被对方给强行夺取，甚至就连我炼化【仙虹剑】时所留下的神魂烙印，也被对方给直接拔除了！”
　　“这得是什么样的修为实力才能做得到？”
　　“太变态了！”
　　“那就是柳子默吗？”
　　“不是说他才刚刚飞升两年左右，实力再强也有限度吗？”
　　“可是刚刚，为何他所展现出来的灵识威势却如此的……如此的让人心颤胆寒？！”
　　“当年就算是元婴六境的剑霞老祖降临时，所展现出来的灵识威势，也远没有他这般吓人啊有木有！”
　　“这地球界域实在是太邪门儿了，一刻也不能待了……”
　　欧阳北斗心神瑟瑟，被吓得一路仓惶而逃。
　　甚至连上京城他都不敢再回，直接就生出了要回赤炎界域的心思。
　　至于还留在上京及其余各市驻守的那些族人长老，则全都被他给抛到了脑后，完全顾不上了！
　　毕竟。
　　连他最为倚仗的【仙虹剑】都被别人给轻易夺走了，他还能怎么办？
　　他感觉，若是自己不赶快逃的话，怕是就再也没有机会可以活着离开地球界域了。
　　甚至于，就算是他逃回到了赤炎界域，那柳子默也极有可能会一路追杀过来。
　　他必须得回去向家主报信示警，恳请家主焚香乞请上界的元婴老祖降临。
　　只有如此，他们欧阳世家方才会有一线生机！
　　刷！
　　只是数息之间。
　　欧阳北斗就来到了地球界域的极南之地，一头钻进了极南之地最高的那处雪山之中。
　　待他看到矗立在雪山之巅的那处传送通道之后，欧阳北斗的脸上不由露出了一丝欣喜的笑意，心神也不由稍微放松了一些。
　　只要激活了传送通道，他马上就能回归赤炎界域，暂时摆脱身后的致命危险。
　　他甚至已经打定了主意，在自己传送回去的第一时间，就打碎传送通道，彻底断绝了柳子默想要反向入侵他们赤炎界域的可能。
　　眼看着传送通道就在眼前，只需一息时间他就能顺利通过，欧阳北斗的眼中已然显露出一丝窃喜与光亮。
　　庆幸对方并没有把他放在眼中，抢了他的仙器之后也没有赶尽杀绝，如此他才有了可以逃命的机会。
　　砰！
　　就在欧阳北斗解开了笼罩在传送通道外层的阵法遮掩，并用秘法将传送通道完全激活，马上就要踏足进入传送通道的瞬间。
　　他的整个身体仿若撞到了一堵无形的气墙之上，在距离传送通道的咫尺之间停滞不前。
　　欧阳北斗面上的欣喜之色瞬时僵在了当上，心头一阵刺骨的寒意袭来。
　　紧接着，他的耳边就有一道悠然淡漠的声音响起：
　　“看来就是这里了！”
　　“飞虹、潇潇，你们两个给为师记住，除恶务尽，斩草就要记得除根！”
　　“赤炎界域既然敢来进犯咱们地球界域，那就绝对不能轻易饶过。”
　　“尤其是这个欧阳世家，以后更是没有再存在的必要了。
　　待将入侵到地球界域内的那些小贼全都清理结束，你们就带着【飞虹剑】，与孔圣、柳元他们一起，也到赤炎界域去大闹一番吧！”
　　听到对方这轻描淡写的叙说之语，欧阳北斗心神巨颤，心慌胆寒之极。
　　眼前仿佛已经看到了赤炎界域无尽的尸山血海，看到了他们欧阳世家举族皆没，无一人存活的惨象。
　　做为仙剑的实际掌控者，欧阳北斗再清楚不过【仙虹剑】的强大威能！
　　就算是没有柳子默的灵识分身相助，仅凭那柄仙剑，地球界域的那些真圣也能轻松将赤炎界域的诸圣斩杀或是降服！
　　毕竟之前，他们欧阳世家的圣人就是如此侵略并征服了一处又一片相邻的星域！
　　现在，同样悲惨的命运似乎就要轮到他们赤炎界域与欧阳世家了！
　　“不！不……你们不能这样……”
　　欧阳北斗心神颤动，他奋力的想要张开嘴，想要开口求饶乞罪。
　　可是他的身体与神魂却已经被完全禁锢，一动也不能动，只能满眼绝望的看着，听着。
　　“是，师父！”
　　“师父放心，幻妖界之前的遭遇，就是赤炎界域日后的榜样！”
　　“所有胆敢入侵咱们地球界域的星域，最终都会变成咱们地球界域的附庸星域！”
　　叶飞虹与楼潇潇同时躬身应是，神色平静无波。
　　界域之战，她们已经不是第一次经历，早就已经习惯了这种不是你死就是我亡的跨界征战。
　　赤炎界域确实强大无比，仅是过来三十位真圣就轻松将整个地球界域征服掌控。
　　不出意外的话，赤炎界域本土之中的强者，可能会更多，远不是之前的幻妖界所能比拟。
　　可是那又如何？
　　只要师父在，她们就无所畏惧！
　　“好了，既然传送通道已经找到，这个所谓的大长老也就没有继续留着的必要了！”
　　随着柳子默一声令下，欧阳北斗就感觉自己的脖颈一凉，紧接着就是一阵天翻地转，彻底失去了五感意识！
　　却是叶飞虹挥动了一下手中的【飞虹剑】，一剑削首，将欧阳北斗斩落在眼前。
　　妖零零见状，亦是熟练的朝着欧阳北斗还没有完全凉掉的头颅投射去了一缕灵光。
　　片刻，就将欧阳北斗的神魂本源完全吞噬封印。
　　“主人，此人不愧是欧阳世家的大长老，脑子里面藏着的隐秘还真不少呢！”
　　妖零零心神一动，将它刚刚从欧阳北斗神魂记忆中提取到的部分讯息，传送到了柳子默的灵识意念之中。
　　柳子默随意翻看几眼，没有多想，就随手把这些讯息又转发烙印到了两个宝贝徒弟的识海之中，轻声交待道：
　　“知己知彼，方能百战不殆。”
　　“这里是欧阳北斗所知晓的关于赤炎界域及欧阳世家的所有隐秘信息，对你们以后反攻赤炎界域当有一些帮助！”
　　叶飞虹、楼潇潇同时点头应声，默默的沉浸心神，吸收消化着欧阳北斗的这些神魂记忆。
　　别的不说，仅是欧阳北斗对于【乾坤一气诀】数万年的领悟及修行经验，对于两个丫头来说，就已然是一场难得的机缘福运了。
　　“走吧，该去清理剩下的那些小老鼠了！”
　　柳子默心念一动，外放灵识，带着两个丫头再次挪移离去，直奔上京城。
　　他的时间有限，在超凡界域那边天亮之前，就必须得重新返回青云仙门。
　　所以，他最多只能在地球界域之中呆上两个时辰左右。
　　两个时辰，也就是四个小时，如果动作不快一些，他哪还有时间再去幻妖界寻柳子浩那小子？
　　刷！
　　空间轻微震荡。
　　上京城的军参总部之中，柳子默师徒三人的身影悠然浮现。
　　被欧阳北斗留在城中驻守的几位欧阳世家圣人，感应到这边的动静，同时闪身而至。
　　“师傅，把他们交给我！”
　　叶飞虹突然开口，手握着自己刚刚炼化不久的【飞虹剑】，一脸的跃跃欲试。
　　柳子默闻言，微笑点头道：
　　“也好，正好拿他们来试剑！”
　　得了师父的应允，叶飞虹的身形瞬间就如离弦之箭，径直扑向那十几位欧阳世家的圣人之中。
　　“【仙虹剑】！”
　　“这是大长老的【仙虹剑】！怎么会在这个女娃娃的手中？！”
　　“难道大长老他已经……？”
　　“不！不会的！”
　　“大长老的修为早就已经趋于真圣圆满，只差一丝就能飞升上界，再加上老祖赐下的仙剑，在小千世界基本无敌！没人能伤得了他！”
　　“这一定是幻觉！咱们定是中了对方的幻术了！”
　　“……”
　　在叶飞虹亮出仙剑的瞬间，所有欧阳世家的长老与族人全都呆立在了当场。
　　他们不敢相信，原本被大长老欧阳北斗所掌控的【仙虹剑】，怎么会突然出现在一个小女娃的手中？
　　他们一度以为这是中了幻术，都在紧咬舌尖，暗运秘术，想要摆脱眼前的幻境。
　　可是，无论他们如何挣脱偿试，全都没有半点儿作用。
　　直到第一位真圣长老被叶飞虹挥来的剑光一剑削首，彻底殒落身死，众人这才醒悟过来。
　　对方手中的【仙虹剑】绝对是真的，而他们也压根就没有中什么幻术！
　　一时间，诸人皆都胆寒不已，心生退意，有几人甚至已然开始四散逃逸。
　　不过，柳子默哪里会给他们这样的机会？
　　早就在四周布下了困杀阵法，无论他们怎么逃，最终都会退回到叶飞虹的身前。
　　噗~！
　　叶飞虹人借剑势，大发雌威，只是数息之间，就接连有五人被她斩落在剑下。
　　见战局已定，柳子默轻声向身边的楼潇潇吩咐道：
　　“潇潇，你也别闲着，孙圣、柳元圣人还有玉勋圣人等人，全都被关押在这军参部的地下秘室之中，你这就去把他们给请出来吧！”
　　“是，师父！”
　　楼潇潇就应声点头，身形一闪，便消失在了眼前。
　　片刻。
　　洪玉勋、孔圣、柳元圣人、青云老祖，以及吴松阳、赵家俊与四位柱国大人，全都被楼潇潇给带到了柳子默的身前。
　　“见过柳圣！”
　　“多谢柳圣救命之恩！”
　　众人齐身上前，躬身拱手与柳子默见礼道谢。
　　“诸位，久违了！”
　　柳子默点头还礼，同时心神微动，将诸人身上还残留着的真圣禁制完全解除，助他们彻底恢复自由之身。
　　而此时，不远处几乎一面倒的战斗也正好结束。
　　叶飞虹的身前，有十二具无头尸体还在轻微颤动，暗红色的血液流了满地，血腥之气极为刺鼻。
　　刷！
　　叶飞虹将仙剑收回，闪身回到柳子默的身侧。
　　“哈哈，师父，这柄【飞虹剑】实在是太好用了！
　　有了它，我的实战能力直接增幅了一百倍左右，杀巅峰真圣如杀鸡一般简单！”
　　叶飞虹兴奋、雀跃不已，手捧着仙剑爱不释手。
　　孔圣、柳元圣人、青云老祖等人的目光，也不由自主的全都落在了叶飞虹手中的仙剑之上，一脸的羡慕嫉妒，五味陈杂。
　　尤其是叶飞虹刚刚那一句“杀巅峰真圣如杀鸡一般简单”，更是把他们给刺激得不轻。
　　毕竟，他们这些上古圣人，就是叶飞虹口中所说的那些“巅峰真圣”。
　　之前他们这些本土圣人，几乎全都毫无反抗之力的败在了这柄仙剑之下。
　　对于这柄仙剑的威能，他们自然是深有体会。
　　没想到如今，这柄让他们吃尽了苦头的强大仙剑，竟然成了叶飞虹手中的本命法器，这如何能不让他们心生羡慕？
　　只可惜啊，他们背后没有一个像是柳子默这样的牛逼师傅做靠山，这样的好事情根本就轮不到他们啊！
　　以后有了这柄仙剑在手，叶飞虹无疑会成为整个地球界域之中独一无二的王者。
　　他们这些上古真圣，有一个算一个，谁还敢再像以前那样居高临下的俯视甚至无视这个小丫头？
　　“仙器虽好，可终归是外物，偶尔的借力一番自无不可，但是却切莫要沉迷其中而忽略了自身的修为进境！”
　　柳子默轻声提醒劝诫，免得自己这个首席大弟子会误入了歧途。
　　“嗯嗯！”叶飞虹用力点头道：“我知道呢，师父！”
　　“打铁还需自身硬，不管什么时候我都不会忽略了自身的修行！”
　　“这柄仙剑就是一个杀手锏，我以后只在应对不可力敌的强敌时才会使用！”
　　说着，叶飞虹轻瞥了在场的几位上古真圣一眼，心神一动，直接就将仙剑收入识海之中。
　　一直把心神放在仙剑之上的孔圣、青云老祖等人，也同时把目光收回，不敢生起半分觊觎之心。
　　“来而不往非礼也！”
　　柳子默这时也适时开口向诸人说道：
　　“诸位道友被人欺凌到了这般地步，想来也不想这般忍气吞声、逆来顺受吧？”
　　“现在，给你们半个小时的时间，在原地调息休整，恢复修为实力，之后就随我一同到赤炎界域去走一遭吧！”

第321章 前辈，这其中必有误会！
　　熔城。
　　欧阳世家。
　　欧阳松年、欧阳松仁、欧阳松娴三位族老齐至，欲要拜见正在闭关中的剑霞老祖。
　　自剑霞老祖“夺舍”成功之后，就一直都在祖祠秘地闭关修行，极力的恢复自身的修为实力。
　　欧阳松年三人若无要事，也不敢轻易过来打扰。
　　可是这一次，兹事体大，由不得他们不过来向剑霞老祖跟前请示。
　　“进来吧！”
　　欧阳昕昕端坐在秘室之中，淡声开口，召唤三位族老近前叙话。
　　待欧阳松年三人进来并行礼问安之后，欧阳昕昕直声向三人询问道：
　　“说吧，今日过来所为何事？”
　　“老祖明鉴，若非赤炎界域出了重大变故，极有可能会危及全族兴亡，我等也不敢过来打扰老祖清修！”
　　欧阳松年率先开口，恭声向欧阳昕昕禀报道：
　　“就在刚刚，下界宗族之主欧阳明突然焚香行乞，直呼救命！”
　　“却是有其他星域民族突然大举入侵赤炎界域，欧阳世家做为赤炎界域之主，更是首当其冲！”
　　“就在数息之前，赤炎界域中的宗族子弟中，已然有数十位真圣殒于敌手，寻常族人更是死伤惨重。”
　　“眼见宗族危在旦夕，欧阳明便引燃了老夫留在下界的【通神香】，焚香乞圣，寻求仙祖庇佑！”
　　欧阳昕昕闻言，眉头不由一挑，眼中闪现出一丝意外之色。
　　做为一个两年前才刚刚从赤炎界域之中飞升上界飞升者，对于赤炎界域之中的状况，欧阳昕昕是再清楚不过。
　　小千世界之中，竟然还有人敢捋他们欧阳世家的虎须，这是嫌自己活得不耐烦了吗？
　　要知道，欧阳世家的那柄【仙虹剑】，可不是玩具摆设，在大长老欧阳北斗的手中简直就是无敌一般的存在。
　　正常情况下，也只有他们欧阳世家外出入侵其他星域的份儿，什么时候竟轮到别的星域反过来欺负赤炎界域了？
　　“松年啊，你确定不是在跟老祖我开玩笑？”
　　欧阳昕昕目光有些不善的看向欧阳松年，轻声质问道：
　　“若是老身记得不错，早些年为了庇佑下界的欧阳氏，族中还曾花费了不菲的代价，特意往下界传送过去了一柄下品仙剑！”
　　“现在你却来告诉我，有人入侵赤炎界域，欧阳氏族马上面临灭顶之灾！”
　　“你确定这不是在开玩笑？在小千世界之中，还有什么事情是一柄下品仙剑解决不了的？”
　　【仙虹剑】的威能，欧阳昕昕亦是亲有体会。
　　自带仙界威压与仙灵之气的下品仙器，绝对不是小千世界中那些巅峰真圣所能抵御！
　　除非是其他星域之中也有人得到了类似的仙器增幅，否则掌控了【仙虹剑】的欧阳氏，在小千世界中几乎就是无敌的存在！
　　“老祖说得不错，可是那地球界域似乎有些邪门儿！”
　　欧阳松阳也一脸无奈及意外的开口说道：
　　“用欧阳明的话来说就是，球界域之中似有上界修士的灵识降临，如此才一举夺取了【仙虹剑】，并反杀了掌控【仙虹剑】的欧阳北斗！”
　　“初闻这则讯息之时，我也有些不信。”
　　“毕竟咱们欧阳世家的【三星戮神阵】也不是吃素的，真要是有上界修士的灵识下界捣乱，只凭【三星戮神阵】足以将之困杀抹除！”
　　“可现在的情况却是，所有入侵到地球界域的族人全部身亡，【仙虹剑】也因此易主他人。”
　　“地球界域的修士更是得理不饶人，竟直接通过界域通道，反杀进入到了赤炎界域，逼得欧阳明不得不点燃【通神香】乞求仙祖庇佑。”
　　嗯？
　　欧阳昕昕的神色突然一顿，开口向欧阳松年问道：
　　“你刚才说入侵赤炎界域的星域是哪里来着？”
　　“回老祖话，是地球界域！”
　　欧阳松年恭声禀道：
　　“据说是一处位于赤炼界域偏北方向的一处新兴星域，欧阳明他们于半年前开始与地球界域接触，一直都极为顺利，并未发现任何异常。”
　　“直到今天，确切的说是一个时辰之前，地球界域中的修士突然之间就如同觉醒了一般，开始奋起反击……”
　　欧阳昕昕没有再细听欧阳松年的禀报，直接就走神了。
　　地球界域，那不就是柳子默所在的小千世界么？
　　不用问，地球界域之中所出现的意外变故，必然与柳子默脱不开干系！
　　做为地球界域百万年来惟一的一位飞升者，也就只有他的灵识分身，才会在地球界域遭遇入侵之时及时降临。
　　而且，柳子默如今已经是元婴巅峰境界的超级大佬，他投递到地球界域之中的那缕灵识，已然不能用常理去衡量。
　　别说是夺仙剑，杀真圣，就算是直接把整个赤炎界域给灭了，欧阳昕昕都不会觉得很意外。
　　只能说是下界的欧阳氏族运气太背，踢到铁板了。
　　“欧阳明还说，地球界域因为是灵能初复，整个星域只有一位飞升者，且飞升的时间也才堪堪两年余！”
　　“按理说，才只上界了两年的飞升者，撑死了也就是个结丹境，纵使能够投影下界，也不可能会有如此强大的威能才对……”
　　欧阳松阳继续说讲着，不过话还没有说完，他的身形就突然一震。
　　“又来了！”
　　闭目凝神片刻，欧阳松阳睁开双眼，抬头向欧阳昕昕看来：
　　“剑霞老祖，欧阳明又点燃了一柱【通神香】，说赤炎界域的形势越发危急，乞求仙祖赶快下界救援！”
　　这时，欧阳松仁与欧阳松娴也同声禀道：
　　“老祖，时间不等人，我们不能再过多耽搁了！”
　　“若是去晚了，下界的欧阳氏族怕是就要被灭族了！”
　　“那些人毕竟是咱们欧阳世家的血脉，同时也是咱们欧阳世家最好的鼎炉孕育之所在，断是不能出现什么意外！”
　　欧阳昕昕闻言，眼中寒光微闪，沉寂已久的杀机再次浮现。
　　果然，上界的欧阳世家对于下界的欧阳氏族，从来都没有什么真正的感情可言。
　　从始至终，他们也只是把下界的氏族血脉，给当成是为他们培养血脉契合鼎炉的温床与工具而已！
　　她早就想找机会彻底解决掉眼前这三个老东西了，只是修为一直没有恢复，不敢貌然动手。
　　而现在，无疑就是一个绝世良机。
　　甚至于，欧阳昕昕都在怀疑，这个机会，就是柳子默在刻意为她创造出来的！
　　想到此，欧阳昕昕面上的神色不变，淡声点头向欧阳松年三人说道：
　　“既如此，那你们这就开始行动吧！”
　　“就在这祖祠之中，老身亲自为你们护法！”
　　欧阳松年、欧阳松仁、欧阳松娴三人闻言，同时面现喜色。
　　这就是他们为何一定要过来拜见剑霞老祖的原因所在。
　　剑霞老祖不止是他们的欧阳世家的定海神针，更是一位元婴六境的大修士。
　　哪怕刚刚夺舍，自身的修为实力还没有完全恢复。
　　但是她的灵识修为与见识经验，却远在他们三人之上。
　　有剑霞老祖亲自为他们护法加持，他们再无后顾之忧，亦可全力施展神通秘术，分裂灵识降临下界！
　　没错。
　　为了以防万一，他们三位族老决定同时投影降临到赤炎界域。
　　“如此，那就有劳老祖费心了！”
　　欧阳松阳三人同时躬身向欧阳昕昕行礼道谢。
　　然后，三人不敢再有半点儿耽搁，同时运转【星辰彼岸】秘法神通，纷纷灵识离体，探向无尽虚空。
　　同一时间。
　　赤炎界域，欧阳世家祖宅府邸。
　　柳子默领着两个宝贝徒弟，还有智圆圣师、张真人、柳元圣人、孔圣等们，围站在欧阳世家的祖祠之前，静看着欧阳家主欧阳明的表演。
　　“你们一定会后悔的！”
　　“你们根本就不知道你们到底得罪了什么样的存在！”
　　“我家仙祖降临之后，必然不会放过尔等，你们等着，你们等着！”
　　“……”
　　欧阳明一边握着手中燃烧将尽的【通神香】，一边抬眼怒视着柳子默等人，厉声咆哮诅咒。
　　此时。
　　欧阳世家的族人皆都已经被斩尽杀绝。
　　府院内外，到处都是欧阳世家族人的尸体，冲天的血腥煞气弥散着整个欧阳府邸。
　　现在，整个欧阳氏族之中，唯有这位家主幸存未死。
　　啪！
　　小飞虹一个巴掌扇过去，厉声道：
　　“哪来那么多废话！”
　　“你家祖宗若是真有用的话，也不会直到现在都还没有下来！”
　　“快点儿，再点一根这个什么【通神香】，别让我师父等急了！”
　　面对这个曾经亲自下令要入侵地球界域的始作俑者，叶飞虹才不会对他有半分客气。
　　周围几人也是如此，眼中没有丝毫怜悯之色，有的只是无尽的舒心与快意。
　　之前他们成为欧阳氏的俘虏之时，欧阳世家的那些人，可也没少折磨过他们。
　　若非柳子默及时回归将他们救下，他们的下场也不会比眼前的欧阳明好上多少，甚至还会更加是凄惨！
　　现在欧阳明的这些遭遇，在他们看来，正是因果循环，报应不爽！
　　“你……！”
　　欧阳明抬手捂着自己已经肿起来的右脸，满眼愤恨的直盯着叶飞虹。
　　就是这个小丫头，刚刚祭起仙剑，接连斩杀了他们族中近二十位巅峰真圣！
　　他对于叶飞虹的恨意，早就已经深入骨髓，无法用言语来表述。
　　“好好好！”
　　“既然你们一心求死，那老夫就成全你们，成全你们！”
　　“你们不是想要引得我家仙祖降临吗？”
　　“都给我好好看着，看着你们一会儿是如何一个一个的被我家仙祖凌迟分尸而死！”
　　说着，欧阳明这次直接掏出了三根【通神香】，以神魂为火，以精血为焰，同时将三根【通神香】全部点燃！
　　轰！
　　就在三根【通神香】被点燃的瞬间，三道无尽的灵识威压同时从虚空之中倾泄而下。
　　“何人如此大胆，竟敢对我欧阳世家的血脉大肆杀戮？！”
　　“下界蝼蚁，见得真仙竟还不给我跪下参拜？！”
　　“跪下！”
　　伴着无尽的灵识威压，亦有三道煌煌之音在诸人的耳边炸裂响起。
　　在场所有人，除了柳子默之外，全都跟着心神一颤。
　　有一种控制不住自己，想要跪伏在地顶礼膜拜的冲动。
　　孔圣、柳元圣人、青云老祖、智圆圣师等人，全部心神瑟瑟，身体僵直，极力的控制着自己的双腿，不让它们跪伏下去。
　　叶飞虹与楼潇潇二女因为一直站在柳子默的身侧，受到的影响较小。
　　不过即便是如此，她们的眼中也不禁升起了一丝深深的忌惮之色，差一点儿就被威慑了心神。
　　刷！
　　柳子默右手一挥，瞬间将笼罩在诸人身上的灵识威压拍碎。
　　“真是好大的威风啊！”
　　“区区三个低阶元婴，竟然敢让本尊对你们下跪，活得不耐烦了么？”
　　说着，柳子默又微抬右手，冲着从虚空之中降临而下的三道灵识虚影遥遥一握。
　　噗~!
　　刚刚还高高在上、不可一世的三道元婴灵识，瞬间气息溃败，狂吐元灵，很快就变得萎靡不振。
　　“你……你是何人？！”
　　“这样的灵识强度，绝对是元婴巅峰无疑，你不可能会是无名之辈！”
　　特么，下界的这些蠢货怎么会招惹到这样的变态？！
　　欧阳松年、欧阳松仁、欧阳松娴三人同时面色大变，在心中吐槽不止。
　　万也没有想到，他们才刚刚降临到赤炎界域，就遭遇到了这样完全无法战胜的强敌！
　　有心想要撤回灵识分身，逃回超凡界域。
　　可是柳子默刚刚那随手一挥，已然将附近的整片空间完全禁锢，把他们的退路给全部封死了。
　　此时，他们就算是想回也回不去了！
　　“前辈，这其中必有误会！”
　　“我们是熔城欧阳氏剑霞老祖的后人，还请前辈看在剑霞老祖的面子上，网开一面，饶过我们这一次！”
　　发现对方不可力敌之后，欧阳松年三人立马开始转变姿态。
　　不但搬出了自家老祖的名号，更是开口乞饶，求对方手下留情，莫要灭了他们这道灵识分身，可谓是识实务得一批。

第322章 幻妖界！
　　有个屁的误会！
　　柳子默心念一动，直接就将眼前的三道灵识分身完全禁锢，不再给他们说话的机会。
　　之后，既不杀，也不放，就这样一直拖着、禁着。
　　“如果欧阳昕昕反应不是太迟钝的话，现在应该已经有所行动了吧？”
　　柳子默心中轻声自语。
　　没错，这就是他刻意为欧阳昕昕彻底掌控欧阳世家而创造出来的难得良机。
　　施展【星辰彼岸】秘术，极耗心神，一旦入定就会完全沉浸其中，除非灵识分身殒落或是安然回归，否则根本无法在中途主动退出中止。
　　柳子默原本想着就这样围点打援，把欧阳世家那三个老古董一个个的全都钓到赤炎界域中来，给欧阳昕昕创造动手的机会。
　　结果，他也没有想到，一切竟然会进展得这么顺利。
　　欧阳松年他们三位族老，竟然选择了同时降临，着实省了柳子默不少的麻烦。
　　此时，欧阳昕昕但凡是长点儿脑子，就该知道现在应该怎么去做。
　　“这……怎么会这样？！”
　　“三位老祖怎么会这么快就败落了？这不应该啊！”
　　“同样都是从上界降临的灵体分身，三位老祖以三对一，怎么可能会这么快落败？”
　　手中还捧着【通神香】的欧阳明直接就被吓傻了，跌坐在地，呆呆的看着应自己焚香乞求而来的三位老祖。
　　这特么败得也太快了吧？！
　　怎么说他们也是从上界降临过来的三位元婴大能啊，好歹也反抗一下，哪怕顶上一两个回合也好啊！
　　怎么现在，竟然连一招都没有挨住就成了阶下囚，被人给禁锢在了当场？
　　这也太丢人了啊！
　　最后的希望破灭，欧阳明身形瑟瑟，眼中满是惧意。
　　这一下，他着实是被柳子默的强大实力给吓住了！
　　同时，他也彻底明白，为何之前对方非但没有阻拦他焚香摇人，甚至还不断的催着他去焚香乞祖。
　　原来人家的真正目标，从一开始就是他们欧阳世家在上界的这些仙祖啊！
　　这下可好，全都被人给一网打尽了！
　　“师父，既然上界的人已经到了，那这个欧阳家主还有必要再留着吗？”
　　叶飞虹一直盯着欧阳明，轻声向柳子默询问了一句。
　　柳子默微微摇头，看都没再看欧阳明一眼。
　　叶飞虹会意，没有半分犹豫，手中的仙器稍稍一挥。
　　刷！
　　欧阳明的头颅就直接飞天而起，一腔子的热血洒了满地。
　　至此。
　　统治了赤炎界域十数万年的欧阳氏族，彻底覆灭。
　　一直在柳子默肩头的妖零零也没有客气，身上的流光一闪，顺带着把欧阳明的神魂本源也给完全吞噬封禁。
　　这只小虫子，就像是一只要过冬的仓鼠一样，不放过任何一个收集并储存“食物”的机会。
　　砰！砰！砰！
　　这时，柳子默的掌心突然传来三声轻响，听上去就像是三只气球被戳破的声音。
　　叶飞虹、楼潇潇等人见状，直以为是柳子默随手将那三只从上界降临的灵识分身抹杀，并不以为奇。
　　毕竟，柳子默刚刚捕获那只灵识分身之时，就像是抓到了三只小鸡崽一样简单，想要杀灭他们，也不过就是挥挥手的事情。
　　柳子默察觉到了诸人的目光与心思，也懒得开口解释。
　　只有他心里最为清楚，刚刚欧阳松年他们三人灵识分身的殒灭，跟他并没有直接的关系。
　　不出意外的话，应该是欧阳昕昕已经动手了。
　　欧阳松年等人在超凡界域的真身本体出了意外，所以外放的灵体分身才会变成无根之源，随之殒灭。
　　没有了三位元婴境族老的钳制与威胁，欧阳昕昕对于整个欧阳世家的掌控力，亦会变得更加的得心应手。
　　以后，地球星域在超凡界域之中，又多了一个绝对安全的根据地。
　　“行了，剩下的就交给你们了！”
　　“以后若是再遇到什么强敌，或是有人要破境飞升，可以燃香禀予我知！”
　　说着，柳子默右手一挥，将他随身携带而来的那十几根【通神香】取出，直接交到了叶飞虹的手中。
　　这是他在降临之前亲手炼制，香内有他的一楼神魂烙印存留。
　　一旦这边有人点燃神香，哪怕是相隔着千万星域，柳子默也能即时收听到燃香之人的心中所念。
　　将【通神香】的使用方法传输到叶飞虹的识海之中，柳子默冲诸人轻挥了挥手，直接闪身离去。
　　只是数息之间。
　　柳子默与妖零零的身形便悠然出现在了幻妖界的边域之中。
　　“哈哈，我感应到了！”
　　“主人，那边那边！那边有很多噬灵虫族的气息！”
　　“咱们快去吧，我都已经有些迫不及待了！”
　　刚一进入幻妖界，妖零零就直接支棱兴奋了起来，震动着双翅，一个劲儿的指着左边某个方向，嚷嚷不休。
　　一只虫在上界孤单了太久，现在好不容易感应到了自己族群的气息，也难怪它会如此激动。
　　顺着妖零零所指的方向，柳子默的神念外放。
　　很快，就在相距他们约八百公里之外的一片隐蔽山谷之中，感应到了千只左右噬灵虫族特有的灵力气息。
　　这也就是柳子默的灵识已经达到了元婴巅峰境界，感知极为敏锐，再加又对噬灵虫族极为熟悉。
　　否则若换成一般人来，纵是身在山谷之中，也休想察觉到那些噬灵虫的存在。
　　看到这千只左右的噬灵虫，柳子默的眼中流露出了一丝意外之色。
　　妖零零之前一直被他给封印在识海之中，所以并不知道。
　　在飞升上界之前，为了防止噬灵虫一族再去祸害地球界域，柳子默还曾专门去了一趟幻妖界。
　　不为别的，只为将噬灵虫族斩尽杀绝，以除后患。
　　他记得当时，他以神念垂钓数日，有数不尽的噬灵虫如飞蛾扑火一般涌入他的识海空间，被他批量斩灭。
　　直到他再没有发现任何一只噬灵虫的痕迹之后，才离开幻妖界。
　　没想到，时隔两年之后，待他再次踏足幻妖界后，这幻妖界中竟然还有如此多的噬灵虫存在！
　　真是野火烧不尽，春风吹又生啊。
　　不过，这也怪不得他。
　　当年他的灵识神念可远没有现在这般强大敏锐。
　　如果那些噬灵虫能够经得住他外放神念的诱惑，不肯现身，他当时也没有更好的办法。
　　所以，有一些漏网之鱼，其实也并不奇怪。
　　看眼前这些噬灵虫的状态，当年应是被吓破了胆，全都龟缩在山谷之中，不敢再去祸害人族。
　　至少，在柳子默的神念感知之下，附近的诸多人族城池之中，他并没有发现有人族武者被噬灵虫寄生的痕迹。
　　“咦，真是奇怪啊！”
　　“这些小虫子竟然全都变得这么老实，怎么没有去人族国度去寻找宿主寄生呢？”
　　很快，妖零零也发现了自己那些族人的异常，轻声自语。
　　噬灵虫族天生就是以寄生或是侵占他人的识海为生，通过吞噬宿主的精神本源或是神魂本源来不断的成长壮大。
　　像是它自己，从刚一出生起，就被噬灵老祖给扔到了人族国度去自生自灭。
　　当年，它亦是这样通过吞噬一位又一位宿主的神魂本源而不断壮大自己。
　　直到它遇到了柳子默这样的变态修士才栽了跟头，踏上了一条不归路。
　　可是现在，它所看到的那些族人，竟然全都裸身呆在山谷之中，自顾自的吞噬周围微薄的灵能修行自身。
　　这就好像是一群原本以捕猎为生的狼群，突然全都改吃青草了一样，让人觉得诡异而不可思议。
　　柳子默闻言，嘴角微抽。
　　显然，他也没有想到，自己当年的那场无差别的剿杀行动，竟然直接改变了噬灵虫族的进化方式。
　　这样，其实貌似也不错。
　　不过，为了以防万一，剩下的这些噬灵虫最好也能全部打包带走！
　　这么想着，柳子默不由把目光落在了妖零零的身上。
　　“小家伙，你不是一直嚷嚷着在上界太过孤单，想多找一些族人来陪你吗？”
　　“这一次，咱们索性就把这些噬灵虫全都带到超凡界域好了！”
　　噬灵虫一怔，继而大喜，高声嚷道：
　　“当然可以，只要主人不嫌麻烦，本虫自然也想多收一些妃子与属下！”
　　“只是，它们的修为似乎低了些，我担心它们根本就撑不过超凡界域的灵气洗礼！”
　　超凡界域毕竟是大千世界，其中的规则与灵气浓度远胜小千世界万倍。
　　之前妖零零偷渡上界之时，还沉眠了足足一年时间才苏醒过来。
　　像是眼前这上千只修为甚至还不到圣境的小虫子，纵使体质特殊，侥幸撑得了超凡界域的大道洗礼，至少也得沉睡个十年八年才有可能会苏醒。
　　“物竞天择，适者生存。想要超凡脱俗、蜕变成仙虫之体，不冒一些风险怎么能成？”
　　柳子默淡声言道：
　　“再有，这样被人带着飞升的机缘，可也不是任谁都有机会可以遇到。”
　　“你可以把这个消息告诉那些小虫子，我相信，哪怕是明知道此行九死一生，它们也绝对会甘之如饴，争先报名！”

第323章 两年！
　　妖零零瞬间默然不语。
　　它知道主人说得一点儿没错。
　　这个世上，可并不是任谁都有机会可以破境飞升，踏足到传说中的超凡界域的。
　　哪怕是它，若不是运气使然，认了柳子默这样一个变态为主人，也不可能会在机缘巧合之下“偷渡”飞升。
　　毕竟，在它之前，它们噬灵虫一族可是从来都没有过哪位族人依靠自身的修为实力破境飞升的先例。
　　所以，但凡有一丁点的机会可以飞升上界，哪怕是九死一生，也会有无数的噬灵虫族愿意偿试。
　　这样的机缘，可遇而不可求，错过了这次，可就未必会再有下次了。
　　再有。
　　妖零零也不是傻瓜。
　　在感知到整个幻妖界如今就只剩下了千余只噬灵虫，且这些噬灵虫全都老实巴交的龟缩在荒山野谷之中，连自身的本命神通都不敢再用的时候。
　　妖零零就知道，幻妖界内的噬灵虫必然也被柳子默给清洗过了一次。
　　依着柳子默一直以来对它们噬灵虫族的防备及忌惮态度来看。
　　妖零零完全相信，如果这次不把剩下的噬灵虫族全部带走，它们有一个算一个，全都逃脱不了被柳子默给彻底清剿的命运！
　　反正左右都难逃一死，为何不让它们舍命搏上一把？
　　万一它们运气足够，也能像它当初一样，顺利“偷渡”到超凡界域呢？
　　“好，一切都依主人吩咐！”
　　妖零零果断点头表示赞同。
　　不止是它想要扩充后宫、招揽下属，更是想要给这些所剩不多的族人一个活命的机会。
　　“本虫是噬灵王虫，实力足以碾压山谷中所有的噬灵虫族，由我出面镇压收拢，它们不敢有半分异议！”
　　说完，妖零零便向柳子默开口请命，去收伏山谷中的那一千余只噬灵虫。
　　柳子默自然不会拒绝，欣然点头同意。
　　刷！
　　妖零零化为一道流光，闪电飞向那片山谷。
　　而柳子默，则不紧不慢的跟在后面，外放灵识，悄然搜索着柳子浩那小子的踪迹。
　　很快，柳子默就在距离自己约三千公里之外的一座古朴山门之中，发现了柳子浩的气息。
　　那小子，竟然拜入了一座名为“神药宗”的修行宗门，此刻正在开炉炼丹。
　　而玄烨真人，则恭敬的站在他的身后，侍奉左右，俨然已经把柳子浩当成了他的师尊在对待。
　　“没事儿就好！”
　　柳子默微微点头，一直提着的心也总算是彻底安定了下来。
　　不得不说，幻妖界的灵能浓度，确实远在地球界域之上，在这里修行闭关，也确实是一个极不错的选择。
　　既然柳子浩已经在这里站稳了脚根，小日子过得还算不错，柳子默倒也不急着过去打扰他了。
　　“主人快来，本虫已经把这些小东西全都收服了，它们都愿意追随主人一同飞升上界呢！”
　　这时，妖零零的传音声在柳子默的耳边响起。
　　柳子默身形一闪，顷刻即至。
　　上千只形态各异的噬灵虫，此时全都乖乖的站立在妖零零的身后，规矩无比。
　　见柳子默过来，它们全都趴伏在地，恭声认主。
　　刷！
　　上千缕强弱不等的神魂本源同时向他的灵识分身投递而来。
　　柳子默见状，没有拒绝，意念一动，便将它们投递过来的所有神魂本源尽数收敛。
　　哪怕他现在只是一缕灵识分身，却也不妨碍他替真身本体收服这些噬灵虫的神魂印记。
　　“一千二百零三只，一只不少，不错！”
　　柳子默满意点头，挥手间便将这些噬灵虫全部收入到了自己临时所创立的灵识空间之中。
　　把这些噬灵虫全部带走，以后地球界域之中就再也无须担心噬灵之患了。
　　至于它们有多少能够顺利“偷渡”飞升，那就要看它们自己的造化如何了。
　　“行了，时间差不多了，再去跟小弟、老爹他们告个别，也就该回去了！”
　　柳子默冲妖零零轻摆了摆手，妖零零会意，重新回到主人的左肩之上。
　　而后主仆二人便闪身消失在了这片无名山谷之中。
　　接下来，柳子默先是去见了柳子浩，而后又去回了地球界域的洛州城。
　　与老爹、小舅见面并寒喧了一番之后，给他们也留下了十几支【通神香】，便主动返回超凡界域。
　　此时，超凡界域之中的天光已然开始放亮。
　　柳子默于入定之中缓缓睁开双眼，结束了【星空彼岸】神通的连续施展。
　　灵识回归，神智完全恢复。
　　把灵识分身在下界的所有经历记忆吸收融合完毕，柳子默缓缓站起身来。
　　不等他内视识海，查探那一千两百余只噬灵虫的“偷渡”状况，妖零零的声音便在他的识海之中响起：
　　“主人，成功了！咱们成功了！”
　　“哈哈哈！一千两百零三位族人，足足有三百二十一只通过了超凡界域的灵力洗礼，现在全都陷入了沉睡之中！”
　　“太好了！太好了！几乎所有修为在王级之上的噬灵虫，全都活了下来！”
　　“将近百分之三十的成功率啊，实在是太不可思议了！”
　　妖零零不断的震动双翅，心绪激动无比。
　　哪怕一下折损了近九百只的噬灵虫，它也没有半点儿的心疼与失落。
　　看着在柳子默识海之中正在沉睡蜕变着的那三百二十一只幸运虫，妖零零心中更多的就是开怀与庆幸。
　　在决定要将这一千余只族人带上超凡界域之前，它可做好了百不足一，甚至千不足一的准备。
　　现在，看到竟然有足足三百二十一只族人幸存了下来，并顺利“偷渡”上界，绝对是远远超出了它的心理预期。
　　“确实是有些不可思议！”
　　柳子默也极为意外。
　　原以为只有那少数的几只圣级噬灵虫，才有可能会幸存下来。
　　没想到，所有修为在王级之上的噬灵虫，竟然全都通过了超凡界域的天道洗礼，顺利“飞升”上界。
　　“不得不说，你们噬灵虫族还真是天赋异禀啊！”
　　柳子默低声赞叹：
　　“虽然你们自身破境极难，千万年来都无一只噬灵虫能够依靠自身的修为实力破境飞升。”
　　“但是，你们却可以利用自身非实非幻的特殊体质，借力偷渡！”
　　仅是王级境界，就能顺利借力飞升，偷渡上界，这绝对是其他任何种族都无法比拟的强大天赋！
　　若不是噬灵虫族的噬灵天赋太过霸道，被它们盯上的宿主基本都会被它们给吸干噬尽，根本就没有破境飞升的机会。
　　否则的话，噬灵虫也不会在千万年内都没有一只飞升上界的先例。
　　所谓成噬灵，败也噬灵，就是如此。
　　“主人说得不错，要不是本虫遇到了主人，借了主人的光，本虫这辈子估计都没有机会可以蜕变飞升了！”
　　妖零零接声感叹。
　　它也是直到现在才悄然明白。
　　原来它们噬灵虫族千万年以来苦苦追寻的飞升之路，竟是被它们自己给早早断绝的！
　　若是它们的噬灵神通没有那么霸道，而是选择与宿主共生共存，甚至帮助宿主不断的提升破境。
　　以它们王境修为就可以通过超凡界域天道洗礼的特殊体质，他们噬灵虫哪至于千万年来都无一只飞升成功？
　　“也许，这种共生共存，共同成长的寄宿方式，才是我们噬灵虫族最好的进化之道！”
　　“不行，这一点本虫以后一定要烙印到我噬灵后辈的传承记忆之中，万世都不得更改！”
　　妖零零心中有所明悟，暗自在心底下定了决心。
　　噬灵虫族持续了上千万年的进化之路，必须要从它一代开始改变！
　　一味的吞噬攫取，绝对不是正常的进化之道！
　　只有与宿主互惠互利、共同成长，它们噬灵虫族才能走得更远！
　　【你的好兄弟欧阳松年时运不济、灾祸连连，被人一念碎魂，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟欧阳松年临死前一半的遗留馈赠，乾坤一气诀+500，、轮回道法+500，仙道修为+1000，轮回道韵+20。】
　　【你的好兄弟欧阳松年已下线，当前可绑定对象（634/1000）】
　　【……】
　　【你的好兄弟欧阳松仁已下线，当前可绑定对象（632/1000）】
　　这时，柳子默的耳边突然响起了数条异能提示。
　　却是欧阳松年、欧阳松仁与欧阳松娴三位欧阳世家族老殒落下线的消息。
　　三位元婴境“好兄弟”“好姐妹”的让殒落，直接就为柳子默提供了交近三千年的仙道修为增幅。
　　哪怕没有让柳子默的修为境界直接突破到元婴巅峰圆满境界，却也有了极大的增涨。
　　“欧阳昕昕这丫头，果然没有让我失望！”
　　心中赞叹了一句之后，柳子默收敛心神，默默的吸收炼化着这些仙道修为，及各种功法的修行经验与神魂记忆。
　　身上的修为气息不断增长，识海空间不断外延扩张。
　　寄居识海之中的妖零零，此时也察觉到了主人身上及识海之中的异样与巨变，不敢多作打扰，乖乖闭嘴不言。
　　对于主人这种动不动就顿悟突破的的变态修行方式，它早就已经习惯，见怪不怪了。
　　片刻。
　　在时间接近寅时末的时候，柳子默及时从入定之中醒来。
　　看了一眼天色，随意跟守在门外为他护法的俞江成招呼了一声之后，便飞速返回了青云仙门。
　　在六号别院换回了杂役弟子的衣服，柳子默一如往常离开杂役殿，到半山腰处的藏书阁去上工。
　　从始至终，青云仙门之内都无一人发现他的异常。
　　藏书阁内。
　　守书人景宗扬依然在闭关入定，对于柳子默的到来不闻不顾，任由柳子默在藏书阁内自由活动。
　　自从淳于子方离开青云仙域之后，守书人就仿佛是受到了什么刺激一样，开始终日闭关，少有露面。
　　对此，柳子默自然是乐见其成。
　　没有了守书人这位元婴巅峰的时刻监管探视，他在藏书阁及青云仙门之中，也就有了更多的自主权。
　　以前很多不敢明面上直接翻看的传承玉简，还有青云仙门之中的诸多修行秘境，他现在都可以自由观看或是出入。
　　完全不必再担心会被守书人给捉个现形。
　　现在的整个青云仙门，对于柳子默来说，已然是再无半点儿秘密可言。
　　不过即便是如此，柳子默也没有狂妄自大的翘尾巴，不把任何人放在眼中。
　　依然一如往常的做着他的杂役弟子，每日上班点卯，下班休息，从来都不主动招惹是非。
　　在外人的眼中，他依然是那个凡人凡骨，没有半点儿修为，对其他人也构不成任何威胁的废柴杂役。
　　就这样，日复一日，年复一年。
　　眨眼之间，两年时间就这样过去了。
　　在这两年之中，柳子默的修为境界早就已经顺利突破到了元婴巅峰圆满之境，与守书人持平。
　　不过他的灵识修为与识海空间的范围，却已然超出了守书人数十倍甚至上百倍之多。
　　是以，他现在的总体修为实力已然完全超过了守书人，以及青云仙域之中几乎所有的元婴巅峰。
　　不过即便是如此，柳子默也依然没有要显露实力，或是称霸整个青云仙域的心思。
　　仍是数年如一日的苟在青云仙门，苟在藏书阁内，不断的积累实力，领悟各种先天道韵。
　　他知道，元婴巅峰在青云仙域之中，或许已经是修行者的顶点，足以傲视群雄，力压一切。
　　但是在青云仙域之外，还有盘龙仙域，青龙仙域，还有更高级别的化神境，甚至返虚境修士。
　　直到现在，柳子默也都无法忘记，当年淳于子方在青云仙门之中所展现出来强大实力。
　　那种让人几近绝望、不敢有半点儿反抗之意的无上威压，哪怕是现在的柳子默，也仍是心有余悸。
　　而淳于子方，那时也才不过是一位刚刚突破化神，只有化神一境的低阶化神修士啊！
　　跟那些化神境，甚至更高一阶的修士相比，他现在也不过就是一只稍微强壮些的蝼蚁罢了。
　　若是表现得太过得瑟，引得了其他仙域之中化神境强者的注意，以他飞升者的特殊身份，必然逃不过成为别人鼎炉的命运。

第324章 幻月老祖！
　　幻月仙门。
　　幻月大殿主殿正厅之中。
　　宫星月、田宝宝、牧尚之，三位殿主同坐殿前。
　　大殿下方，站着一个面容俊秀的少年修士，正躬身而立，高声向三位殿主说道：
　　“三位殿主，已经过去三年时间了，你们难道还没有下定决心吗？”
　　“留给咱们的时间已经不多了，最多再有两年，就是各大仙域的晋阶大典了！”
　　“幻月仙门已经当了百万年的老二了，真的就这么甘心情愿的一直当下去吗？”
　　“错过了这次机会，下一个万年，青云仙门只会变得更强，更难以对付！”
　　宫星月低头看了站在下方的少年人一眼，淡声道：
　　“元阳道友莫要着急，你要相信，我们想要覆灭青云仙门并取而代之的意愿与决心，远要比你更为强烈、坚决！”
　　“如果时机到来的时候，不用你开口催促，我们幻月仙宗自会出手！”
　　“是啊，元阳道友，你这具身体才刚刚夺舍不到两年，修为甚至都还没有恢复到元婴境，完全没有必要这般着急嘛！”
　　田宝宝也开声劝说道：
　　“本尊知道你报仇心切，甚至还对我们幻月仙宗当年没有出手援救碎星殿而心有不满。”
　　“不过，不管做什么事情，都不能一蹴而就，都需有足够的准备与实力才能成行！”
　　“本尊劝你，还是沉下心来，抓紧时间恢复自身的修为实力。
　　否则，若是再遇到青云仙门的那个守书人，怕是就不会再像上次那般好运了！”
　　霍元阳闻言，胸口鼓动，好悬没有一口鲜血喷涌而出。
　　特么，当年若不是宫星月这老娘们儿不讲武德，不吭一声就甩下他逃走了。
　　他霍元阳何至于会被守书人与邢玉竹二人给包了饺子，不得不施展禁术，舍弃肉身来保命？
　　算了算了，人在屋檐下，不得不低头。
　　虽然他当年被宫星月给坑了一把，但是事后若是没有幻月仙宗的帮助，他也不可能在短时间内就找到这么一具极品鼎炉来夺舍重生。
　　现在，他们有共同的强敌，不宜直接翻脸。
　　而且，他的实力也才堪堪达到金丹巅峰，还不具备与幻月仙门翻脸的实力。
　　此时，他只想要尽快说服幻月仙门早点儿对青云仙门动手。
　　他要为碎星殿内那数千门人弟子报仇雪恨！
　　“宫殿主、田殿主所言有理，可是时间不等人啊！”
　　霍元阳心有不甘的高声说道：
　　“青云仙门如今也就只剩下守书人一位元婴巅峰而已，若是三位殿主肯同时出动发难，老夫相信，必然能一举将之覆灭！”
　　“我不知道三位殿主一直都在犹豫个什么，担心个什么！”
　　“上次咱们攻伐青云仙虽然惨败，可是青云仙门亦是损失惨重，实力大跌，绝对是他近十万年以来最为虚弱的时刻！”
　　“咱们不趁着他们最为虚弱之际一鼓作气将之覆灭，难道还要等到仙域升阶大典之后，等到青云仙门获取本域第一仙门的大道赐福之后，继续仰着他们的鼻息而活吗？”
　　“老夫虽然废了，可是你们幻月仙门还有足足三位元婴巅峰啊！”
　　“若是你们肯全部出去，区区一个守书人，又如何能抵挡得住？！”
　　看到霍元阳这般着急、不甘的样子，听到他的疑声质问。
　　宫星月、田宝宝与牧尚之彼此对视了一眼，不由同时微微摇头。
　　“元阳道友，这个问题早在三年前，咱们两派联手攻打青云仙门之时，老身就曾跟你解释过。”
　　宫星月轻声向霍元阳说道：
　　“现在，老身再跟你说一次，田师姐与牧师兄他们二人，不能离开幻月大殿！”
　　“至少，在我们幻月老祖完全复苏之前，他们都必须要守在幻月大殿之中，为老祖护法！”
　　“至于你说的仙域升阶大典，不是还有两年时间么？”
　　“若是两年内，幻月老祖没有苏醒，无论如何我们也都会拼上一拼！
　　总之，这一次的仙域晋级大典，我们绝对不会再让青云仙拔得头筹！”
　　“左右也不过只需要再等两年，元阳道友与其每天在这里跟我们扯皮，倒还不如趁着还有时间，多多恢复自己的修为实力！”
　　霍元阳闻言，本能的不信。
　　他一直都觉得，所谓的幻月老祖复苏，都只是宫星月他们敷衍自己的借口。
　　因为传闻幻月老祖早在百万年前创立过幻月仙门之后不久，就已经离开青云仙域，到隔壁的盘龙仙域或是青龙仙域去闯荡了。
　　百万年的时光，幻月老祖若是没死的话，怎么得也破境化神，甚至已经是返虚境的大能了。
　　这样的至强者，怎么可能会一直窝在青云仙域这样的低阶仙域之中沉眠？
　　嗡~！
　　就在这时，幻月大殿的地面突然传来一阵轻微的颤动。
　　紧接着，霍元阳、宫星月、田宝宝与牧尚之四人的耳边也有一道直震心神的煌煌之音悠然响起：
　　“不用这么麻烦了，老身的灵识已经复苏，不需要有人在边上一直守着了！”
　　“星月丫头，宝宝，还有小尚之，这些年你们三个做得不错！”
　　“现在，你们可以去做任何你们想要做的事情了！”
　　声音入耳，直颤神魂。
　　宫星月、田宝宝、牧尚之还有霍元阳四人闻之，皆都心神惊颤，混身的气血与仙力都为之停滞！
　　尤其是宫星月、田宝宝与牧尚之他们三位殿主，同时伏身跪地，一脸激动的高声呼喊：
　　“幻月老祖！”
　　“弟子恭迎幻月老祖回归！”
　　三位殿主喜极而泣。
　　他们守候了数万年的老祖宗，终于复苏了！
　　他们幻月仙门完全崛起的时机，终于来临了！
　　“这些年辛苦你们了！”
　　“去吧，去做你们一直想做而没能做成的事情，去把青云仙门给我踏平，把【青云仙剑】还有【九天灵露】给我取来！”
　　“幻月仙门现在由老祖我来镇守，可保后方万无一失！”
　　刷！
　　一道虚幻的灵识之体悠然浮现在众人之前，一脸慈眉善目地看着宫星月三位殿主。
　　当她的目光扫向仍然呆立在原地的霍元阳时，霍元阳只觉心神一寒，身上亦有万荺重的压力骤然袭来。
　　扑通！
　　霍元阳的双腿不受控制的直接弯曲跪倒，双手与头颅也都紧紧伏地难起。
　　他元婴巅峰境界的神魂力量，在这道无形的威压之中，竟然兴不起半点儿反抗的念头！
　　太强大了！
　　太可怕了！
　　“这就是幻月仙门的幻月老祖么？！”
　　“果然不同凡响！！”
　　“原来宫星月他们真的没有骗我，他们幻月仙门之中竟然真有一位修为远超元婴巅峰的至强老祖存在！”
　　“这样的灵识强度，比之前从青龙仙域回来的那个淳于子方强了可不是一点半点啊！”
　　“幻月仙门有如此强大的老祖坐镇，想要覆灭青云仙门还不是手到擒来？！”
　　霍元阳的思绪不断，神情也由最开始的惊诧与慌乱，逐渐变得兴奋与激动起来。
　　“晚辈霍元阳，见过幻月前辈！”
　　“晚辈与青云仙门有不共戴天之仇，愿随三位殿主一同讨伐青云仙门！”
　　霍元阳很识实务的开始抱大腿表忠心，唯恐自己反应慢一点，就会被幻月老祖随手给灭了。
　　“老祖，这位元阳道友是咱们幻月仙门的盟友，上次与弟子一同攻伐青云仙门时受了重伤，至今修为还没有完全恢复！”
　　宫青月这时站出身来，恭声向幻月老祖禀明情况。
　　这个霍元阳赖好也曾是一位元婴巅峰，纵使现在夺舍重生了，也有机会可以快速恢复。
　　她还指望着再次攻打青云仙门时，仍让他顶在前面当炮灰呢！
　　“嗯，既是盟友，那就是自己人了！”
　　“想要跟着青月他们去对付青云仙门，你这实力还差了点！”
　　“也罢，相见即是缘法，就让本尊来拉你一把好了！”
　　幻月老祖的目光审视着在霍元阳的身上打量了片刻，轻声耳语。
　　刷！
　　只见她右手一挥，以自己的一缕灵识为源点，直接凝聚出了一团极为精纯的仙灵之力，闪电般的将之没入霍元阳的体内！
　　轰！
　　气团入体，霍元阳身魂共震，只觉有一股庞大之极的热流突然在自己的体内及识海之中爆发！
　　他的修为境界与灵识修为，在瞬息之间极速飙升！
　　只是眨眼的工夫，他就直接跃过了当前的修行瓶颈，破境晋级到了元婴境！
　　然后，元婴一境，元婴二境，直到突破到了元婴三境时才堪堪止住！
　　霍元阳直接就被惊呆了！
　　万没想到幻月老祖竟然如此牛逼！
　　只是挥手抬足之间，就让他的修为境界恢复到了元婴三境！
　　哪怕他是夺舍重生，破境晋级的难度本就不高。
　　可是像是眼前这样逆天的破境晋级速度，也是他来都不敢想象的有木有？！
　　“多谢幻月老祖！”
　　霍元阳再次跪身伏地，高声道谢。
　　修为恢复到元婴三境之后，他已然可以全力调动自己元婴巅峰的灵识修为，战力大增！
　　纵使仍不是守书人景宗扬的对手，却也不会再畏惧青云仙门内其他元婴境的修士了！

第325章 大战再起！
　　正午时分。
　　藏书阁内。
　　柳子默正在坐在一层的静室内悠然的吃着午饭。
　　半斤灵米，一碟烧灵笋，一条松桂鱼，一盘回锅香豚肉，一碗灵丝青瓜汤。
　　三菜一汤，色香味俱全。
　　这当然不是杂役弟子的标配。
　　青云仙门杂役弟子的伙食虽然也不错，但大多都是凡俗粗米，少有灵气，主打的就是一个量大实惠，吃饱就行。
　　而柳子默眼前所摆放着的这三菜一汤，仅就是那碗灵丝青瓜汤，没有三颗下品灵石根本就下不来。
　　就更别说是更加珍贵的灵米、灵笋、桂鱼及香豚肉了。
　　这样规格的伙食待遇，也只有青云仙门真传弟子级别的门人材有资格享用。
　　柳子默这完全是沾了刘筠那丫头的光了。
　　自打戴玉英一跃成为了青云仙门的掌教真人之后，刘筠在青云仙门内的地位也跟着水涨船高。
　　做为掌教真人门下天资最高，也最得掌教喜爱的亲传弟子，刘筠现在青云仙门内说话的份量与之前在翠竹峰时已是不可同日而语。
　　自从两年前，偶然看到柳子默在藏书阁所吃的那些杂役餐食后。
　　刘筠就特别吩咐真传殿的灵厨，每日为她准备灵食的时候务必多备一份，给杂役殿的柳子默送去，哪怕是在她闭关不出之时，也不能间断。
　　就这样。
　　柳子默每日三餐的饭菜，全都换成了真传弟子的标准，每天都吃得不亦乐乎，两年来下，肚皮都厚了一圈儿。
　　对此，自然是没少惹来别人的羡慕嫉妒恨。
　　如此丰富且珍贵的灵食资源，却被送给了一个凡人凡骨，没有半点儿修行天赋的废柴来糟蹋，简直就是暴殄天物，太没天理了！
　　可是现实就是这样的不讲道理。
　　哪怕再多的人心有不甘，羡慕嫉妒，眼红兮兮，可表面上，也无人敢说半个不字。
　　至于举报、针对什么的，就更别说了，谁不知道柳子默既是藏书阁的专属杂役，又是掌教亲传刘筠的大哥？
　　举报，针对，或是干脆动用手段强抢了柳子默的灵食资源，那都跟自己找死没什么区别好不好？
　　“柳大哥，你别顾着吃啊，你就没有发现今天的我跟往日有什么不一样吗？”
　　柳子默的对面，看着吃得正香的柳子默，刘筠不由嘟起了小嘴，切声开口问道。
　　柳子默手中的筷子不停，夹了一块香豚肉放入口中，又顺势扒了一口灵米。
　　一边满足的咀嚼体味着灵食中的美妙滋味，一边煞有介事的抬头认真打量了刘筠一眼。
　　“嗯嗯，确实有些不太一样，几天不见，筠儿妹妹好像又变漂亮了许多！”
　　柳子默随口夸赞。
　　转眼之间，刘筠已经在青云仙门之中呆了五年之久。
　　早就从五年前那个还没有长开的青涩小丫头，变成了一位亭亭玉立的倾城仙子。
　　妥妥的女大十八变，越变越好看。
　　这时她若是再回刘家寨，怕就是连她的亲爷爷都不敢认她了。
　　“哪有，柳大哥你净会开我的玩笑！”
　　刘筠白嫩的小脸上显露出了一丝羞红，嗔怪的白了柳子默一眼。
　　“我问的可不是这个，算了算了，还是直接告诉你好了！”
　　说着，刘筠直接挺胸站起身来，一脸小骄傲的看着柳子默道：
　　“柳大哥，就在不久，一天之前，我已经成功破境晋级，踏足到金丹境了！”
　　“哈哈，只用了不到五年的时间，我就从一个没有半点儿修为的普通凡人，直接突破晋级成为了一名金丹境修士，连师尊都夸我破了青云仙门万年以来突破金丹境的记录呢！”
　　小丫头一脸的骄傲。
　　哪怕早就已经知晓了这个消息，柳子默还是极为配合的露出了震惊与惊喜的表情。
　　“真的？！”
　　“筠儿妹妹，你真的突破到金丹境了？！”
　　“太好了，我就知道你一定能行！老山长若是知道了，也一定会为你感到骄傲！”
　　“……”
　　听到柳子默这般毫不遮掩的夸赞之辞，看到他伸出的两根大拇指，刘筠的脸上不禁笑意满满。
　　她感觉之前在主峰的青云大殿之中，师尊还有一众长老及师兄弟弟们所有的恭贺及夸赞加在一起，都不如眼前柳大哥伸出的这两根大拇指。
　　尤其是听到柳子默提起老山长，也就是她的爷爷之后，小丫头心中感觉就更是亲切了。
　　“柳大哥，我如今已经顺利破境金丹，师尊当年给我设置的目标已完成，我可以如约下山去探望爷爷了！”
　　“我准备明天就出发，你要不要跟我一起去？”
　　刘筠适时向柳子默发出了回家探亲的邀请。
　　事实上，这也是她今天特意过来寻柳子默的主要原因。
　　已经连着近五年没有回去了，小丫头虽然迫切无比，却也有些近乡情怯，不自觉的就想要找一个熟识的人陪着。
　　回家探亲？
　　柳子默微微点头。
　　确实也该回去看看了。
　　不说刘筠，就算是他自己也有近两年没有下山，没有降临地球界域了。
　　不知道欧阳世家与俞江成所创办的俞氏仙族，现在都发展得怎么样了。
　　前些天，老爹柳弈闲着没事儿在下界点燃了一柱【通神香】，跟柳子默一阵唠叨。
　　说有点儿想他了，问他什么时候方便回去看看。
　　还说孔圣、柳元圣人、青云老祖以及智圆圣师、张真人等人，都已经将【灵武心诀】修行到了巅峰圆满状态。
　　要不了一年半载，他们就有可能会破境飞升，让柳子默在上界多留意一下。
　　都是地球老乡，在上界生存不易，嘱咐柳子默能拉一把就拉一把，再怎么也不能成为别人的鼎炉。
　　对此，柳子默皆都记在了心里。
　　不出意外的话，孔圣、青云老祖等那些上古真圣，这段时间应该是没少去拍老爹的马屁。
　　否则的话，老爹哪怕是再话唠，也不会无缘无故的把话题转移到那些他以前根本就不认识的上古真圣身上。
　　这次，倒是可以借助与刘筠丫头回去探亲的机会，也回到地球界域看看情况。
　　“好，几年没见老山长，正好回去拜会一番！”
　　见柳子默点头同意，刘筠脸上的笑意更盛，拍着手道：
　　“如此，那咱们就说定了，明天一早我就来找你，咱们一起下山！”
　　说完，小丫头就兴奋的闪身离开，去准备明天回家探亲的礼物去了。
　　“这丫头……”
　　见刘筠风风火火的样子，柳子默不由微笑摇头。
　　不再多想，缓缓坐下身来，拿起碗筷，继续享受起他的美食来。
　　两口灵米下肚，又贴着碗边滋溜了一口热汤，腹中暖暖，口齿留香。
　　美！
　　柳子默脸上露了极为满足的笑意。
　　每天在藏书阁看书悟道之余，他就只剩下这点儿爱好了。
　　哪怕他早就已经达到了餐风饮露、辟谷不食的境界，可却也从来都没有想过要把这口腹之欲给彻底戒掉。
　　不止是因为他现在的身份是一个凡人杂役，需要吃食一日三餐来遮掩。
　　更是因为，他自己本身也偏好美食，极为享受这种舌尖上的美味。
　　“嗯？”
　　又吃了一口灵笋的柳子默，不自觉的抬起头来，朝着青云仙门的正东方向轻瞥了一眼。
　　“三位元婴巅峰，一位元婴三境，似乎来者不善啊！”
　　柳子默轻声自语。
　　在他的灵识感知之中，他看到了幻月仙门的三位元婴老祖，以及一位气息颇为熟悉的元婴三境修士，疾速向青云仙门这边赶来。
　　看他们刻意遮掩气息，一副小偷小摸的样子，柳子默就知道，这四人必不安好心。
　　“田宝宝与牧尚之竟然也舍得从幻月大殿出来了，幻月仙门那边别不是出了什么变故了吧？”
　　柳子默微微皱起了眉头。
　　三年前的那场宗门之战，青云仙门之所以能够险胜，就是因为田宝宝与牧尚之这两位元婴巅峰没有参战。
　　否则的话，以四敌一，守书人必败无疑，青云仙门也早就已经被人攻破占据。
　　而现在。
　　幻月仙门似又想要卷土重来。
　　这一次更是连田宝宝与牧尚之这两位元婴老祖也出动了。
　　真要兵临城下，青云仙门中只凭守书上人这一位元婴巅峰修士，还能抵挡得住吗？
　　柳子默感觉有点儿悬。
　　不过他却并没有要出手相助的意思。
　　自从上次夜探幻月仙门，发现了幻月老祖的存在之后，柳子默对于这些上古仙门的底蕴又有了一个极为深刻的认知。
　　青云仙门能够在青云仙域这一亩三分地上屹立百万年而不倒，牢牢霸占着仙门第一的位置。
　　要是说它背后的蕴藏着的底牌不如幻月仙门那么强大深厚，柳子默是绝对不会相信的。
　　“正好，可以趁此机会探探青云仙门的底。”
　　“若是能够炸出来几条大鱼，或是再引来几位如淳于子方那样的化神境修士，也是极好的！”
　　柳子默轻舔了下嘴唇，兴致勃勃。
　　哧溜哧溜！
　　趁着宫星月他们还没有赶到青云仙门，柳子默又着紧往口中连扒几口米饭。
　　天大地大，吃饭最大。
　　哪怕今日青云仙门覆灭，也不能耽误了他的午餐。
　　三息之后。
　　柳子默正好将最后一口灵丝青瓜汤喝入腹中，耳边就传来守书人切声的怒喝示警之声。
　　“敌袭！”
　　“快快激发护山大阵，准备迎敌！”
　　说着，守书人的身形冲天而起，直接正面迎上了宫青月、田宝宝等四人。
　　柳子默见状，不由微微摇头。
　　守书人的灵识修为着实还是差了一些，竟直到现在才发现宫青月等人的气息踪迹。
　　而且，只凭他一个人，注定是挡不住三位巅峰元婴的攻击。
　　青云仙门的护山大阵都未必有机会能够完全激活。
　　果然。
　　守书人的出现，并没有将宫青月四人的完全阻住。
　　只是宫青月、田宝宝二人，就成功将守书人缠在了原地。
　　而牧尚之还有另外那个元婴三境，则毫无阻碍的继续飞向青云仙门的山门之前。
　　此时。
　　戴英玉、邢玉竹等人听到守书人的示警，同时从入定之中惊醒。
　　哪怕他们没有感知到敌人气息的存在，却也没有丝毫犹豫，第一时间就开始下达指令，激活护山大阵。
　　可即便是这样，他们也还是晚了一步。
　　就在他们将青云主峰的防御阵法将将激活之后，牧尚之二人就已经来到了近前。
　　轰！
　　翠竹峰、白羽峰、天池峰以及厚土峰同时遭袭。
　　只是一掌扫过，牧尚之就毁坏了四大灵峰的护脉阵法，停留在四峰之上的门人弟子亦在瞬间死伤无数。
　　更严重的是，失去四峰的拱卫，青云主峰的护山大阵哪怕已经激活，威能也发挥不出正常状态下的六成。
　　戴英玉、邢玉竹等人面色剧变，连忙组织主峰上的所有元婴境长老组阵出去对敌。
　　可是他们现在面对的可是一位元婴巅峰，还有一位拥有元婴巅峰境界灵识修为的重生者。
　　只凭十几位中、低阶元婴境修士，哪怕借助战阵之利联合对敌，也必败无疑。
　　柳子默安静的坐在藏书阁内，默默的观看着山前的战局。
　　此时整个翠竹峰都因为外面的大战而抖动不止。
　　而镶嵌在半山之中的藏书阁，却因为柳子默的存在，依然稳定如山，没有丝毫灰尘落下。
　　若非此时，藏书阁内早就已空无一人，否则定会有人发现这里的异常。
　　山外，大战继续。
　　只是片刻之间，青云仙门之内就有超过五位元婴境的真传长老殒落。
　　其他死去的金丹境、结丹境门人及长老，更是不计其数。
　　柳子默的耳边，提示声音亦是接连响起：
　　【你的好兄弟卢元茂时运不济、灾祸连连，被人一掌毙命，神魂不存！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟卢元茂临死前一半的遗留馈赠，金身火云诀+1000，龟息道韵+10，仙道修为+800，灵识+800，识海空间+50000。】
　　【你的好兄弟卢元茂已下线，当前可绑定对象（631/1000）】
　　【……】
　　【你的好兄弟邵从仁已下线，当前可绑定对象（602/1000）】
　　【……】
　　随着这些“好兄弟”“好姐妹”的不断阵亡，柳子默体内的仙道修为与灵识修为，再次急剧飙升。
　　只可惜，他的先天道韵还多有欠缺，远达不到破境化神的程度。
　　否则的话，仅是这场宗门之战，就足以让他顺利破境晋级了！

第326章 献祭！
　　大道轰鸣，山体震荡。
　　青云五峰之中，除了青云主峰安然无恙之外，其余四峰皆都损失惨重。
　　没有人能抵挡得住一位元婴巅峰强者的肆意攻击。
　　所有站在牧尚之身前的那些青云仙门弟子，皆都在转瞬之间就骨断筋折、身死道消。
　　若非后来有青云主峰的十几位元婴长老拼死用阵法暂时阻住了牧尚之的脚步，四峰之中的所有门人弟子怕是都得遭殃！
　　这就是一座仙道宗门或是修仙家族之中，为何必须得有一位或是数位能够拿得出手的至强者坐镇的根本原因了。
　　元婴巅峰境的修士实在是太过强大，根本就不可力敌。
　　若是没有同级别的强者出手牵制，一人就足以覆灭一个门派！
　　就如眼前青云仙门所发生的这场惨剧一样。
　　没有人能阻挡得了牧尚之的脚步！
　　哪怕是刚刚出动的那十几位元婴长老，也只能暂时将之牵制而已！
　　而这次闯入青云山门内的敌人，可并非只有牧尚之一人。
　　牧尚之身边的那个少年修士，虽然只有元婴三境，但是他所展现出来的仙道手段与攻击强度，却远非寻常的元婴三境所能比拟。
　　此人给柳子默的感觉很是熟悉。
　　尤其是在他所施展出【金斗腾云术】与【元阳仙诀】之后，瞬间就让柳子默确定了他的身份。
　　“霍元阳！”
　　“我就说此人的灵识修为怎么强大得有些离谱，已然与元婴巅峰境修士有得一拼了。”
　　“现在看来，这分明就是霍元阳找到了夺舍鼎炉，借体重生了！”
　　柳子默斜倚在窗台前，隔空看向霍元阳。
　　看到霍元阳头顶那犹如烈焰一般，向外延伸了足有一丈三尺长的赤色光芒，柳子默心神一动，直接就将他头顶上的锁影落听。
　　【绑定成功！你的好兄弟霍元阳（夺舍）已上线，当前可绑定对象（521/1000）】
　　果然是他！
　　柳子默双眼微眯，又缓缓点开了在霍元阳头顶不断闪烁的那个“！”字符。
　　瞬时之间，霍元阳这具新身体的灵根属性及修为属性便完全显露在柳子默的眼前：
　　【姓名】霍元阳（夺舍）
　　【年龄】38566
　　【灵根】极品火灵根
　　【修为境界】元婴三境
　　【功法】元阳仙诀、筋斗腾云术、破婴秘术、龟息道法、灵兽驯养术、御剑术……
　　“啧啧，借体重生，而且竟在短短三年之内，就再次将修为恢复到了元婴境！”
　　柳子默口中啧啧有声，眼中也显露出了一丝意外之色。
　　不得不说，霍元阳的恢复速度，着实是有些超出柳子默的预料了。
　　要知道，邢玉竹还有俞江成他们两个，夺舍重生的时间可都远在霍元阳之前。
　　尤其是邢玉竹，不但提前霍元阳数月夺舍重生，且她在夺舍之前的修为实力，亦在霍元阳之上。
　　而现在，不管是邢玉竹还是俞江成，全都还在金丹境打转，破境元婴至少还需要两到三年的时间。
　　且邢玉竹与俞江成，比之失去了宗门庇佑，如丧家之犬一样的霍元阳，还更占据资源优势。
　　至少，他们的手中从来都不会缺少恢复修为所需的各样天材地宝与极品灵石资源，恢复速度应该会更快才对。
　　可现在的情况却是，恢复条件更差的霍元阳，竟优先于邢玉竹、俞江成二人数年晋阶到了元婴境。
　　这其中，必然有一些外人所不知道的猫腻存在。
　　柳子默的心中不由升起了一丝好奇。
　　不过他并没有急着出手探知，而继续坐在书阁窗前，冷眼观看着眼前的战局。
　　此时。
　　见牧尚之暂时被牵制，而霍元阳却还在肆无忌惮的大肆屠杀着四峰的门人。
　　一直坐镇在青云大殿中的邢玉竹终于坐不住，高呼了一声“元阳老儿休得张狂”之后，便飞身出了主峰，与霍元阳对战在了一处。
　　二人都是夺舍重生，且夺舍之前都拥有元婴巅峰境界的修为实力。
　　哪怕现在一个金丹巅峰，一个元婴三境，彼此之间的实力也是相差不大。
　　邢玉竹一出手，就即时牵制住了霍元阳，山门内的元婴大战，也暂时稳住了局面。
　　不过，明眼人都看得出来。
　　青云仙门明显处于下峰。
　　一旦牧尚之挣脱了那十数位元婴长老的阻拦，或是宫青月与田宝宝合力斩杀了守书人。
　　那么等待青云仙门的必然是一场灭顶之灾！
　　此时。
　　柳子默已然收回放在战局之中的灵识，而是把目光瞄向了一直呆在青云主殿之内的戴英玉身上。
　　现在，青云仙门还能不能再拿得出一张足以扭转战局的底牌，才是避免接下来灭门之祸的关键。
　　而戴英玉做为青云仙门的当代掌教，应该是最有机会可以翻出那张底牌的人选。
　　【你的好姐妹路天月时运不济、灾祸连连，被人一掌毙命，神魂不存！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好姐妹路天月临死前一半的遗留馈赠，水云神诀+1000，金蝉九转+1000，仙道修为+500，灵识+500，识海空间+30000。】
　　【你的好姐妹路天月已下线，当前可绑定对象（520/1000）】
　　此时，围攻牧尚之的那十三位元婴长老之中，又有一位殒落不存。
　　牧尚之更借机一掌摧毁了翠竹峰顶的真传殿，同时飞身奔向青云主峰。
　　哪怕之后又被剩下的十二名元婴长老给勉强拦下，但是柳子默年得出，剩下的那些元婴长老，都已是强弩之末，根本就坚持不了太久了。
　　果然。
　　数息之后，又有一名元婴长老死在了牧尚之的掌下，只余下十一名元婴长老还在苦苦支撑。
　　这种情况下，若是再没有强援出手，剩下这十一位元婴长老，必然会一一死在牧尚之手中。
　　至少在柳子默看来，青云仙门此时已然算得上是岌岌可危了。
　　“刘筠吾徒何在？速来见我！”
　　这时，同样一直都在观看战局的戴英玉终于有了动作。
　　只是出乎柳子默预料的是，戴英玉并没有翻出什么能够让人眼前一亮的底牌，而是高声召唤起了她的亲传弟子刘筠。
　　看到她眼中急切且有些癫狂的神色，柳子默的心中不由升起了一丝不太好的预感。
　　这个时候戴英玉不思如何对敌，反而要寻找才刚刚突破到金丹境的一位亲传弟子，是想要做什么？
　　以刘筠那丫头现在的修为实力，纵使出去了也与战局无益，甚至连充当炮灰的资格都没有吧？
　　柳子默的双眼微眯，一缕灵识直接降落到了戴英玉的肩头。
　　他倒是要看看，这个戴英玉葫芦里到底卖的什么药。
　　“师尊，弟子在此！”
　　听到戴英玉的召唤，正在与诸多同门一起催动护宗大阵的刘筠连忙应声，同时飞身而至。
　　“不知师尊唤弟子何事？”
　　躬身站在戴英玉的身前，刘筠惑声向师尊询问。
　　“筠儿丫头，你也看到了，青云仙门现在已经处在生死存亡的紧要关头。”
　　戴英玉神色有些复杂的看着自己这位亲传弟子，轻声向她问道：
　　“为师想要知道，如果有一个办法可以挽救整个青云仙门，挽救宗门内所有的门人弟子，但是需要你做出一点小小的牺牲，不知你愿不愿意？”
　　刘筠闻言，细眉不自觉的轻轻挑起，脑子里面不自觉的就浮现了《我这一辈子》中曾经描述的一个情节。
　　“……每次仙门遭难，有破山之危时，掌教真人都会挑选出一位宗门天资最为出众的真传弟子进行献祭……”
　　“献祭的对象是谁，除掌教之外无人得知。
　　但是有一点可以肯定，被献祭之人，不但要天资超凡，更需得是神魂稳固的超凡界域本土修士。”
　　“当年，我那位修行天赋远胜我十倍百倍的同门师兄，就是因此失踪不见……”
　　想到这段书文的内容，再看到师尊看向自己的眼神，刘筠的心头微颤，一股前所未有的寒意直袭心头。
　　见刘筠迟迟没有回话，本就已经心急如焚的戴英玉瞬间就黑了面容。
　　“怎么，师门培养了你这么久，各类修行资源更是优先供应你来使用，现在只是需要你做出一些小小的牺牲而已，你就不愿意了么？”
　　戴英玉厉声喝斥，一脸的失望与阴郁。
　　她原本以为，这个从来都没有到山外历练过，心思单纯的小徒弟，会第一时间就积极响应，一口答应下来呢。
　　没想到，等来的却是刘筠的犹豫与退缩。
　　“师尊，弟子只是……”
　　见师尊生气了，刘筠连忙躬身低头，欲要找借口推脱，却听到耳边有一道细微的声音响起：
　　“答应她！”
　　“戴英玉已经对你起了杀心，你若直接拒绝的话，她必不会手下留情！”
　　“放心，有我在暗中照看着，无论戴英玉有什么阴谋诡计，都可保你安然无恙！”
　　刘筠闻声，心头一震。
　　这是……守书人前辈的声音？
　　真是奇怪，守书人前辈不是外出抵御另外两位幻月仙门的元婴巅峰了吗，怎么还有余力给自己传音？
　　想到这几年来，守书人前辈对自己的无私照顾与栽培，刘筠不由心头一安。
　　察觉到师尊眼中投射过来的越来越冰冷的眼神，刘筠不敢再多做犹豫，朗声回道：
　　“师尊误会了，仙门与师尊对弟子有大恩，弟子愿意为宗门、为师尊赴死！”
　　小丫头表情坚定，声音铿锵有力，不知道的还以她是真的愿意为青云仙门及戴英玉赴汤蹈火呢。
　　“这丫头，已然有一点儿腹黑的属性了，这几年的书真是没有白看！”
　　守书阁内，柳子默隔空看到了刘筠的表演，不由满意点头。
　　之前他还担心这丫头会傻乎乎的上了戴英玉的当，被戴英玉卖了都不自知。
　　现在看来，这丫头的心性已经完全成熟，彻底成长起来了。
　　没错。
　　刚刚在刘筠耳边响起的那道传音，就是他摹仿了守书人的声音刻意发出。
　　类似的事情他已经不是第一次做了，之前不管是喂投修炼资源，还是指点功法秘术，柳子默都是借助了守书人的声音与身份。
　　可以毫不客气的说，整个青云仙门之中，与刘筠关系最为亲近，最让她信任的人，除了柳子默之外，也就只有柳子默所扮演的这个守书人了。
　　所以，在听到“守书人”的传音提醒之后，刘筠才会毫不犹豫的点头应允了戴英玉的要求。
　　“如此甚好！”
　　见刘筠如此说讲，戴英玉面上的神情瞬间变得和缓、开怀，抬手轻拍了拍刘筠的肩膀，欣慰道：
　　“为师就知道，筠儿必不是那种贪生怕死、忘恩负义之人！”
　　“放心，你可是为师最为器重的亲传弟子，你纵是想死，为师还舍不得呢！”
　　“来吧，事不宜迟，你这就随为师一起到后殿去！”
　　说着，戴英玉把操纵护宗大阵的权限，直接交给了身边的副宗主周延庆。
　　她自己则带着刘筠丫头，飞速闪身进入到了青云大殿的最深处。
　　柳子默的一缕灵识也从戴英玉的肩头，悄然挪移到了刘筠丫头的身上，跟着她们一起前行。
　　为了以防万一，柳子默更是直接派出了正在识海空间内睡大觉的妖零零。
　　让它提前进驻到刘筠的识海之中，以防有人会趁机夺舍霸占刘筠丫头的身体。
　　“有本虫在，主人大可以放心！”
　　“别的事情本虫不敢保证，但是若真有人不开眼，想要吞噬并侵占这丫头的识海神魂，本虫保证会让他有来无回！”
　　妖零零自信满满的向柳子默保证。
　　做为一只已经进化到第二形态，且达到了圆满境界的噬灵仙虫，妖零零不惧任何灵识方面的攻击。
　　此时。
　　戴英玉已经带着刘筠，穿过了层层阵法防护，来到了青云大殿最深处的一间地下秘室之中。
　　柳子默透过灵识，看到秘室之中空空如也，没有半只人影存在。
　　倒在是秘室的正中，摆放着一只极为显眼的血色蒲团。
　　“来，筠儿，取一滴蕴含了你灵识本源的本命精血，滴在这张【血玉蒲团】之上。”
　　“然后，将你刚刚答应为师的话，再说一遍！”
　　戴英玉拉着刘筠来到蒲团跟前，一脸温和且期待的轻声向刘筠吩咐道。

第327章 这丫头，可以出师了！
　　柳子默眉头微挑，暗自思量着。
　　为何戴英玉会如此坚持，非要让刘筠丫头复述一遍之前所说的那些话？
　　莫不是，这所谓的献祭仪式，必须得是本人自愿方有成效？
　　“是，师尊！”
　　刘筠躬身应是，表面上不敢有半点儿违背。
　　虽然她也猜到了其中的关节所在，但是眼下她却已经没有了选择的余地，只能硬着头皮上。
　　戴英玉站在旁边对她虎视眈眈，若是她敢表现出一丝异常或是不情愿，刘筠一点儿也不怀疑，师尊必然会在第一时间就对她痛下杀手。
　　如今，刘筠也只有把所有的希望全都寄托在“守书人”前辈的身上了。
　　在戴英玉的殷切注视下，刘筠依言划破右手食指。
　　之后以灵识催动气血，逼出了一滴本命精血滴在了下方的【血玉蒲团】之上。
　　刷！
　　精血落在蒲团上方，瞬间就融入到了蒲团之中。
　　使得原本就血红艳丽的蒲团，在顷刻之间变得更加光彩夺目，还隐隐有一层赤色光芒自蒲团的表面升腾而起。
　　“哈哈，主人，我感应到了！”
　　就在【血玉蒲团】上面有赤芒浮动的时候。
　　早就已经潜伏在刘筠识海空间内的妖零零，突然兴奋无比的向柳子默依附在刘筠左肩处的那缕灵识传音禀报。
　　“这张【血玉蒲团】之中竟隐藏着两只气息极为隐秘的灵识之体！”
　　“之前他们的气息被【血玉蒲团】外层的血色屏障完全隔绝，哪怕是本虫也没有发现他们的存在。”
　　“不过现在，在刘筠的本命精血被【血玉蒲团】吸收之后，血色屏障暂时收敛，寄居在蒲团之中的那两只灵识之体就直接显露了出来！”
　　“哈哈，不出意外的话，他们还真的是想要夺舍刘筠的身体，来一个鸠占鹊巢。”
　　“主人你应该也感应到了吧？”
　　“啧啧啧，这两个灵识之体所蕴含的魂力本源，竟是本虫以前在青云大殿吞噬掉那三只元婴之体的百倍之多！”
　　“若是能顺利将他们完全吞噬，本虫说不定就可以顺利进化到第三形态了！”
　　妖零零哈哈大笑起来，笑得很开怀，语气之中也满是期待。
　　它的灵网已经张好，就等着这两只灵识之体自投罗网了。
　　柳子默闻言，微微摇头，心神暗凛。
　　虽然他也看到了【血玉蒲团】之上的异常变化，但是他却并没有感应到半点儿妖零零口中所说的灵识气息。
　　这也从侧面说明了，隐藏在【血玉蒲团】之中的那两只灵识之体，究竟有多么强大与神秘了。
　　要知道，柳子默现在的灵识修为与感知强度，早就已经超出了元婴巅峰一大截，虽还未切实达到化神层次，却也已是相去不远。
　　可即便是如此，他也没有发现半丝端倪。
　　若不是有妖零零这个天生灵体在侧，提前一步发现了对方的气息波动，柳子默怕是直到现在都还被蒙在鼓里，也未必能及时护得下刘筠的安危。
　　“这青云仙门之中，果然还隐藏着更为强大的底牌！”
　　“血玉之中的这两只灵识之体，应该就是化神、甚至化神境之上的至强修士所遗留！”
　　“他们可以在青云仙门面临生死危机之时，被人祭献而出，为青云仙门扫平一切。”
　　柳子默深吸了口气，暗中做着猜测。
　　“快！筠儿，把你刚才所说的话再复述一遍！”
　　“就说你愿意为宗门赴汤蹈火，万死不辞！”
　　这时，戴英玉切声开口，催促起了刘筠。
　　刘筠身形一震，眼中闪现出一丝犹豫。
　　【血玉蒲团】之上刚刚闪现而出的赤色光芒，让她心中一阵不安。
　　而且，失去的那滴本命精血，似乎也让她与眼前的【血玉蒲团】建立起了某种说不清道不明的特殊联系。
　　她有一种很强烈的感觉，若是她现在开口说出那句“愿意为宗门赴汤蹈火、万死不辞”，接下来一定会有不好的事情发生！
　　现在，她已然无比确定，这就是一场献祭仪式！
　　她敬爱的师尊，正在拿她做为祭品，哄着骗着用她来献祭某位强大的存在。
　　一时间，刘筠心寒如冰，对自己的这个师尊彻底失望。
　　原来之前所有的一切，全都是假的！
　　师尊之所以会收她为亲传弟子，对她照顾有加，所有的资源及修行秘境，全都足额、优先对她开放。
　　今天以前，刘筠还觉得师尊是真的很喜欢她，对她极为器重。
　　可是现在再回过头去看。
　　所谓的照顾与器重，不过就是想要收买人心，想要在献祭她时让她变得更加心甘情愿罢了！
　　如果不是柳大哥时常会给她找些书看。
　　如果没有【我这一辈子】、【厚黑修仙界】等书的教育影响。
　　也许直到死，她也都不会想到，师尊一直都只是在利用她而已！
　　“师尊是如此，那一直都对我极好的守书人前辈，是不是也有别的什么目的？”
　　“守书人前辈可也是仙门中人，为了仙门的安危与传承，他会不会也……”
　　“眼前所发生的这一切，有没有可能就是守书人与师尊联起手来唱的双簧，目的就是为了哄骗我自愿献祭？”
　　这时，一颗怀疑的种子迅速在刘筠的脑子里面生根发芽。
　　现在，她竟然连守书人也都不敢再相信了。
　　甚至于，她已经开始在怀疑，之前守书人坚持让她跟着戴英玉进入内殿，就是别有居心！
　　“快，马上就没时间了！”
　　“筠儿，你方才可是已经答应过的，不会是又反悔了吧？”
　　“为师收你入门，授业传道，师门又为你提供种种修行机缘，同时也护卫了你在世俗亲朋的安危。
　　难道你就真的忍心看到培养你的师门就此覆灭，看到师尊殒落在你的眼前吗？”
　　见刘筠迟迟没有开口，戴英玉面上的神色微变，再次切声开口，甚至还打起了感情牌。
　　只是她在说话的同时，双眸之中寒光如箭，一直都在直盯着刘筠。
　　她已经打定主意。
　　若是这个丫头再不配合，就别怪她不顾师徒情谊，直接用强了。
　　虽然强行献祭会极大的影响最终的献祭效果，但是事到如今，也顾不得许多了。
　　“丫头，别再犹豫了，有老夫在旁边看着，你可以大胆的说，保证不会有任何意外！”
　　柳子默这时也悄然向刘筠传音鼓气，示意她听从戴英玉的吩咐行事。
　　有妖零零在刘筠的识海之中结网以待，足可保这丫头在接下来的祭献仪式之中万无一失。
　　而且，这对于刘筠来说，也未必不是一次难得的机缘。
　　毕竟以妖零零现在的修为实力，还不足以完全吞噬炼化一位化神境修士的灵体本源。
　　依着之前的经验，妖零零消化不完的那些本源之力，自然而然的就会被反哺到它所在的识海空间之中。
　　一位化神修士的部份灵识本源，哪怕是对于柳子默这样的元婴巅峰都极为难得，更别说是才金丹境的刘筠了。
　　不过，出乎柳子默预料的是。
　　刘筠站在原地，并没有听从他这个“守书人”的指令行事。
　　相反，柳子默的这声催促，更是加深了刘筠对于“守书人”的怀疑。
　　柳子默见状，不由眉头微挑。
　　他现在只有一缕灵识附着在刘筠的肩头，无法及时捕获到刘筠的心声。
　　不过看这丫头这般犹犹豫豫的样子，柳子默就知道，这孩子多半是犯了疑心病了，现在竟然连他这个“守书人”也给怀疑上了。
　　只是眼下的问题是，就算是她有所怀疑又能怎么样？
　　如今她已是羊入虎口、箭在弦上。
　　而且戴英玉就在旁边虎视眈眈的盯着看着，一副随时都有可能会强行动手的样子。
　　就凭刘筠这个小小的金丹一境，她就算是心有所疑，又能如何？
　　“主人，这丫头现在正在怀疑你是不是跟戴英玉一起，在这里给她唱双簧演戏呢！”
　　“啧啧，疑心病真重！”
　　“现在她看谁都像是坏人，正想着该怎么才能摆脱戴英玉的监视，逃出生天呢！”
　　感知到刘筠的思绪波动，妖零零及时向柳子默传音沟通禀报。
　　柳子默闻言，眉角稍松，竟不由自主的轻笑了起来。
　　害人之心不可有，防人之心不可无。
　　无论何时何地，都要对外人抱有一份最基本的警惕之心。
　　现在，柳子默才算是真正确定，刘筠这丫头的心性已经完全成熟，已然可以出师了！
　　“要本虫说，咱也别在这里守株待兔瞎耽误工夫了，干脆直接冲进【血玉蒲团】之中，干他丫的！”
　　“不过就是两只无主的灵识之体而已，在本虫的跟前，根本就翻不起太大的浪花来！”
　　妖零零提出了自己的意见，一副跃跃欲试之态。
　　美食在前，它已然有些抵挡不住诱惑，迫不及待的想要提前觅食了！
　　“可以，就按你说的来吧！”
　　柳子默点头应允。
　　因为此时，戴英玉的面色已经变得阴沉无比，若是再继续等下去的话，他怕戴英玉就要忍不住直接动手了。
　　“得令！”
　　妖零零一声欢呼，不再有半点儿犹豫耽搁，直接化为一道流光从刘筠的前额眉心窜出，径直钻进了下方的【血玉蒲团】之中。

第328章 弟子不肖，请师尊赴死！
　　“刘筠！你还在犹豫什么？！”
　　“师门养了你这么多年，只是需要你说上两句效忠师门的话你都不愿么？！”
　　旁边，戴英玉终于控制不住自己的情绪，厉声出言斥责。
　　终于不再遮掩了吗？
　　刘筠一直躬着的身子缓缓挺直，低着的脑袋也随之完全抬起，目光直视着暴怒中的戴英玉。
　　“师尊，弟子在藏书阁读书的时候曾看到过一本人物传记，其中有一段话这样写道：
　　青云仙门立派百万载，期间历经无数风霜，仅是灭派之劫就足足经历了不下十次。
　　每次宗门遭遇到不可力敌的凶险劫难时，掌教真人就会从诸多金丹境的真传弟子之中，挑选出一位天赋资质最为出众者进行血祭，血祭过后，宗门必能化险为夷……”
　　“以前，我看到这段话时并没有太过在意，只以为是对方在胡诌杜撰，不足为信！”
　　“可是现在，呵呵……”
　　说到这里，刘筠冷声一笑，眼中带着一丝忧郁与嘲弄的看向戴英玉，轻声问道：
　　“师尊，不出意外的话，弟子应该就是这一代的血祭真传吧？”
　　“你之前之所以会为我提供那么优越的修行条件，催着我尽快突破到金丹境，应该也是为此做着准备吧？”
　　“从一开始，我就是你们挑选出来的血祭对象，我的命运，并没有比俞师姐他们那些飞升者好上多少！”
　　“所以，师尊啊，别再我的面前提什么师门恩德，提什么师徒感情，那样只会让我觉得你更加虚伪，更加恶心！”
　　闻言，戴英玉的神色微变。
　　万没想到，这丫头竟然什么都知道了！
　　回想起最近这三四年来，刘筠闲着没事儿就会往藏书阁跑，且一待就是一整天的举动，戴英玉突然间有些后悔，为何当初没有多注意一些。
　　原以为这丫头喜欢去藏书阁，只是为了跟那个杂役弟子叙旧，是为了缓解思乡之苦。
　　可是现在看来，似乎完全不是这么回事儿啊！
　　这丫头现在的心思如此深沉多变，甚至还学会了伪装与欺骗，必然与她这些年在藏书阁看的那些书脱不开干系！
　　只是，让戴英玉想不通的是，藏书阁中怎么会有关于“血祭”的记载？
　　而且还好巧不巧的，正好让刘筠这丫头给看到了？
　　要知道，“血祭”之事可一直都是宗门隐秘，纵使真传长老也不会知晓啊！
　　更何况，凡是入库藏书阁的那些藏书与传承玉简，都是要经过专门的筛查与甄别的。
　　正常情况下，不应该会有这种涉及到宗门机密的记载出现才对！
　　待此间事了，定要好好的审查一下藏书阁内的那些藏书才行！
　　戴英玉心中起疑，不过现在明显不是追究这些的时候。
　　她悉心培养出来的血祭对象，如今却已公然与她反目，再想要让刘筠心甘情愿的献上自己的神魂与精血，显然已经没有可能。
　　如今之际，也惟有强行镇压这一条路了！
　　“好吧，既然你都猜到了，那也就没什么好隐瞒的了！”
　　戴英玉看了一眼赤芒越来越盛的【血玉蒲团】，悄然向前一步，口中轻声言道：
　　“自从发现了你极品单系水灵根的资质，且出身寒微，没有宗族庇佑之后，宗门就已经决定让你来做这一代的血祭之子！”
　　“宗门拿出最好的资源条件来助你快速成长破境，并护佑你的安全无忧。”
　　“若是千年之内，宗门无灾无劫，安然无恙，你自然就是我青云仙门中最优秀的真传弟子。
　　会如寻常真传弟子一样晋级提升，之后成为真传长老甚至五峰之主，成为我青云仙门的中流砥柱，直到下一代血祭之子出现为止。”
　　“就这样，千年为一个循环，每一代宗门都会刻意培养出一位用来血祭的天骄真传，以备不时之需！”
　　“过去的近万年间，青云仙门一直都气运鼎盛，并没有遭遇到任何足以威胁到宗门生死存亡的危机劫难，所以每一代的血祭之子都能安然度过千年之期。”
　　“而你，只能说是时运不济，没有赶上好时候！”
　　“这都是命啊，丫头！”
　　戴英玉冰冷的目光扫向刘筠，眼中浮现出一丝怜悯之色。
　　这丫头，昨天才刚刚破境金丹，达到了血祭所需的最低条件。
　　而今天，宗门就遭遇到了灭门之危，不得不开启万年都不曾有过的血祭之术。
　　这不是命是什么？
　　这丫头命中注定就是要用来拯救青云仙门的啊！
　　“别说宗门对不起你，就如凡人养猪是为了卖钱或是吃肉一样，宗门为你提供那么多的修行资源助你破境晋级，自然也是希望能有所回报！”
　　稍顿了几秒，戴英玉再次开口说道：
　　“在为师看来，这也算得上是一种等价交换，仙门与为师，都不曾亏待过你，在你身上投资的各种资源都足以养活一个小型的修仙世家了！”
　　“所以，乖徒儿，别再妄图挣扎了，你的命运早就已经注定，谁也无法更改！”
　　“现在，还是乖乖的配合为师，走完血祭的最后一步！
　　这样对你，对我，对宗门，还有对你的家人来说，都是一种最好的选择！”
　　刘筠闻言，心头一颤。
　　她没想到，师尊竟然把她比作了世俗凡人所圈养起来的猪崽。
　　原来她在师尊心中的定位，就是一只养来待宰的肉猪，没有丝毫感情可言！
　　“这么说，就连守书人前辈以前送我的那些资源，竟也是你们的安排了？”
　　刘筠颤抖着声音，轻声向戴英玉问道。
　　戴英玉一愣：“什么守书人？这件事情跟守书人有什么关系？”
　　“等会儿，你是说守书人这些年也有为你提供过修行资源？”
　　“你老实告诉我，你之前说的那个关于血祭之事的人物传记，是不是就是守书人给你的？”
　　原本，戴英玉并没有往守书人的身上去怀疑。
　　毕竟守书人的存在对于整个青云仙门来说都意义非凡。
　　且青云仙门立派百万载以来，也从来都没有出现过守书人叛宗的先例。
　　所以在此之前，戴英玉从来都没有怀疑过守书人。
　　但是现在，听到刘筠的问话，戴英玉突然变得有些不太确定起来。
　　因为她心里很清楚，关于血祭之子的事情，仙门内的其他人或许所知不多，但是守书人一脉，却是再清楚不过。
　　听到戴英玉的连番询问，还有看到她一脸意外与不敢置信的表情，刘筠也是跟着一愣。
　　什么情况？
　　都到现在了，师尊竟然还在这儿跟她演？
　　刚刚不就是守书人暗中传音，与师尊一起把她给哄进来的吗，现在再否认还有什么意义？
　　“算了，已经不重要了！”
　　这时，戴英玉的声音再起，目光直视着刘筠道：
　　“现在，时间已经差不多了，既然乖徒儿你不愿主动为宗门献身，那只好由为师来出手代劳了！”
　　“下辈子，希望你的运气能够好一些，别再投胎到无权无势的寻常人家了！”
　　说着，戴英玉直接抬手向刘筠的头顶拍来。
　　柳子默见状，心神一动，正要操纵灵识将戴英玉的这一击抵挡下来。
　　砰！
　　却见戴英玉拍向刘筠的右手竟然连同整条手臂，齐根断裂，掉落在地上。
　　而出手之人，正是才刚刚破境到金丹境的刘筠。
　　这一下，不止是戴英玉直接傻眼，就连一直隐藏在暗中的柳子默，还有正在【血玉蒲团】之中吞噬灵体的妖零零，也全都惊掉了下巴。
　　这是什么情况？
　　才只有元婴一境修为境界的刘筠，竟然随手一挥，就斩掉了拥有元婴六境修为的戴英玉的一条手臂！
　　扮猪吃老虎咩？！
　　为何在此之前，他们全都没有发现任何端倪？
　　“嗯？她腰间挂着的那个香囊，似乎有些不对啊！”
　　“啧啧啧，原来【安神定魂香】，还有【龙涎迷魂香】！”
　　“这丫头，还真是给了我一个不小的惊喜啊！”
　　柳子默忍不住轻声感叹。
　　尤其是他察觉到刘筠腰间那只香囊的异常，并飞速判断出香囊内所装着的药物竟是【安神定魂香】与【龙涎迷魂香】时，更是欣慰不已。
　　谁能想到，一直都表现得单纯且乖巧无比的刘筠，竟然会有如此心机。
　　【安神定魂香】，顾名思意，有安神固魂之神效。
　　其本身并无毒性，是修士们常用来辅助修行的灵香，故而并不易被人察觉。
　　但是，刘筠装在这只香囊内的【安神定魂香】中，却夹杂了一种名为【龙涎迷魂香】的特殊香料。
　　两种香料，气味仿佛，极难分辨。
　　一种安神定魂，一种迷魂软身。
　　在没有任何防备的情况下，纵使元婴巅峰的修士闻到了，也会受到些许影响。
　　刚刚刘筠之所以一直都没有说话，迟迟不做出选择，其实就是在故意拖延时间。
　　也许从一开始，这丫头就谁都没有相信。
　　她一直都在试图利用自己的能力来度过眼前的杀身之局。
　　而现在看来，她似乎已经成功了。
　　至少，对她威胁最大的戴英玉，已经因为吸食过量的毒烟而身软魂衰，再没有半点儿反抗之力了。
　　“真是好算计啊，你是什么时候下的毒？”
　　捂着断臂处，已然没有丝毫疼痛感的戴英玉昂头看向刘筠，虚声向其问道。
　　直到现在，她也都还没有意识到，自己到底是怎么中的毒。
　　她只知道，自己真的是小看了这个小徒弟了。
　　竟然能在不知不觉之中，让她这样一位元婴境的大修士着了道。
　　“回师尊话。”
　　刘筠仍然恭敬之极的轻声回道：
　　“从师尊召见弟子的那一刻起，弟子就已经悄悄激发了随身香囊内的香气。”
　　“进入这间密不透风的秘室之后，香气环绕，效果更佳。”
　　“这种毒香，这是弟子为了防止被人拘禁、夺舍而特意调配的【龙涎迷魂香】，平常随身携带，以【安神定魂香】的香气来做遮掩。”
　　“一旦遇到危险，便可轻捏香囊，激发包裹在【安神定魂香】内部的【龙涎迷魂香】来对敌。”
　　“弟子也没有想到，这种以防万一的手段，才第一次开始使用，就用到了师尊您的身上。”
　　“弟子也想说一句，这都是命！要怪，师尊你就怪自己命不好吧！”
　　“弟子不肖，请师尊赴死！”
　　说着，刘筠扑通一声跪倒在地，冲着戴英玉连磕了三个响头之后。
　　刷！
　　手中的剑光一闪，不给戴英玉半句说话的机会，直接就将她的头颅削斩落地。
　　这份干脆果决且心狠手辣的劲头儿，不由让柳子默眼前一亮，仿佛看到了还在地球界域自己那两个宝贝徒弟的身影。
　　他只想说一句，干得漂亮！
　　须知反派死于话多。
　　对付像是戴英玉这样活了数万年的元婴大修士，更是不能有丝毫心软与耽搁。
　　否则一旦让她得了机会，随便翻出一张底牌，就足以让刘筠粉身碎骨，死无葬身之地。
　　只是可怜了这戴英玉，怕是到死都不敢相信，自己竟然会栽倒在自己门下这个最小最天真的小徒弟手中。
　　【你的好姐妹戴英玉时运不济、灾祸连连，被人一剑削首，即时丧命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好姐妹戴英玉临死前一半的遗留馈赠，青云仙诀+1000，天竹道韵+10，仙道修为+1000，灵识+1000，识海空间+80000。】
　　【你的好姐妹戴英玉已下线，当前可绑定对象（486/1000）】
　　柳子默的耳边随之响起了相关异能提示，紧接着便有大量的仙道修为与灵识修为涌入体内及识海之中。
　　而此时。
　　刘筠也没有闲着。
　　一剑斩杀了戴英玉之后，她又反手一剑刺向戴英玉的下腹丹田，将她的元婴彻底斩杀剿灭。
　　而后，小丫头又提起了戴英玉的头颅，毫不犹豫的直接施展起了搜魂秘术。
　　明显是想要利用【龙涎迷魂香】的药效还没有完全失去作用之前，趁机搜取戴英玉识海之中所隐藏着的一切记忆与隐秘。
　　同时也算是斩草除根，免得在药效过后，会被戴英玉的神魂及元婴之体反扑翻盘！
　　看到刘筠这一连番如行云流水般的操作手段，柳子默忍不住又是眼前一亮。
　　暗赞这丫头，果然是可以出师了，也不枉他这几年时间的辛苦调教！

第329章 公孙永吉再现！
　　戴英玉是青云仙门掌教，所知的机密与修行功法，自然远非寻常宗门长老甚至四大峰主所能比拟。
　　刘筠若能成功吸收了戴英玉的神魂记忆，对于她日后的修行自然是大有裨益。
　　只是，袭杀掌教真人，以徒弑师，这在任何一座仙门之内都是不郝重罪。
　　柳子默很想知道，刘筠接下来会怎么做，她该怎么遮掩自己的罪责，从这座青云大殿之中安然脱身！
　　啪啪啪！
　　这时，秘室门外突然响起了鼓掌声，将正沉浸在吸收炼化戴英玉神魂记忆的刘筠给惊醒。
　　柳子默也颇为意外的抬眼观瞧。
　　却见一个极为眼生的二八少女，一边拍手鼓掌，一边从容悠然的跨步进入秘室之中。
　　秘室门外所设下的重重禁制与杀伐阵法，竟对她没有造成半点儿阻碍与影响。
　　“呵呵呵，小姑娘，做得不错！”
　　少女一脸赞赏的看向刘筠，朗声言道：
　　“本尊早就料道，像是青云仙门这种有违天和的血祭之术，早有会被反噬的那一天，只是没有想到，这一劫竟然应到了你的身上！”
　　“小丫头，不得不说，你今日的表现，可真是让本尊刮目相看啊！”
　　“这个戴英玉怕是到死都不敢相信，自己竟然会死在你这个只有金丹一境的小丫头的手中！”
　　说着，少女竟又控制不住的轻声呵笑了起来，笑声银铃，响彻整间秘室。
　　刘筠警惕无比地注视着这个突然出现在秘室之中的小姑娘，探声问道：
　　“你是何人？为何会出现在此地？”
　　刚刚刘筠已经从戴英玉的神魂记忆中得知。
　　这处秘室，可是他们青云仙门最为隐秘的所在，外层的阵法防御与多重禁制，威能一点儿也不比护山大阵逊色。
　　历代以来，也只有掌教真人及少数几位老祖才会知晓此地的存在。
　　更重要的是，没有掌教真人的应允，没有掌教令牌的开启安全通道，哪怕是那些元婴巅峰的老祖，也休想擅自踏足到这间秘室半步。
　　可是现在。
　　这个她从来都没有见过的小姑娘，却轻而易举的穿过了层层阵法的防护，直接进入到了这间秘室之中。
　　这太不正常了！
　　刘筠不由再次轻捏了一下腰间的香囊，想要故技重施，利用【龙涎迷魂香】将这小姑娘也留在此地。
　　“行了，别白费心思了！”
　　小姑娘轻瞥了一眼刘筠腰间的香囊，不以为意道：
　　“先不说本尊刚刚已经亲眼目睹了你逆杀戴英玉的全部过程，对你的手段技俩早已离熟知于心。”
　　“单就说这【龙涎迷魂香】的药力，想要迷障住只有元婴六境的戴英玉，自然是不成问题。”
　　“但是对本尊来说，却还差了点儿意思。”
　　说着，小姑娘径直上前，直到靠近刘筠身前三尺处才缓缓停下。
　　为了印证自己方才所言，她故意不作任何防备，任由刘筠腰间的毒香通过口鼻、肌肤侵入她的体内。
　　见刘筠虽然仍是警惕万分，可眼中却并没有一点儿胆怯与害怕之意，身形更没有后退分毫。
　　小姑娘脸上再次露出了赞赏的笑意，淡声道：
　　“不错不错！”
　　“胆大心细，临危不惧，很有本尊当年的几分风采！”
　　刘筠并没有因为对方的几句夸赞而放松半分，仍是一脸谨慎地看着对方，轻声问道：
　　“你是幻月仙门的人？！”
　　对方既然能旁观她斩杀戴英玉而无动于衷，甚至还对她这个弑师者赞叹有加。
　　不用想也能知道，此人大概率不会是青云仙门中的修士。
　　而现在，正值幻月仙门大肆进攻青云仙门之际，刘筠很自然的就联想到了幻月仙门的身上。
　　对方既然知道青云仙门的血祭之秘，在关键时刻派人过来阻止，亦在情理之中。
　　传闻幻月仙门的修士，皆都极为擅长幻术、阵法之道。
　　如此也就能够解释得通，对方为何能够无视秘室之外的阵法防护，直接进入此间了。
　　就是不知此人的身份具体是哪个，反正在戴英玉的记忆中，并没有关于这个小姑娘的任何信息。
　　不过，对方既然可以无视【龙涎迷魂香】的毒素，且能自由进入青云仙门最为核心的这间秘室，修为境界至少也得是元婴巅峰。
　　不出意外的话，此人必是幻月仙门中某位不出世的老祖级至强。
　　“猜得不错，本尊确实是来自幻月仙门！”
　　小姑娘没有否认，直接颔首点头道：
　　“你可以称我为幻月仙子！”
　　幻月仙子？！
　　刘筠心神一惊，敢以“幻月”二字冠名，此人在幻月仙门中的地位，必然还在宫青月、田宝宝及牧尚之三位老祖之上！
　　“原来是幻月仙子，晚辈这里有礼了！”
　　刘筠深吸了口气，很有礼貌的冲幻月仙子拱了拱手，之后明知故问道：
　　“敢问仙子此来，可是为了阻止血祭之事？”
　　幻月仙子轻笑了起来，她自然明白刘筠为何会这般明知故问。
　　“放心吧小丫头，本尊若是想要取你的性命，又岂会在此跟你这般废话连篇？”
　　“事实上，本尊不是来杀你的，而是来拯救你的！”
　　“方才，如果你没有逆风翻盘，将戴英玉反杀当场，本尊也会及时出手将你救下！”
　　“你可是青云仙门这一代的血祭之子，你的命，远比你所想像中的要珍贵得多！”
　　刘筠闻言，不由轻松了口气。
　　敌人的敌人就是朋友这句话，说得果然一点儿也没错。
　　这个世上，最不想让青云仙门血祭成功的人或是势力，估计除了她刘筠这个祭品之外，也就只有幻月仙门了。
　　正是因为猜到了幻月仙子此行的目的，刘筠刚刚才没有表现出太多的惊惧之色。
　　她心里很清楚，至少在这间秘室之中，幻月仙子绝对不会对她痛下杀手。
　　“好久没有遇到你这样有意思的后辈了，要不要考虑加入我幻月仙门？”
　　幻月仙子眼中含笑，极为欣赏的看着刘筠，向她伸出了橄榄枝。
　　“只要你愿意，本尊可以破例收你为亲传弟子，将来未必没有机会可以接任幻月仙门的宗主之位！”
　　刘筠一愣，脱口问道：
　　“为什么？我刚刚才亲手弑杀了自己的师尊，你竟还敢收我为亲传弟子？”
　　这人，竟一点儿都不忌讳的么？
　　“呵呵呵……”
　　幻月仙子再次呵呵轻笑了起来，笑了约有一息左右才缓缓停止。
　　“小丫头，本尊刚才说过了，你可是青云仙门这一代悉心培养起来的血祭之子。
　　你的命，或者说是你的价值，远比你所想像中的要珍贵得多！”
　　“至于你逆反弑师之事，在本尊这里更是不值一提！”
　　“戴英玉从来都没有将你当成是真正的亲传弟子去培养，根本就算不上是你的师尊！”
　　“相反，你亲手斩杀了青云仙门的当代掌教，在我幻月仙门看来，反而是大功一件，只会让本尊更加的欣赏你！”
　　“所以，你可愿拜我为师？”
　　幻月仙子再次认真的开口向刘筠询问。
　　“想要收她为徒，你有没有问过老夫的意见？”
　　不待刘筠开口答复，闻声而来的柳子默化为一团黑雾，悠然从门外飘入秘室之中。
　　“这个女娃子可是老夫早就相中的衣钵传人，这几年来老夫在她身上的投资可是一点儿也不比青云仙门少上半分。”
　　“现在，你一具小小的灵体分身就想要来半路截胡，想得未免也太美了！”
　　说话的同时，柳子默的目光朝着幻月仙子的头顶扫量而去。
　　发现对方的头顶之上并无锁影显露，更无光芒外溢。
　　果然如他之前所作出的判断一样。
　　此人并非是真人实体，而是由一缕灵识所幻化出来的分身而已。
　　只不过对方的幻术实在是太过高明，一般人根本就察觉不出半分端倪罢了。
　　闻声，幻月仙子身形一震，脸上的笑意瞬间收敛。
　　极为意外的回转身形，抬头看向这团突然出现的人形黑雾。
　　“这是楼外楼雾隐术？！”
　　“你是楼外楼的副殿主公孙永吉？”
　　“上一次，就是你偷偷潜入我幻月仙门，不但堪破了本尊的【阴阳互驳锁神阵】，还敲走了三十万极品灵石？”
　　说这话的时候，幻月仙子的眼中不禁流露出了几分冰冷的杀机。
　　三年前，就是此人趁她沉眠未醒之时，偷偷潜入到幻月仙门，三番两次的敲诈田宝宝、牧尚之那两个老实孩子。
　　仙门损失了一些极品灵石与修行资源倒是小事。
　　但是此人所带给幻月仙门的诸般耻辱，却是需要用他的鲜血才能洗刷得干净！
　　原本，幻月仙子还想着待解决掉了青云仙门这个大麻烦之后，就去寻这个公孙永吉的晦气。
　　万没想到，这个该死的家伙竟然主动送上门来了！
　　此时，刘筠也是一脸懵逼。
　　这人是楼外楼的副殿主公孙永吉？
　　开什么玩笑！
　　这个声音明明就是一直跟她传音联系的守书人前辈有木有？！
　　等等！
　　不会吧？
　　难道这三年多以来，一直都在暗中资助她各类修行资源，引导她诸多仙诀秘术修行决窍的人，竟不是真正的守书人，而是楼外楼的什么副殿主？！
　　还是说，楼外楼的这个副殿主，其实就是青云仙门的守书人？！
　　这一刻，刘筠感觉自己的脑袋瞬间胀大了许多。
　　感觉自己似乎发现了什么了不得的大秘密。
　　“哈哈哈，没错，就是老夫！”
　　柳子默得意大笑，直接点头承认道：
　　“说起来，还要多谢贵宗慷慨解囊，若非有你们那三十万极品灵石及诸多修行资源的资助，老夫的这个准弟子也不会这么快就突破到了金丹境！”
　　“好好好！真是好得很啊！”
　　幻月仙子的声音变得越发冰冷，死盯着柳子默道：
　　“早就知道你们这些楼外楼的刺客胆大包天，今日本尊算是见识到了！”
　　“公孙永吉，你确定今日要阻拦本尊？”
　　面对幻月仙子的死亡凝神，柳子默不以为意的嗤声一笑。
　　“幻月老祖，若是你的真身亲至，老夫或许还会忌惮你两分，给你个面子也无不可。”
　　“但是眼前，你只是一具灵识分身罢了，哪来的勇气来向老夫讨脸面？”
　　言罢，柳子默身上的黑雾骤然外溢，瞬息之间就将整个秘室笼罩其中。
　　片刻。
　　也就是一息之间。
　　待黑雾收敛，重新凝聚成人形，秘室之中已再无幻月仙子的身影。
　　与幻月仙子一同消失的，还有地上戴英玉的尸体，以及那只不断外溢赤色光芒的【血玉蒲团】！
　　刘筠见状，心头微颤，孤身站立在原地不敢轻易言语。
　　她没想到，刚刚还嚣张无比，不把任何人给放在眼中的幻月仙子，竟然这么轻易的就领了盒饭。
　　这让她对眼前这个疑似守书人或是公孙永吉的至强者，越发忌惮。
　　虽然从刚刚的对话之中，刘筠已经知晓了幻月仙子并非真身本体，只是一缕由幻月老祖投射到此的灵体分身而已。
　　可正是因为如此，刘筠才会越发感觉到幻月仙子的可怕。
　　先不说她极有可能是幻月仙门开派祖师幻月老祖的灵识分身。
　　仅就是她能以灵识之体的身份，轻松抵御住专门针对灵识及神魂本源的【龙涎迷魂香】，就足以证明了这具灵识分身的强大与不可敌。
　　而现在，这具强大到让她心惊不已的灵识分身，却在不到一息的时间内，就无声无息的葬身在了眼前这团黑雾手中！
　　这让刘筠已然有些不敢想象，眼前这团黑雾究竟强大到了什么程度！
　　“丫头，之前老夫就曾告诉过你，莫要害怕，有我在旁边照看着，整个青云仙门都无人能伤到你！”
　　“现在如何，可相信老夫了？”
　　站在刘筠的身前，柳子默和颜悦色的轻声向她询问。
　　刘筠身形一颤，躬身回道：“之前是晚辈误会前辈了，还请前辈恕罪！”
　　“行了，过去的事情就不多说了。”
　　见小丫头似乎被吓到了，柳子默不由轻轻挥手，多有好奇的向刘筠问道：
　　“现在，你来告诉老夫，刚刚若是没有幻月仙子突然出现，接下来你打算如何行事？”

第330章 第四条路！
　　“这是……识海空间？！”
　　“公孙永吉，你既知本尊是幻月老祖的一缕灵识分身，竟然还敢这般胆大包天的将本尊收入识海空间之中，真不知你是太过自信还是太过愚蠢！”
　　“呵呵呵……”
　　“本尊的真身可是一具化神修士，你一个小小的元婴巅峰，竟敢妄图吞噬炼化一位化神境修士的元神灵识，何其蠢也！”
　　柳子默的识海空间之中，刚刚被他强行收纳进来的幻月仙子，横身立在识海虚空，忍不住连声冷笑。
　　她笑公孙永吉太过无知，竟然敢主动将一位化神修士的元神灵识收入识海。
　　这与以己之短，攻彼之长有什么区别，简直就是在自投罗网，自寻死路啊！
　　“也罢，既然你自己送上门来，那就别怪本尊心狠手辣！”
　　“正好，本尊还缺一只元婴巅峰的战斗傀儡，你这个楼外楼的刺客自是再合适不过！”
　　说着，幻月仙子的整个灵体分身便化为一道流光，飞速朝着这片识海的中心本源飞去。
　　柳子默分出一缕灵识，静看着幻月仙子在自己的识海之中，像是无头苍蝇一样胡飞乱窜，没有一点儿要出手干预的样子。
　　还是那句话，如果是幻月老祖的本体真身过来，他或许还会多有忌惮，退避三舍。
　　但是眼前这个幻月仙子，不过只是幻月老祖投递过来的一缕元神分身而已，根本就不足为虑。
　　他的空间识海，连妖零零这种专门吞噬灵识本源的先天灵体都无法探索到边界，窥探到他神魂本源的藏匿之地。
　　就凭幻月老祖的这缕元神分身，就更不用说了。
　　果然。
　　只是片刻之后，柳子默就听到了幻月仙子有些慌乱甚至歇斯底里的叫嚷声。
　　“为什么，都过去这么久了，本尊竟然还没有探索到这片识海的空间边界？！”
　　“这怎么可能呢？！”
　　“本尊可是化神境啊，在外界，随意一道灵识都能在瞬息之间横跨整个青云仙域！”
　　“可是现在，为何直到现在，本尊也都还没有感知到这片识海的空间边界，更没有探寻到公孙永吉的灵识本源所在？！”
　　“这完全没有道理啊！”
　　“公孙永吉明明才只是元婴巅峰而已，并没有破境化神，他的识海空间怎么可能会宽广到如此幽深无垠的程度？！”
　　“……”
　　随着时间的推移，幻月仙子变得越来越慌乱，越来越暴躁，再不复她刚刚进入这片识海空间时的淡定悠然之态。
　　苟活了上百万年，自认为是见多识广、阅人无数的她，怎么都想不到，这世间竟然会有像是公孙永吉这样的变态。
　　才只是元婴巅峰，就拥有了堪比化神境，不，应该是远超化神境的变态识海空间！
　　他到底是怎么修炼的？！
　　现在，幻月仙子总算是知道。
　　为何公孙永吉会那般托大，想都没想就直接就把她的元神分身，给拉进了自己的识海空间中来。
　　如此辽阔且窥探不到边界的识海空间，确实是一切灵体分身甚至元神分身的克星与终结者。
　　至少，她现在就被彻底困在了这里，完全没有办法可以脱身离去，更别说是与外界的真身本体建立半点儿联系了！
　　“嗯？虚空中正在外放着赤色光芒的那个圆点是什么？”
　　“嘶~！”
　　待幻月仙子飞到近前，看到悬浮在识海虚空，周身散发着红色光亮的圆点竟是秘室中那只【血玉蒲团】之后，忍不住倒吸了一口冷气。
　　“这个疯子！他竟然把【血玉蒲团】也给收进了识海空间，简直就是在找死啊！”
　　“这里面寄养着的可是青云仙门两位开派祖师的元神主体！”
　　“之前他们就已经被刘筠的本命精血给唤醒，随时都有冲破封禁夺舍重生的可能，这疯子竟还敢把他们收入识海之中，这……”
　　幻月仙子直接就被整得无语了。
　　在她看来，这已经不能用疯狂来形容了，公孙永吉整个就是一个神经病啊！
　　他把两个即将破封而出的元神主体收入识海之中，这是惟恐对方不会夺舍他的神魂本源，借体重生吗？
　　特么，她想方设法想要破坏掉的血祭仪式，该不会又被这个神精病给续接上吧？
　　这个公孙永吉，到底是哪头儿的？
　　这可是化神境的元神主体啊，远不是她这样一具小小的元神化身所能比拟！
　　公孙永吉这个混蛋，该不会狂妄自大到以为他的识海空间，连这样的元神主体都能封禁甚至吞噬掉吧？
　　幻月仙子心中疯狂咒骂，一副仿佛日了狗的癫狂模样。
　　若是青云仙门的这两位开派祖师的元神主体，借着这次机会彻底复苏，那么对于他们幻月仙门来说，绝对是一场灭顶之灾！
　　“公孙永吉，你这个疯子，快把这只【血玉蒲团】丢出去！”
　　“你根本就不知道你将要放出来的这两个家伙有多么可怕！”
　　“你个疯子，你想死也别拉着我们幻月仙门甚至整个青云仙域跟你一同陪葬啊！”
　　“……”
　　幻月仙子再次高声咆哮，声音凄厉焦切无比。
　　她知道公孙永吉肯定能够听得到。
　　只是可惜，柳子默并没有搭理她。
　　【血玉蒲团】内的那两只元神主体，自有妖零零去对付。
　　他们就算是再厉害，遇到噬灵虫这样的灵体克星，也只有乖乖被吞噬的份儿。
　　包括眼前这个幻月仙子也是一样。
　　待妖零零从【血玉蒲团】中出来，她自然会知道什么叫做灵体克星！
　　只可惜，他从幻妖界带上来的那几百只噬灵虫，直到现在都还没有一只苏醒过来。
　　否则的话，几百只噬灵虫同时发力，别说是化神境的元神，就算是更高一阶返虚境的元神来了，也只有被吞噬炼化的份儿。
　　识海之外。
　　刘筠深吸了口气，鼓起勇气抬头直视着站在她眼前的这团黑雾。
　　她没有直接回答柳子默刚刚的问话，而是反声向柳子默问道：
　　“敢问前辈，我柳大哥现在可还安好？”
　　柳子默一愣。
　　没想到在这种关键时刻，刘筠竟然会突然想起他这个杂役大哥。
　　这丫头，该不是误会什么了吧？
　　“放心，大战一起，他就一直窝在藏书阁内不敢出来，安全着呢！”
　　“幻月仙门的目标是青云仙门内的元婴长老与真传弟子，他一个小小的杂役弟子，没人会在意的。”
　　听到柳子默的回答，刘筠不由心下一安。
　　是啊，柳大哥只是一个杂役弟子而已，没有人会去专门找他的麻烦。
　　只要他老实呆在藏书阁内不出来，在青云仙门覆灭之前，应该都是安全的。
　　况且，守书人前辈，或者说是眼前这个公孙永吉，之前一直都很看好柳大哥，还曾不止一次的通过柳大哥把相应的修行资源送到她的手中。
　　有这样的至强者在暗中庇佑着，柳大哥的安全问题根本就不用她去担心。
　　“多谢前辈这些年来对我还有柳大哥的照顾！”
　　刘筠躬身冲着眼前的黑雾深施了一礼，而后接声说道：
　　“刚刚前辈问晚辈在斩杀了戴英玉之后有何打算，晚辈不敢欺瞒前辈，晚辈总共准备了两条退路。”
　　柳子默眼前一亮。
　　果然，这丫头并不是头脑一热下的冲动作案。
　　连退路都准备了两条，足见在行事之前就是已经深思熟虑过了。
　　“第一条退路，晚辈会取了戴英玉的掌教令，以幻化之术暂时顶替戴英玉，在山门外的大战没有结束之前，找机会逃离青云仙门。”
　　“第二，晚辈会自残假死，与戴英玉一同倒在血泊之中等待救援，把一切罪责全都推到幻月仙门身上。”
　　说完这些，刘筠稍停顿了一下，继续说道：
　　“不过，在吸收了戴英玉的神魂记忆之后，晚辈又发现了第三条相对来说更为保险的退路。”
　　“那就是，在这间秘室之中，还有处隐匿起来的传送通道，激发之后，可以将人直接传送到千万公里之外的青龙仙域。”
　　“这是青云仙门为掌教还有师门内的核心弟子准备的最后一条退路，唯有历代的掌教才会知晓。”
　　“刚刚，若是幻月仙子没有出现的话，晚辈可能已经手持掌教令，激发这里的传送阵法悄然离去了！”
　　柳子默闻言，了然点头。
　　三条退路。
　　第一条基本上就是在找死。
　　以刘筠现在才金丹一境的修为实力，根本就伪装不了元婴六境修为的戴英玉。
　　就算是守书人与邢玉竹全都不在宗内，主峰之中也有大把的人会在第一时间将她的伪装拆穿。
　　第二条退路倒是有些技术含量，只是同样要冒很大的风险。
　　因为刘筠未必能够说服邢玉竹、宗延庆等人相信她的话。
　　她可是血祭仪式的祭品，就算是有幻月仙门的人进来捣乱，怎么可能会在击杀了戴英玉之后，还留下这个祭品的性命的呢？
　　不斩草除根，难道还留着这个祭品继续祭祀，把【血玉蒲团】内的两个元神之体给释放出来吗？
　　至于第三条退路，看似最为安全。
　　可是却要远走他乡，到千万公里之外的青龙仙域讨生活。
　　而且，这处传送阵既然是青云仙门最后的退路，那么在传送阵的另外一边，也必然会有相应的布置。
　　到了那边，刘筠多半也要面临一定的审问与甄别，万一暴露了，亦是九死一生。
　　所以说，三条退路对于刘筠来说，都不是最好的选择。
　　不过，一个才十七八岁的小姑娘，能够在匆忙之中就想到了这么多，也算是极不错了。
　　“前辈，这就是晚辈所有的打算，不知前辈还有什么吩咐？”
　　刘筠小心翼翼的探声向柳子默询问。
　　如果不是接二连三的意外，她现在可能就已经传送到青龙仙域之中，从容脱身了。
　　可是现在，先是幻月仙子，现在又冒出了一个更加强大的公孙永吉，她似乎已经没有自主选择的权利了。
　　“你想传送到青龙仙域去？”
　　柳子默看了一眼刘筠，微微摇头道：
　　“在老夫看来，你纵使成功传送到了青龙仙域，也必难逃一死！”
　　刘筠一愣，不由瞪大了双眼，明显有些不太相信。
　　她从戴英玉的神魂记忆之中已经知晓，这处传送仙阵绝安全可靠。
　　而且，到了青龙仙域之中，也会有相应的宗门负责收留庇佑，绝对完全无忧。
　　“莫要忘了，你可是青云仙门这一代专门培养起来的血祭之子！”
　　柳子默看出小丫头眼中的怀疑，直声开口道：
　　“你觉得，做为血祭的对象，你的身上，或是你的血脉及神魂识海之中，会不会有专门的印记存留？”
　　“还有，整个青云仙门遭逢大难，掌教、各位老祖都没有传送逃离，反倒是你这个用来救灾应急的血祭之子逃脱了性命，你觉得别人会不会相信？”
　　闻言，刘筠的小脸瞬间变得煞白。
　　这个问题她还真没有细想过，毕竟一切都发生得太过突然，且戴英玉的神魂记忆，她也没有完全吸收炼化。
　　她还真不知道，自己的身上或是血脉之中，是否真有相关的印记存留。
　　如果真有的话，那她这般传送离去，简直就是羊送虎口。
　　“所以，老夫为你准备了第四条路！”
　　柳子默这时适时开口，朗声向刘筠说道：
　　“做为掌教真人的亲传弟子，在掌教意外殒落之后，你完全可以取而代之，成为青云仙门的新任掌教！”
　　“啥？！”
　　刘筠一愣，惊讶得连乡音都暴露了出来。
　　她万没想到，长孙永吉竟然会提出这么离谱的建议。
　　就她，一个才入门堪堪五载，修为刚刚突破到金丹一境的真传弟子，有什么资格来做青云仙门这样顶级仙门的掌教真人？
　　“前辈，您真会开玩笑！”
　　刘筠连忙摇头摆手道：
　　“纵使戴英玉死了，青云仙门内还有四大峰主，还有副掌教，还有诸多元婴境的长老，怎么也轮不到我这个小小的亲传弟子去接任掌教之位！”
　　“正常情况下，自然是没有可能。”
　　柳子默悠然道：
　　“但是，若是有了老夫的帮助，那就不一定了！”

第331章 元神之力！
　　“哈哈哈，成了！”
　　“任你们以前再怎么强大，现在终究也不过是两只无根的浮萍罢了！”
　　“没有了肉体真身的庇佑，只留下两段元神之体，还不是在给本虫送菜？！”
　　柳子默的话刚说完，识海之中就传来妖零零得意无比的大笑之声。
　　虽然耗费了一些时间，但是妖零零终究还是将这两块难啃的骨头给啃了下来。
　　随着妖零零的得意狂笑，柳子默的识海之中凭空又出多了海量的神魂本源，以及一种比之灵识修为更为精纯强大的特殊修为力量。
　　“这是……元神之力！”
　　在吸收了这些力量之后，柳子默的心中自然产生了些许明悟。
　　这就是幻月仙子刚刚一直提到的元神力量。
　　那种只有破境晋级到化神境的修士，才能自然蜕变修行的神魂力量。
　　这种力量就是元婴修士灵识修为的晋阶版本，幻月仙子的这具分身，就是由这种力量幻化而成。
　　柳子默也没有想到，妖零零在吞噬掉隐藏在【血玉蒲团】之中的那两只元神之体后，竟然会给他反哺回来如此多的元神力量！
　　只是可惜，他现在还没有晋级到化神境，识海中的灵识修为并不具备元神特性。
　　此时，灵识修为与这种新涌入的元神修为并未相融。
　　而是泾渭分明却又相互依存的盘旋在柳子默的识海空间之内。
　　灵识修为蔚然浩荡，如深海波涛，占据着识海之中百分之九十以上的“海域”面积。
　　元神修为金光闪耀，似深海游龙，在蔚蓝色的识海之中自由流转遨游。
　　所到之处，“海水”都会自然分流避让，如水遇油，互不相融，泾渭分明。
　　这条闪耀着无尽光芒“游龙”的出现，无疑让原本有些沉寂的识海，在瞬间变得活跃且生机勃勃了许多。
　　待所有的元神修为全部涌入，并与灵识修为依存共生之时，柳子默的识海空间也随之再次剧烈震荡。
　　轰~！
　　识海的边界疾速向外扩延，原本就广阔无垠的虚空也随之变得更加浩瀚无边。
　　一千公里，两千公里，五千公里，一万公里……
　　震荡一直持续了十息左右才逐渐停歇。
　　而柳子默的识海空间，却在这短短的十息之内，直接向外扩展了足足二十万公里的范围！
　　这绝对是柳子默有史以来所遭遇的最大一次空间提升！
　　待空间重新稳固，柳子默顿觉神清目明，外放而出的灵识意念之中，竟也夹杂了一丝更为灵动的金色丝线！
　　灵识感知更加是敏锐不说，隐匿能力竟直接提升了十倍不止！
　　而他这才只是融入了一丝元神力量而已，就拥有了如此强大的遮掩功效。
　　可想而知，那些灵识修为已经全部转化成为元神之力的化神境修士，究竟有多么强大了。
　　到了现在，柳子默才算是明白过来，为何之前他在藏书阁时，并没有感知到幻月仙子的到来。
　　元神力量遮掩气息的能力，远在灵识修为的十倍、百倍之上。
　　幻月仙子那样全部由元神之力凝聚幻化而成的分身之体，在刻意隐藏的情况下，能被他提前感知到才是怪事。
　　“这是……元神之力？！”
　　“公孙永吉这是破境化神了？！”
　　“不不不，这不可能，化神境可没有那么容易突破！”
　　“就算是真的突破了，也绝对不可能会出现这种灵识与元神同时存在的诡异状况！”
　　“这……这特么到底是怎么回事儿，老娘这是见鬼了不成？！”
　　这时，同样感应到了识海空间巨大变化的幻月仙子神色大变。
　　在她看到游弋在柳子默识海之中的那条金色“巨龙”时，更是忍不住失声惊呼。
　　作为一名化神境强者，她自然是第一时间就辨认出了那条金色“巨龙”的真相本质。
　　那就是由一团团精纯无比的元神力量所组成的精神本源。
　　只是，这些元神力量，为何会突然出现在公孙永吉的识海空间之中？
　　更诡异的是。
　　它们的出现，并没有破坏这片识海空间的总体结构，更没有与公孙永吉的灵识修为起半点儿冲突。
　　而是就这样，以一种诡异无比的运行方式，游荡在无尽的识海之中，与这里的灵识力量互为依存，完美且和谐的共存了下来！
　　幻月仙子感觉自己的三观都碎了一地。
　　以往百万年时间所构建起来的世界观，在这一瞬间轰然崩塌！
　　在此之前，她可是从来都没有听说过，有哪位大能，在还没有正式突破化神境之前，就已经提前领悟并蜕变出了元神之力！
　　更别说像是眼前这种，灵识修为与元神力量并存的诡异景象！
　　这特娘的一点儿也不科学啊有木有！
　　太邪门儿了！
　　“咦，这里竟还有一条漏网之鱼！”
　　幻月仙子的惊呼之声，瞬间就吸引到了妖零零的注意。
　　看到主人的识海之中竟然还有一具完全由元神力量幻化而成的灵体分身后，妖零零不由轻舔了一下嘴唇。
　　刷！
　　双翅震动，妖零零肥硕的虫身直接化为一道流光，瞬间就出现在了幻月仙子的身前。
　　“噬灵神通——吞天噬地！”
　　没有半点儿犹豫与客气，妖零零直接就对近在眼前的幻月仙子施展出了它最为精通的本命神通。
　　一根根灵丝如网，瞬间就将一脸懵逼的幻月仙子笼罩其中。
　　“这是什么鬼东西？！”
　　“公孙永吉的识海之中怎么会有活物？！”
　　“这些丝线是什么鬼，它们竟在不断的吞噬本尊的元神力量！”
　　“……”
　　在被灵丝缠绕住身形的瞬间，幻月仙子这才注意到妖零零的存在。
　　看到这个身生双翅，体态肥硕，犹如一只大号蜜蜂一般的小东西后。
　　幻月仙子先是心中好奇，不知公孙永吉的识海之中怎么会有这样的活物生存。
　　不过很快，她就没有多余的心思去想其他。
　　因为身上数千道灵丝之中所传递出来的吞噬之力，已然让她有些心惊胆战。
　　为了抵御这些吞噬之力的吞噬，她不得不尽力挣脱，专心防护。
　　不过，在妖零零这种已经进化到第二形态的噬灵仙虫跟前，一切的挣扎都是徒劳的。
　　只是数息之间，幻月仙子的身形就开始变得虚幻不定，如灯光下的幻影，闪烁不停。
　　又过了片刻。
　　就连幻影也彻底不存，所有的元神力量，全都通过一根根灵丝，被妖零零给吞噬进了自己的体内。
　　而从始至终，幻月仙子甚至连一声惨叫都没有来得及发出。
　　“嗝~！”
　　妖零零收回灵丝，捂着肚子打了一个饱嗝。
　　一天之内，接连吞噬掉了两只元神之体与一只元神化身。
　　它确实是有点儿吃撑了！
　　“主人，我先休息一会儿，有事儿了你再叫我！”
　　跟柳子默打了一声招呼，妖零零就蜷缩着身子，幻身隐形，闭关睡觉去了。
　　这一次它吃得太多，已然有些消化不良了。
　　不过，收获也是极为丰厚！
　　运气好的话，等到它将所有的元神力量全部炼化之后，它就能顺利进化到第三形态了！
　　闭关之前，妖零零也没有忘了，把从幻月仙子身上吞噬而来的多余元神之力，反哺出来，融入身下的精神识海之中。
　　感应到识海之中再次涌现而出的元神力量，柳子默不由微微点头。
　　刚刚幻月仙子在他识海之中的惊呼声，柳子默自然也都听到了。
　　幻月仙子震惊于在柳子默的识海之中，怎么会出现灵识修为与元神修为并存的诡异状况。
　　那是因为她根本就不知道噬灵虫族的天赋能力到底有多么的变态。
　　经过它们天赋神通吞噬并反哺回来的任何精神力量，都会变得温驯且精纯无比。
　　哪怕是两种完全不同属性的精神力量，经过这样的二次加工之后，也会变得相得益彰，共生共存，不存在水火不融，或是谁欺负谁的问题。
　　“嗯？！”
　　就在识海中的一切都尘埃落定的时候，柳子默的心神突然一动，不由抬头看向识海深处的某一个角落。
　　在那里，有一丝细微的灵力波动突然泛起。
　　之后，又有第二丝，第三丝……第六丝！
　　只是几秒钟的工夫，就接连有六道异常的灵力波动在识海深处同一区域同时泛起。
　　“哈哈，本虫终于醒过来了！”
　　“这里就是传说中的超凡界域吗，感觉有些不太像啊！”
　　“笨蛋，这里一看就是主人的识海空间，怎么可能会是超凡界域？”
　　“那可不一定哦，说不定主人已经回归到超凡界域了呢？”
　　“你们没有感觉到吗，我感觉自己的身体跟以前似乎完全不一样了，我……我去，我怎么又变成幼虫形态了？！”
　　“我也是！”
　　“我也是！”
　　“这应该就是妖零零大人所说的飞升洗礼吧？”
　　“这么说来，咱们全都成功了？这里真的是超凡界域？！”
　　“这么说，我现在也是噬灵仙虫了？！”
　　“……”
　　六只噬灵虫相互之间的传音交流，以及它们各自心中的思绪波动，连番在柳子默的耳边响起。
　　柳子默闻言，眼前不由一亮。
　　等了整整三年时光，他从幻妖界带入超凡界域的那批噬灵虫中，终于有几只开始苏醒了！
　　不得不说，它们的修行资质，比之当初的妖零零，差了可不是一点儿半点儿。
　　当年，妖零零只在他的识海之中沉睡了一年左右就完全苏醒过来。
　　可是这些噬灵虫，却在他的识海之中沉睡了足足三年，才借助这次元神力量的涌入勉强苏醒。
　　且三百二十一只噬灵虫中，却也只有这六只提前苏醒，完全没有达到柳子默的心理预期。
　　刷！
　　柳子默从自己刚刚得到的部份灵识修为之中，提取出少许本源力量送到六只小虫子的身前，助它们快速成长起来。
　　这些小东西虽然危险无比，但是若能收服炼化，让它们认主归顺，它们在识海之中的作用亦是非比寻常。
　　柳子默还想着提前挑选几只潜力不错的家伙，等到老爹、小舅、小弟及两个徒弟飞升之后，一人给他们一只用来防身呢。
　　毕竟，以飞升者的身份生活在超凡界域之中，指不定什么时候就被别人给当成鼎炉盯上了。
　　纵使身在修仙家族，这样的危险也不能完全排除。
　　而柳子默，也不可能每天都守在家人及弟子身边，时间久了难免就会有所疏漏。
　　所以，这些噬灵虫的存在，就显得尤为重要了。
　　有这样一只灵体克星寄养在识海之中，关键时候不但可以救命，更能吞噬外来的灵识甚至元婴之体，辅助主人提升灵识修为。
　　“多谢主人！”
　　“主人万福！”
　　“……”
　　六只噬灵虫感应到主人的灵识气息，同时卷动着身子，恭声向柳子默道谢。
　　柳子默没有说话，用神念缓缓安抚了六只小虫子一番后，就凝神退出了识海。
　　看到刘筠正瞪大双眼，一脸好奇及疑惑的看着自己。
　　柳子默轻咳了一声，淡声言道：
　　“老夫有办法可以助你登上青云仙门掌教之位，让守书人、玉竹老祖、周延庆等人全都唯你马首是瞻！”
　　“甚至于，老夫还可以出手，替青云仙门解决掉眼前的灭门之危，让你彻底坐稳青云仙门掌教的位置！”
　　“而这一切的前提是，你需要答应老夫的一个条件！”
　　刘筠心道果然，这世上从来都没有免费的午餐。
　　公孙永吉如此处心积虑的想要助她夺取青云仙门，必然是别有所图！
　　看他的意思，似乎是想要把整个青云仙门，全都变成他，或者是楼外楼的附庸与傀儡啊！
　　“不知是什么条件？还请前辈明示！”
　　刘筠压下心中的猜疑，直声向柳子默问道。
　　“很简单。”
　　柳子默悠然说道：
　　“我需要你以自己的神魂立誓，以后在青云仙门之内，再也不要出现以飞升者为鼎炉，强行夺舍飞升者身体的事情发生！”
　　呃？
　　刘筠一愣，有点儿忍不住想抬手掏掏自己的耳朵。
　　就这？！
　　是她听错了，还是眼前这位前辈在跟她开玩笑？
　　站在她眼前的这位仁兄，可是公孙永吉啊！
　　是凶名在外，以刺杀他人性命为主业的楼外楼的副殿主啊！
　　什么时候竟然也变得这么慈悲，这么正义感十足起来了？

第332章 不可能完成的任务！
　　不怪刘筠感觉到不可思议。
　　实在是楼外楼干的就是杀人越货的买卖。
　　他们的名声，在整个青云仙域，甚至整个超凡界域之中，早就已经烂大街了！
　　现在，乍然间听到楼外楼的这位副殿主，竟然要拯救那些从下界来的飞升者，谁听了不会觉得这是个笑话，不会怀疑不解？
　　“前辈放心！”
　　“一直以来，晚辈也都极为厌恶那些以飞升者为鼎炉、夺舍重生的无良之举！”
　　感应到对方似乎一直都在注视着自己，刘筠连忙收敛心神，正色开口道：
　　“若是晚辈真能侥幸成为青云仙门的掌教，必然会全力庇佑那些飞升者弟子，不会让这种无良之举在宗门之内盛行！”
　　小丫头信誓旦旦，一脸认真。
　　她说的这些可全都是心里话。
　　只是以前她人言轻微，纵使知晓了青云仙门之中也存在着高阶修士夺舍飞升者弟子的行为，却没有能力出手阻止，甚至还要装做什么都不知道。
　　若是有一天，她真的能够坐上青云仙门掌教的位置，不用别人催促，她自己也会想办法肃清这种不良之举！
　　所以现在，公孙永吉所提出的这个条件，正好是符合了她的心意，她自然是不会拒绝。
　　为了取得公孙永吉的信任，抓住眼前的一线生机，刘筠更是直接引动神魂之力，立下了相关的誓言。
　　当然，誓言成立的一切前提是：
　　公孙永吉真的能够帮助她登上青云仙门掌教之位，否则她连自己的小命都保不住，一切自然都是空谈。
　　柳子默闻言，满意点头，朗声开口言道：
　　“好，如此你这就随老夫一同出去，看老夫如何扭转乾坤，助你登上青云仙门掌教之位！”
　　柳子默大笑一声，拉着刘筠的胳膊就闪身出了秘室。
　　一路所过，殿内的诸多真传及守护长老，皆无所觉。
　　待到了副掌教周延庆所在的殿前大厅时。
　　看到周延庆正在亲自出手，激发主峰的防护阵法，阻挡着牧尚之一次又一次的猛烈轰击，早就已经累得气喘吁吁。
　　没错。
　　此时的牧尚之已经将拦在他身前的那十余位元婴长老全部击毙，早就已经把主要的攻击目标转移到了青云主峰的护山大阵之上。
　　随着这位元婴巅峰一次又一次的轰击，整个青云山都在不断的抖动震荡，护山大阵的防护威能也在逐渐衰减。
　　整个青云仙门此时都已经处在一种岌岌可危的状态之中。
　　照这种情况下去，最多再有一刻，护山大阵就被告破失守，牧尚之就能趁机杀入青云主峰！
　　届时，若无意外，那么这座在青云仙域矗立了百万年以上的顶级仙门，怕是就要彻底的破灭不存了！
　　“掌教真人为何还不出来？”
　　“护山大阵已经坚持不了太久了啊！”
　　周延庆一脸的焦急，头上的冷汗直冒，忍不住出声自语道：
　　“这都已经过去快两刻钟了，血祭仪式早就应该已经结束了才对啊！”
　　“可是为何直到现在大殿里面都还没有半点儿动静？”
　　“莫不是，里面出了什么意外！？”
　　眼见着掌教迟迟没有出来，他所期盼着的血祭之术也没有展现出应有的成效与威能。
　　周延庆的心中也不禁升起了一丝不妙的预感。
　　做为青云仙门的副掌教，同时也是在青云仙门之中修行苟存了一万六千余年的真传长老，周延庆对于血祭之术亦是多有了解。
　　万余年前，青云仙门所遭遇到的那场灭顶灾劫，就是利用血祭之术成功渡过！
　　原以为这一次应该也是一样，只要血祭了刘筠，必然能够顺利渡过眼前这场灭门之祸。
　　可是现在，似乎是出了意外了啊！
　　【难道，幻月仙门竟连我宗的血祭之术也给算计到了？】
　　【可是这不太可能啊，纵使幻月仙门知晓了血祭之术的存在，他们也没机会进入我青云仙门腹地，来破坏血祭仪式啊？】
　　【先不说他们根本就不会知道青云仙门这一代的血祭之子究竟是哪个。】
　　【就说青云大殿深处的那间秘室，纵使元婴巅峰境界的修士，也休想强闯进入！】
　　【所以，到底是哪里出了问题，真是急死个人了啊！】
　　周延庆此时的心神已乱，杂乱的思绪波动与心声自语，瞬间就映入柳子默的耳边。
　　“周师叔，我回来了！”
　　这时，刘筠在柳子默的示意下，主动开口，向心焦不已的周延庆打了声招呼。
　　周延庆闻声，身形骤然一僵，旋即就猛地转过身来，双目紧盯着本不应该再出现在大殿之中的刘筠！
　　“刘筠丫头？！”
　　“你……你怎么会在这里？你师尊呢？！”
　　周延庆切声询问，心中亦是慌得一批。
　　这特么到底是怎么回事儿？！
　　本应该被血祭的刘筠竟然活着出来了，而主持血祭仪式的掌教戴英玉却不知所踪！
　　谁能告诉他，这期间到底出了什么变故？！
　　还有，刘筠还活着，也就意味着血祭仪式并没有成功。
　　那岂不是说，他们一心所期待着的救星已经不可能会出来了？
　　【该死啊！】
　　【戴英玉到底在搞什么鬼？！】
　　【她可是元婴六境啊，怎么连一个才金丹一境的小丫头都搞不定？！】
　　【还是说她妇人之仁，生出了恻隐之心，不想牺牲她这个亲传弟子？！】
　　【啊啊啊啊！】
　　【现在特么该怎么办，护山大阵马上就要顶不住了啊！】
　　【难道传承了百万余年的青云仙门，就要在我们这一段断送了吗？！】
　　周延庆心中咆哮不已，满是绝望。
　　【不不不，还有机会！还有机会！】
　　【至少，血祭之子仍在，只要在山门被攻破之前，成功完成血祭仪式，一切都还有挽回的可能！】
　　【只是现在，掌教真人不在，无人能进入血祭秘室……】
　　【不行，得想办法让玉竹祖师回来，玉竹祖师见多识广，知晓宗门诸多隐秘，她一定会有补救的办法！】
　　周延庆心神涌动，面上的神色也随之变幻不定。
　　“回师叔话，我师尊刚刚受到幻月仙门强者的袭击，已经不幸殒命了！”
　　刘筠的话，让周延庆的整个身形再次僵直在了当场。
　　“你说什么？！”
　　周延庆死盯着刘筠问道：
　　“掌教师姐竟然殒落了？！”
　　“这怎么可能！”
　　周延庆失声咆哮，一脸狰狞：
　　“刚刚老夫一直都守在此地，不管是护宗大阵还是大殿内本身的防御阵法，都没有任何异常！”
　　“幻月仙门的人是如何穿过层层阻碍，悄无声息进入大殿内部的？！”
　　“退一万步来讲，就算是真有幻月仙门的强者潜进了里面，就算掌门师姐不幸被他们击杀，那你，又是如何幸存下来的？！”
　　“刘筠，你跟老夫说实话吧，掌门师姐是不是被你害死的？！”
　　周延庆直接就把矛头指向了刘筠，他压根就没有相信刘筠方才所说的鬼话！
　　幻月仙门的三大元婴老祖，此时全都在山门外鏖战，一刻也不曾离开过他的灵识感知。
　　除了这三位元婴老祖之外，整个幻月仙门之中，还有谁能悄无声息的穿过青云主峰的护宗大阵，潜入防卫森严的血祭秘室之中？
　　所以，在周延庆看来，真相只有一个。
　　那就是，戴英玉那个蠢货非但没有顺利完成血祭，反而还被自己的徒弟算计，死在了血祭秘室之中！
　　见周延庆这般态度，看向自己的目光之中满是猜忌与杀机，刘筠面上的神色微变。
　　事实已经完全证明，她之前所想到的第一条与第二条退路，根本就行不通。
　　周延庆这个副宗主从始至终都不曾信任过她。
　　因为他压根就没有想过让她这个血祭之子，活着从秘室之中走出来！
　　只要她还活着，对于青云仙门来说，那就是一种罪过！
　　所以，除非她死，否则不管她做什么，不管幻月仙门的强者有没有潜入秘室之中行凶。
　　周延庆，还有宗门内的那帮真传长老，都指定不会相信她！
　　说到底，他们也都只是想要血祭了自己，用自己的性命换取他们还有青云仙门的平安而已！
　　刘筠的心头微凉，眼中不由闪现出一丝自嘲之色。
　　经历过了师尊的背叛，知道了自己是青云仙门这一代的血祭之子后。
　　她就应该能够猜想得到宗门内的这些首脑对她的态度如何，她就不该再对他们抱有任何幻想！
　　她不再理会对她恶意满满且咆哮不止的周延庆。
　　而是直接扭头看向一直站在她身边，却始终被周延庆给忽略掉的那团黑雾，恭声道：
　　“前辈，一切都按照您说的来，晚辈再不会有任何异议！”
　　“刘筠，你在跟谁说话？！”
　　本已经准备出手将刘筠拿下的周延庆，见刘筠突然对着一团空气自言自语，不由蓦然一惊，飞速探出灵识在对面来回扫视。
　　结果自然是一无所获，以他现在的修为境界，怎么可能感知到刻意隐藏起来的柳子默？
　　一番搜寻无果，周延庆不由再次向刘筠厉声咆哮起来：
　　“刘筠，你少在这里装神弄鬼，老夫可不似掌门师姐那样妇人之仁，可不会对你有半分……”
　　话还没有说完，刘筠就看到周延庆的脑袋直接与脖子分了家。
　　聒噪的声音戛然而止，刘筠瞬间就觉得耳朵清静了不少。
　　看到滚落到她脚边，一副死不瞑目模样的周延庆，刘筠随脚一踢，直接就把这颗脑袋踢到了大殿之外。
　　她的心性与精神意志，早在她亲手斩落了自己师尊的头颅之后，就已经变得无比的冷漠与坚韧了。
　　周延庆的脑袋，还有这满腔满地的鲜血，已然再影响不到她的情绪变幻。
　　【你的好兄弟周延庆时运不济、灾祸连连，被人一剑斩首，神魂不存！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟周延庆临死前一半的遗留馈赠，金身火云诀+1000，天竹道韵+5，仙道修为+800，灵识+800，识海空间+50000。】
　　【你的好兄弟周延庆已下线，当前可绑定对象（451/1000）】
　　柳子默听到耳边响起的异能提示，默默吸收炼化着来自周延庆的遗留馈赠。
　　本来，这个周延庆是可以不死的。
　　他既是青云仙门的副宗主，又是仙门内所剩不多的元婴境长老。
　　柳子默原本还想着把他留下来，辅助刘筠一同管理青云仙门呢。
　　结果，这丫的一直不识实务，而且废话实在是太多了，一直嚷嚷得让人耳朵疼。
　　柳子默也是一时没有忍住，直接就帮他安静了下来。
　　刷！
　　看到周延庆的尸体之中有一只巴掌大小的元婴突然破体而出。
　　柳子默二话不说，直接心念一动，就将这只元婴之体收入到了识海之中。
　　把他交给刚刚苏醒过来，正需要海量精神本源来提升修为的那六只噬灵虫。
　　刘筠见状，没有任何异议。
　　斩草不除根，后患无穷。
　　若是公孙永吉没有出手摧毁这只元婴，她也会想办把这只元婴彻底留下来。
　　“前辈，接下来您准备如何行事？还要再继续杀下去吗？”
　　刘筠带着几分好奇，探声向公孙永吉问道。
　　青云仙门之中，反对她这个血祭之子当掌教的人，可远不止周延庆一个。
　　难道这位前辈还能大发神威，把剩下的那些老祖、元婴长老也全都给斩杀掉不成？
　　那样的话，固然是再没有人反对她来接替掌教之职，但是青云仙门也必会因为失去了诸多柱石强者，而形同灭门！
　　若真是如此的话，那她这个掌教做与不做，又还有什么意义？
　　当然。
　　还有更为重要的一点是，青云仙门现在正在面临着幻月仙门的猛烈攻击，形势早已是岌岌可危。
　　在血祭仪式完全失败的情况下，青云仙门似乎已经没有了可以自主翻身的机会，山门破灭就在眼前。
　　公孙永吉纵使是再厉害，难道他还能以一敌三，将幻月仙门的三位元婴老祖全部斩杀或是击退吗？
　　在刘筠看来。
　　她想要成为青云仙门的掌教，并顺势坐稳这一派之主的位置，简直就是难如登天，是不可能完成的任务！

第333章 公孙永吉！你这是在找死！
　　刘筠的心中所想，直接就映射在了柳子默的识海之中。
　　听小丫头在心中自语说此事难如登天，是不可能完成的任务，柳子默不由摇头一笑。
　　这丫头，还真是对他没有一点儿信心呢。
　　接下来，他就要让这丫头好好看看，她眼中所谓的不可能完成的任务，在绝对的实力面前，不过就是翻手之间的事情而已。
　　刷！
　　柳子默的身形一闪。
　　下一秒钟，就只身出现在了青云主峰之外。
　　趁着牧尚之竭力轰出一掌却还未回力的空当，一拳就击打在他的左胸心肺之处。
　　轰~！
　　牧尚之的身体不受控制的疾速向后倒飞而去，径直撞到了千米之外的厚土峰上，在山体之中撞击穿行了足有数百米才堪堪停下。
　　然后，口中鲜血直吐，身上的生命气息飞速流逝。
　　只是一息之间，牧尚之的身上就再没有了半点儿生息，只有一只如头颅般大小的元婴之体骤然破体逃遁。
　　不过，元婴之体还没有逃出山体之外，就被柳子默一掌拘禁在手掌心中。
　　也就是在此时，柳子默的耳边才有相应的提示声音悠然响起：
　　【你的好兄弟牧尚之时运不济、灾祸连连，被人一拳碎心，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟牧尚之临死前一半的遗留馈赠，水月仙诀+1000，天灵道韵+15，仙道修为+50000，灵识+50000，识海空间+500000。】
　　【你的好兄弟牧尚之已下线，当前可绑定对象（450/1000）】
　　足足五万年的仙道修为与灵识修为同时涌入柳子默的体内及识海之中。
　　柳子默忍不住发出了一声舒爽的呻吟之声。
　　这是他在超凡界域之中，首次亲自出手击杀一位修为在元婴巅峰境界的至强者。
　　不得不说，收获也是前所未有！
　　牧尚之死后所遗留下来的仙道修为，比之当初惨死在青云仙门之外的霍元阳，多了可不是一点儿半点儿！
　　毕竟，霍元阳身死的时候，不但身受重伤，且还施展了类似解体秘术的功法来保命元婴之体，体内的修为力量早就已经消耗折损了个七七八八。
　　远不是牧尚之这样几乎没有太多损耗的元婴巅峰所能比。
　　对于柳子默来说，这样的韭菜才是最好的韭菜！
　　只可惜，他现在的修为境界卡在元婴巅峰无法破境晋级。
　　否则，仅是牧尚之这一颗韭菜，就足以让他的修为境界再进一步了！
　　不过即便是如此，柳子默体内仙力修为与灵识修为的修为总量，也因此有了极大的提升。
　　如果说之前，他就已然有了九成的把握可以快刀斩乱麻，把青云仙门眼前的麻烦彻底解决掉的话。
　　那么现在，他的把握已然提升到了十成十！
　　纵使不再使用类似刚刚的偷袭方式，柳子默也有绝对的把握，可以把田宝宝、宫青月以及霍元阳三人全部拿下。
　　至于守书人与邢玉竹，那就更不必说了。
　　“公孙永吉？！”
　　“怎么会是你？！”
　　牧尚之的元婴之体在柳子默手掌心中来回挣扎。
　　待他看清楚了囚禁自己的人竟是一团极为眼熟的黑雾之后，瞬间就辨认出了此人的身份。
　　楼外楼的公孙永吉！
　　怎么可能会是他？
　　这个混蛋玩意儿怎么会突然出现在青云仙门，甚至还直接下场参与进了这场宗门之战？
　　楼外楼这是已经与青云仙门结盟了吗？
　　还有，我刚刚竟然是死在了公孙永吉这个卑鄙刺客的手中，且从头到尾，竟连半点儿还手之力都没有？！
　　意识到这一点后，牧尚之有些不敢置信的瞪大双眼，看着眼前的这团黑雾，脑子里面满是疑问。
　　他是万也没有想到，才三年时间不见的公孙永吉，竟然会突然变得这般强大！
　　刚才那一击，哪怕对方是偷袭才得手，但是对方那一击中所展现出来的修为强度，却是已然超出了他太多太多。
　　否则以他元婴巅峰境界的修为实力，也不可能连对方的一击都抵挡不住就一命呜呼了！
　　“这不可能！”
　　“同为元婴巅峰，本尊怎么可能连你一击都抵挡不住？！”
　　“你若是真有这么大的本事，当年在幻月大殿之前，你也不至于会仓惶逃走！”
　　“难道，就在这三年之间，你竟已经破境化神，晋阶成为一名化神境大能了不成？！”
　　“不不不，不可能！”
　　“破境化神必然会引来遍及整片仙域的天道异象，不可能会毫无动静！”
　　“而且，这里可是青云仙域啊，没有哪个化神境胆敢违背神域铁则，肆意在低等仙域出手！”
　　“你既能斩杀老夫的真身，却没有引来铁则反噬，就足以证明你还未跨入化神境！”
　　“……”
　　牧尚之的元婴之体好像是受到了太大的刺激，一时间有些接受不了，不断的自言自语。
　　而柳子默，却从他的这番自言自语之中，听到了一些自己所感兴趣的信息。
　　“神域铁则，低等仙域！”
　　“这就是化神境修士不敢在青云仙域之中随意出手的真正原因么？”
　　柳子默心中自语轻言。
　　这一刻，他已然开始有些明白。
　　为何幻月仙门的幻月老祖明显已经复苏，却并没有真身前来直接覆灭了青云仙门。
　　而是悄悄的分出了一具元神分身，跟做贼一样的潜入到了青云仙门的血祭之地搞破坏。
　　这样其实也好。
　　如此的话，那他也就无须担心那位幻月老祖，会直接大张旗鼓的过来找他的晦气了。
　　“妖零妖，妖零二，出来干活了！”
　　在识海之中轻唤了一声，柳子默随手一挥，直接就把手中的元婴之体收纳进了自己的识海之中，把它交给那六只刚刚苏醒的噬灵虫。
　　还是那句话，杀人灭魂，斩草除根，不给自己还有家人留下半点儿安全隐患。
　　“哈哈，又来活儿了！”
　　“好强大的本源灵力，足够咱们六虫再饱餐一顿了！”
　　“主人万岁！”
　　“妖零零大人说得果然不错，跟着主人就肉吃，永远都不必担心会饿肚子啊！”
　　“……”
　　六只噬灵虫看到突然出现在眼前的元婴之体，一个个的全都流着口水，兴奋不已。
　　做为噬灵虫族，它们从来都不会害怕眼前的灵体本源太过强大。
　　因为不管对方再怎么强大，最终也绝对抵挡不住它们噬灵神通的吞噬炼化。
　　在吞噬灵体及神魂本源这方面，它们噬灵虫族绝对是最专业的！
　　六只小虫子“呜嗷”一声，同时飞身扑向这只新鲜且强大无比的元婴之体，争先恐后释放灵丝，瞬间就将牧尚之的元婴之体给包裹缠绕成了一团！
　　还是那句话。
　　巅峰境界的元婴之体又如何？
　　没有了金身本体的庇佑，它就是一只无根之浮萍，根本就抵御不住噬灵虫族的吞噬神通！
　　青云主殿之中。
　　刘筠此时也不禁圆张起了小嘴巴，一脸不敢置信的看着发生在护山大阵之外的一切。
　　“幻月仙门的三祖之一，人称‘牧月老祖’的牧尚之，就这样殒落了？！”
　　“连元婴都没有保住，神魂不存，彻底殒灭！”
　　“这……这……这也太强了！”
　　“这就是楼外楼副殿主的真正实力吗？”
　　“同阶之中，同为元婴巅峰境界的牧尚之，竟连他的一击都抵挡不住？！”
　　“这也太夸张了！”
　　刘筠失声惊呼。
　　若不是她已经从戴英玉的神魂记忆之中得知，青云仙域之内不准有化神境强者肆意出手的真正原因。
　　此时的刘筠，怕是都要以为这个公孙永吉，就是一位化神境修士了。
　　毕竟，能够一击就斩杀掉一位元婴巅峰境界的大能，对方纵使不是化神境，也绝对相差无几了。
　　这一刻，刘筠突然开始有些相信。
　　也许这个公孙永吉，真的可以实现他之前所做出的那些承诺，真的可以把她推送到青云仙门掌教的位置上！
　　幻月三祖啊，只是在瞬息之间就被公孙永吉给殒灭了一位。
　　剩下的“青月老祖”与“宝月老祖”，怕是也难在他的手中撑上几个回合吧？
　　与刘筠一样，震惊得有些合不上嘴巴的，还有青云仙门内的一众门人弟子，以及不远处一直缠斗不休的霍元阳与邢玉竹！
　　就在柳子默突然出手，牧尚之倒飞着撞进厚土峰中身死的瞬间。
　　霍元阳与邢玉竹心有所应，同时警惕无比的止住身形，抬头向厚土峰望去。
　　当他们看到，刚刚还不可一世，不断出手轰击青云主峰护宗大阵的牧尚之，此时已经生机断绝，就连元婴也被人给禁锢并收纳起来的时候。
　　不管是霍元阳还是邢玉竹，全都忍不住打了一个寒颤。
　　他们两个，可都是由曾经的元婴巅峰夺舍而来。
　　对于元婴巅峰修士的真正实力，他们二人再是清楚不过。
　　所以，他们才会更加的感同身受，更加的忌惮出手斩杀了牧尚之的那团黑雾！
　　“雾隐术！”
　　“此人应该就是楼外楼驻青云仙域分部的实际掌控人——公孙永吉了！”
　　“真是没有想到，公孙永吉的实力竟然已经强大到了如此境地！”
　　“刚刚那一击之中，我竟隐隐感知到了一丝化神境的元神气息！”
　　“不出意外的话，这个公孙永吉应该是已经触摸到了化神境的门槛，马上就要超脱破境了！”
　　霍元阳与邢玉竹在惊叹的同时，眼中也不由闪现出一丝羡慕嫉妒。
　　破境化神，可是他们所有元婴巅峰修士梦寐以求的修为境界。
　　他们两个都苟活了一世，现在更是借体重生又重活了一回。
　　可是即便是如此，他们也没有把握自己以后一定能够晋阶到化神境界。
　　现在，看到一个准化神境的修士出现在自己眼前，且还大发神威的随手斩杀了一位元婴巅峰。
　　二人心中难免会有些酸楚。
　　“牧师弟！”
　　“牧师兄！”
　　此时，千里之外，正在与守书人缠斗在一处的宫青月与田宝宝二人，也感知到了牧尚之殒落的气息。
　　二人不由同时一声悲呼。
　　轰！
　　轰！
　　宫青月与田宝宝同时含愤发力，一击将守书人击退百米之后，便奋不顾身的同时疾速向青云仙门赶去。
　　守书人自然不会让她们轻易赶到青云仙门，紧随其后，不断的攻击缠斗，阻止她们的去路。
　　如此。
　　宫青月与田宝宝二人，就只能眼睁睁看着牧尚之身死殒落，甚至连元婴之体都没能保住。
　　“公孙永吉！你这是在找死！”
　　“本尊在此立誓，日后我幻月仙宗，与你们楼外楼不死不休！”
　　“公孙永吉，今日老身纵是拼死，也要将你抽筋剥皮！”
　　“……”
　　两位幻月老祖同时发疯，隔空向柳子默放着狠话。
　　对此，柳子默轻声一笑，毫不在意。
　　她们喊的是公孙永吉，关他柳子默屁事？
　　而且，他既然都已经下场了，又岂会留着这两个隐患以后过来找他的麻烦？
　　纵使他现在的身份还没有暴露，那也要以防万一啊有木有？
　　刷！
　　一挥手，把牧尚之镶嵌在山体之中的尸体收入【东珠】之内。
　　然后，柳子默的目光如电，径直朝着霍元阳与邢玉竹二人扫视而来。
　　刷！
　　霍元阳与邢玉竹二人同时身形一颤，一股大祸临头的预感直袭心头。
　　尤其是霍元阳，见对方明显是站在青云仙门一方，又亲眼目睹了对方斩杀牧尚之的手段与实力，哪还敢在此多呆，没有任何犹豫，瞬时飞身逃向山门之外。
　　“现在才想走，晚了！”
　　柳子默微微摇头，只是心念一动，外放而出的强大灵识就将还没有飞遁离去的霍元阳完全笼罩了起来。
　　然后，没有丝毫犹豫，直接灵识化刃，一剑削首！
　　在斩去霍元阳头颅的同时，也把寄居在下腹丹田处的元婴给直接拔出，并随手扔进了识海空间之中，供识海中那六只噬灵虫吞噬炼化所用。
　　整个过程如行云流水，前后用时不到三秒。
　　瞬间就把站在原地一动未动的邢玉竹给镇在了当场。
　　“太强了！”
　　“此人的灵识意念之中，已然具备了一丝元神特性，绝非寻常元婴巅峰所能匹敌！”
　　邢玉竹心神瑟瑟，震撼不已。
　　在公孙永吉的身上，她仿佛看到了淳于子方当年的身影。
　　一样的强大无匹，一样的遥不可及！

第334章 强势碾压！
　　邢玉竹站在原地，僵直未动。
　　不是她不想逃走，而是她知道以她现在的修为实力，根本就逃不掉！
　　而且，公孙永吉到现在为止所斩杀的人，全都是幻月仙门的人，未必就是他们青云仙门的敌人。
　　所以，邢玉竹也想要赌一把，赌公孙永吉并不会对她如何。
　　对面。
　　随手收拾了霍元阳之后，柳子默的目光缓缓移向了眼满惊惧却一动未动的邢玉竹。
　　“妖零妖，这个老女人就交给你了！”
　　没有过多理会邢玉竹，柳子默只是心念一动，就将识海中除了妖零零之外，修为最强的那只噬灵虫给扔了出来。
　　他确实没有要斩杀邢玉竹的意思。
　　不过，该有的控制手段却是半点儿也不能少。
　　毕竟，他最终的目的可是让刘筠坐稳了青云仙门掌教的位置。
　　有了邢玉竹这个仙门祖师的支持，对于刘筠来说无疑就是一大助力。
　　“主人放心，控心摄魂可是俺们噬灵虫族的老本行！”
　　妖零妖一声欢呼，直接化为一道流光，疾速钻入到了邢玉竹的识海空间之内。
　　相比于在柳子默那泛无边际的识海之中混吃混喝，等待喂投，妖零妖还是更喜欢这样寄宿在一个完全受自己掌控的宿体识海之中。
　　如此，它才能发挥出它们噬灵虫族最为擅长的噬灵神通，通过掌控并吞噬宿主的神魂本源一点点的强化自己。
　　“哈哈，这片识海空间竟才只有上万公里，比之主人的识海空间简直就是天壤之别！”
　　“不过这里的本源力量倒是极为丰厚，而且灵识与灵台之间似乎并不融洽，不出意外的话，这应该就是妖零零大人所说的夺舍之体！”
　　“啧啧啧，妖零零大人说得果然不错，这样的夺舍之体，简直就是专门为我们噬灵虫族量身定做的极品宿主啊！”
　　妖零妖的欢呼与惊叹声不时传入柳子默的耳中。
　　只是片刻之间，它就已经结成灵网，完成了对邢玉竹识海的完全侵占。
　　正如它刚刚所言，似邢玉竹这种还没有与鼎炉完全融合的夺舍者，识海松动，神魂不稳，对于它们噬灵虫族来说，就是上佳的猎食对象，是送到嘴边的美味佳肴。
　　此时，邢玉竹的双眼在经过了短暂的迷离之后，瞬间又变得清明透亮，只见她躬身拱手向柳子默行礼道谢道：
　　“多谢道友仗义出手，老身代表我青云仙门上下，拜谢道友！”
　　柳子默轻轻挥手，朗声道：“不必如此，我也是受人所托，忠人之事。”
　　“你真要谢的话，就谢谢你们掌教的亲传弟子刘筠丫头好了，若不是看在她的面子上，老夫才懒得管你们这些仙门之间的破事儿！”
　　说话的时候，柳子默特意在声音中夹杂了些许灵识波动，使得说话之声清亮悠远，直入心神。
　　不止眼前的邢玉竹可以听到，整个青云五峰之中，所有幸存下来的弟子与长老，皆都清晰可闻。
　　站在青云大殿之中的刘筠闻言，不由面色微红。
　　感应到殿前诸多门人皆都向她投来感激的目光，小丫头不由挺了挺自己的胸膛。
　　她知道公孙永吉这是在为她造势，她自然要适当的配合一些。
　　只是，这些话玉竹祖师会相信吗？
　　刘筠的心中有些没底。
　　玉竹祖师可是活了不知多少万年的老前辈，就连她师尊戴英玉在玉竹祖师的跟前都恭敬无比。
　　从某种意义上来说，玉竹祖师确实有左右掌教人选的权力。
　　只是像玉竹祖师这样的大人物，会因为外人的一句话，而把青云掌教的位置，轻易的交到她这样一个只有金丹一境的真传弟子手中吗？
　　况且，她还是青云仙门这一代的血祭之子。
　　还有，戴英玉与周延庆的死，也是一个怎么都绕不过去的锚点。
　　想到这些，刘筠面上的神色多少变得有些不太自信。
　　在她看来，这根本就是一道无解的难题。
　　哪怕公孙永吉修为极强，几乎已近化神，连牧尚之那样的元婴巅峰都是在他的手中走不过一个回合。
　　但是，他总不可能一直都守在青云仙门，守在她的身边啊。
　　纵使他能强逼着邢玉竹等人暂时低头，但是以后呢？
　　还有，青云仙门背后可也是有着自己的化神境靠山的呀，三年前从青龙仙域回归的那个淳于子方，就是最好的证明。
　　想到此，刘筠不由微微摇头，对自己的未来并不是很看好。
　　“刘筠？”
　　邢玉竹闻言，不由回头朝着青云主殿的方向看了一眼，了然点头道：
　　“不想那丫头竟然还有这样的造化，道友的意思老身明白了！”
　　“道友放心，以后刘筠就是我青云仙门的圣女！
　　待英玉那丫头辞去了掌教之位后，她就是我青云仙门下一任的掌教，青云仙门必会竭尽全宗之力来培养她！”
　　此言不出，青云仙门上下皆都一片哗然，没有想到玉竹祖师竟然会突然做出这样的决定。
　　就连刘筠自己也是意外之极。
　　不知道公孙永吉到底施展了什么手段，竟能让玉竹祖师变得这般听话！
　　刚刚她可是一直都在细心观察，并没有看到公孙永吉对玉竹祖师做过什么啊？
　　“这些是你们宗门内部的事务，老夫不感兴趣！”
　　柳子默装模作样的轻摆了摆手，朗声道：
　　“不过，老夫与刘筠丫头倒是极为投缘，若是以后她为青云仙门掌教的话，老夫倒是不介意多照拂一二！”
　　邢玉竹闻言，欣喜点头，并趁机开口恳求道：
　　“道友高义，老身在此可以向道友保证，我青云仙门下一任的掌教之位，定非刘筠真传莫属！”
　　“只是眼下，我青云仙门尚处在灭门危机之中，那宫青月与田宝宝实力强劲，只靠宗扬一人怕是难以抵御，还想请道友出手帮衬一二！”
　　正说话间，百里之外，三大元婴巅峰的战斗余波已经吹拂到了青云仙门之前。
　　也是直到这时，青云仙门中的那些门人弟子才恍然明白，玉竹师祖之所以如此讨好公孙永吉是所为何事了。
　　牧尚之与霍元阳虽然死了，但是青云仙门的灭门危机却并没有完全解除。
　　看到虚空之中正不断向他们这边挪移而来的三大元婴巅峰，以及排山倒海一样的战斗波动，诸人心中皆都惊颤不已。
　　看这架式，守书人前辈根本就阻挡不住幻月仙门的另外两名元婴老祖啊！
　　方才，一个牧尚之就已经差点儿轰破了护宗大阵。
　　若是放任宫青月与田宝宝也到了近前，那护宗大阵岂不是必破无疑？
　　所以，现在也唯有眼前这个突然出现，且实力强大无匹的公孙永吉，能够拯救他们于水火之中了！
　　玉竹师祖之所以会如此讨好公孙永吉，应该就是想要利用此人对付宫青月与田宝宝！
　　青云主殿之中。
　　看到越来越近的三大元婴巅峰，刘筠也不由眯起了双眼。
　　尤其是当她感应到了守书人景宗扬外放的修为气息之后，更是意外不已。
　　“没想到，我之前竟然猜错了！”
　　“这个公孙永吉，并不是守书人前辈所扮！他们根本就是两个人！”
　　“这么说来，这些年一直送我资源，助我修行的人，并不是守书人前辈，而是公孙永吉这个楼外楼的副殿主？”
　　“可是柳大哥之前明明跟我说过，就是守书人前辈托他把那些资源送给我的！”
　　“等等，柳大哥以前也曾不止一次的跟我提过，守书人前辈素来神龙见首不见尾，有事一般都是传音吩咐。
　　柳大哥说他平时在藏书阁，一年到头似乎都见不上守书前辈一面！”
　　“这么说来的话，柳大哥应该也是被公孙永吉给蒙骗利用了！”
　　刘筠心思涌动，瞬间就脑补出了公孙永吉假扮守书人身份指使柳子默的经过。
　　在她的心中，柳子默始终都是一个没有半点儿修为的普通杂役，分辨不出公孙永吉的冒充一点儿也不奇怪。
　　只是她有些想不通，她与公孙永吉素不相识，公孙永吉为何会早在三年之前就盯上了她，还在暗中为她提供了那么多的资源与帮助？
　　更离谱的是，公孙永吉现在竟然还想要把她给推送到青云仙门掌教的位置上去！
　　“他这么做，到底是为了什么？”
　　“想要扶植我为傀儡掌教，间接控制整个青云仙门吗？”
　　“可是为何一定要是我？”
　　“宗门内比我修为更强，天姿更出众的前辈及师兄师姐并不在少数，何偏偏会选中我呢？”
　　“难道就是因为我是青云仙门所培养出来的血祭之子？”
　　刘筠的细眉不由微微皱起，想不通这到底是为了什么。
　　青云主峰之前。
　　见铺垫得已经差不多了，柳子默终不再墨迹，直接飞身而起，径直向正在打斗中的三位元婴巅峰迎去。
　　而邢玉竹，则趁机返回青云大殿，与刘筠站在了一处。
　　因为她是青纱遮面，又完全改变了神魂气息，所以刘筠一直都没有看出她就是愈宁心。
　　“见过玉竹师祖！”
　　刘筠规矩的躬身向邢玉竹见礼，同时悲声向邢玉竹禀报道：
　　“禀报师祖，我师尊还有周副掌教，全都遭遇到了幻月仙门强者的袭击，皆尽殒灭，尸骨不存！”
　　“现在青云仙门群龙无首，还请师祖出来主持大局！”
　　刘筠此时刻意将戴英玉与周延庆的死讯暴出，就是想要看看邢玉竹的真实反应。
　　她想要知道，公孙永吉对于邢玉竹的控制究竟深入到了什么程度。
　　这关系到她以后在掌教真人这个位置上到底能不能坐得安稳。
　　“什么？”邢玉竹一愣：“掌教与副掌教全都殒落了？！”
　　“该死的幻月仙门，竟然还派了刺客潜入进了山门之内，果然是亡我青云仙门不死！”
　　“刘筠丫头，以后你若为我青云仙门掌教，切记要发奋强，为你师尊还有今日所有惨死的同门报仇！”
　　这就相信了？！
　　竟然连一点儿怀疑都没有？！
　　做为青云仙门现存的唯一一位师祖，邢玉竹不可能会不知道血祭仪式与血祭之子的事情。
　　可是现在，她在听闻到戴英玉的死讯之后，竟然对刘筠没有半点儿怀疑，甚至还极力主张让刘筠继任掌教之职！
　　好像完全忘记了血祭之事，忘记了刘筠血祭之子的身份！
　　更牛逼的是，刘筠在邢玉竹的眼神及语气之中，竟没有察觉到半丝违和与表演的痕迹。
　　她所展现出来的一切，是那么的自然丝滑，无有半点儿作伪的痕迹！
　　刘筠不禁心惊不已，对于公孙永吉的手段，更是忌惮无比。
　　此时。
　　青云仙门西北方向，三十余公里处。
　　宫青月、田宝宝与守书人景宗扬之间的战斗，因为“公孙永吉”这个外人的出现而暂时中止。
　　三个人皆都一脸警惕的看着突然出现在眼前的这团黑雾。
　　宫青月、田宝宝二人，因为牧尚之的关系，对“公孙永吉”皆都怒目而视。
　　眼中的杀机浓郁冰冷，一副随时都想要扑上与之拼命的架式。
　　而守书人景宗扬，则是忌惮“公孙永吉”刺客的身份，对其并不信任。
　　哪怕刚刚此人及时出手斩杀了牧尚之，解了青云仙门主峰破灭的危机，守书人也是不敢轻易相信他。
　　毕竟，楼外楼的人向来都是收钱办事，可从来都不讲什么良心道义。
　　“公孙永吉，你竟还敢出现在我们的跟前……”
　　宫青月满面寒光，厉声向公孙永吉叫嚣挑衅。
　　不过还没等她把话说全，就发现对面的黑雾骤然膨胀爆发，瞬间就将她还有身边的田宝宝给笼罩其中。
　　二人暗道不好，第一时间就想要闪身躲避，却发现周围的空气好像完全凝固，她们的身形直接就被禁锢在了当场，根本就无从逃脱！
　　站在二人对面的守书人也是一样。
　　在他还没有反应过来之前，亦被这团突然爆发的黑雾笼罩在了其中，之后整个身体就完全不受控制的僵直在了当场。
　　身在黑雾之中，守书人心神微颤，心中惊声自语道：
　　“完了！”
　　“这个公孙永吉果然是没安好心，他竟想要把我们一网打尽！”

第335章 仙域晋级大典！
　　【你的好姐妹田宝宝时运不济、灾祸连连，被人一剑削首，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好姐妹田宝宝临死前一半的遗留馈赠，水月仙诀+1000，天灵道韵+20，仙道修为+50000，灵识+50000，识海空间+500000。】
　　【你的好姐妹田宝宝已下线，当前可绑定对象（449/1000）】
　　【你的好姐妹宫青月时运不济、灾祸连连，被人一剑削首，即时毙命！】
　　【……】
　　顷刻。
　　柳子默的耳边接连响起了关于宫青月与田宝宝身殒的提示讯息。
　　海量的修为能量瞬间涌入体内与识海之中，让他的修为实力在短时间内再次急速拔升。
　　不过柳子默并没有在原地多做停留，一击得手之后，就悄然挪移离去。
　　片刻之后。
　　周遭的黑雾完全消散。
　　一直都在密切关注着这边战斗状况的刘筠、邢玉竹等人隔空窥视。
　　却发现宫青月与田宝宝二人已然消失不见，惟有守书人景宗扬还一脸茫然的呆立在原地。
　　而公孙永吉，此时也已完全不见了踪影，好像凭空消失了一样。
　　数息过后，守书人身形一颤，神智复重清明。
　　举目四顾，发现周围竟只剩下自己一人之后，守书人眼中瞬时露出一丝惊恐后怕之色。
　　刷！
　　不敢在原地久待，守书人直接闪身挪移回到了青云仙门之内。
　　刘筠，邢玉竹，还有所有幸存下来的元婴长老与真传弟子，全都起身恭迎。
　　只是，当这些人向守书人询问起刚刚最后一战的具体结果时，守书人却三缄其口，不肯多言。
　　当天晚上，青云主峰之中就传出了掌教戴英玉壮烈殉宗，且下一任青云掌教的位置由亲传弟子刘筠继任的消息。
　　而柳子默，则已经身藏功与名，悄然回到了杂役殿。
　　与那些没有死在大战余波之中，惊魂未定的杂役弟子们一样，聚拢在杂役大厅之中，抱团取暖。
　　他并没有趁机到幻月仙门去斩草除根。
　　不止是因为幻月仙门内的诸多天骄弟子皆都已经被他绑定，每天都会源源不断的为他提升各类修行机缘。
　　更是因为柳子默心里很清楚，幻月仙门之中，还隐藏着一个疑似化神境至强的幻月老祖。
　　这一次，幻月仙门直接折损了三位元婴巅峰，幻月老祖更是损失了一具元神分身，现在指不定被气成什么样了呢。
　　这个时候，柳子默可不想去主动招惹这个火药桶。
　　反正有“神域铁则”存在，幻月老祖纵使完全复苏，也绝不敢轻易出山，柳子默无须担心对方会来寻自己的晦气。
　　当然了，就算是幻月老祖真的气不过，发了疯，想要冒险违背“神域铁则”来报仇。
　　那她要寻的人也该是楼外楼的副殿主公孙永吉，跟他柳子默没有半毛钱关系。
　　所以，接下来的几天，柳子默一直都安份守己的待在青云仙门，做着一个寻常杂役应该做着的活计。
　　在青云仙门的门内秩序彻底安稳下来之后，他又开始继续着自己两点一线的专属杂役生活。
　　白天在藏书阁上工，晚上回杂役殿睡觉，平平淡淡，一如往常。
　　唯一有些区别的就是。
　　随着刘筠被定为下任的青云仙门掌教，做为刘筠的“柳大哥”，柳子默在杂役圈儿的地位急剧升高。
　　现在，就连杂役殿的执事见了柳子默，都会陪着笑点与之称兄道弟，好不亲热。
　　这就是所谓的一人得道，鸡犬升天。
　　有刘筠这个准掌教在上面罩着，柳子默在青云仙门内的日子，简直不要太好过！
　　对此，柳子默自然是乐见其成。
　　他当初之所以会兴起把刘筠给推送到青云仙门掌教位置上的想法，除了是想要拯救刘筠之外，也未尝没有这方面的打算。
　　朝中有人好做官嘛。
　　现在连青云掌教都是他的靠山，以后在青云仙门之中，还有谁敢来找他的麻烦？
　　一个月后的某个上午。
　　刘筠悄然来到藏书阁，这是她自宗门大战之后，首次过来探视柳子默。
　　“柳大哥，好久不见！”
　　刘筠一如以前，热情的微笑着与柳子默打起了招呼。
　　“原来是掌教大人驾到，弟子这里有礼了！”
　　柳子默规矩的起身向刘筠弯身行礼，不过才刚行到一半，就被刘筠给伸手拦了下来。
　　“柳大哥，你要是再这么跟我见外，人家可是要生气了！”
　　刘筠嗔怪的看着柳子默，眼圈儿有些微红道：
　　“我在青云仙门之中可就只有你这一个真心的朋友，要是连你都跟我这样见外客套，我以后可是连一个能说真心话的人都没有了！”
　　见小丫头说得这么可怜，柳子默不由摇头轻笑，直接挺直腰板，习惯性的抬手在小丫头的脑袋上轻拍了一下，玩笑道：
　　“你这丫头，眼圈咋还红了，柳大哥这是在跟你开玩笑你都看不出来？”
　　“就你这眼力与情商，仙门内的祖师怎么会看中你来当下一任的掌教呢？”
　　“柳大哥，你又笑话我！”
　　刘筠不满的抬手拍打了一下柳子默的手臂，满脸嗔怪。
　　不过她的神情与心绪，却因为柳子默的这句玩笑而彻底放松下来。
　　她就知道，柳大哥不会因为她突然改变的身份而疏远自己。
　　在她的认知中，柳大哥虽然不能修行，但是他的思想与见识，却远非寻常修士所能比。
　　尤其是在进入仙门的这五年间，他更是博览群书，几乎把藏书阁所有的藏书全都看遍了！
　　就连她最喜欢的《我这一辈子》与《厚黑仙修界》，也全都是柳大哥当初特别推荐给她看的呢！
　　事实上，若不是因为这两本书的提醒，在一个月前的那场动乱之中，她怕是连自己怎么死的都不会知道。
　　所以，刘筠猜测，她这个柳大哥，怕是早就已经看出了她身上的端倪，知晓了血祭之事的存在。
　　所以才会在三年前，就用他自己力所能及的方式，暗中提醒并指引她来应对今日之事。
　　在刘筠看来，她的这个柳大哥绝对是有大智慧的人，对她的帮助，丝毫不比那个神龙见首不见尾的公孙永吉逊色。
　　只可惜，柳大哥没有灵根，无法修行，否则他在仙道上的成就必不可限量。
　　“柳大哥，咱们这边说话！”
　　刘筠亲昵的拉着柳子默的胳膊在旁边桌椅前坐下，并随手在周围布置下了一层隔音结界。
　　“其实，我从来都没有想过要当什么青云掌教。这一次，完全是个意外！”
　　开口的第一句话，刘筠就开始向柳子默讲述起了自己这一个月以来的心历路程。
　　“我只是一个没有任何背景与靠山，修为境界也才不过金丹一境的小修士而已，何德何能，竟然能够成为一派之主？”
　　“可是玉竹祖师与守书人前辈不知怎么了，全都认定了让我来做下一任的青云掌教！”
　　“这一个月来，我一直都被限身在青云大殿之中，接受各种各样只有掌教真人才能学习掌握的大道传承，感觉身上的压力好大……”
　　“我怕自己会做不好，也怕门中的那些长老及师兄师姐们会不服气……”
　　抱怨了一阵之后，刘筠突然话锋一转，探声向柳子默问道：
　　“柳大哥，这段时间守书人前辈有没有再联系过你？”
　　“他有没有……嗯，有没有再托你送给我一些修行资源或是修行建议？”
　　听到刘筠最后问的这句话，柳子默心中瞬时恍然。
　　这丫头，怕是过来看他是假，找他来探听公孙永吉的消息才是真。
　　看得出，这一个月来，小丫头过得确实有些紧张压抑。
　　虽然她继任青云仙门掌教之事已是板上钉钉，不会再有任何波折。
　　但是她最大的靠山公孙永吉，却一直都再没有跟她联系，她的心中又没底了。
　　“没有！”柳子默微微摇头，道：“守书人前辈已经有整整一个月都没有跟我说过话了！”
　　“筠儿妹妹若是有急事的话，可以直接去找他啊，你现在可是青云仙门的掌教，守书人前辈应该不会连你都不见吧？”
　　刘筠面色微变，摇头道：“话是这么说，可我现在不是还没有正式就职掌教之位嘛！”
　　“听玉竹师祖说，掌教的更替继任，并不是宗内的长老一言而定，还需要向青龙仙域的主宗上报禀明！”
　　“届时，主宗会派遣一位化神修士前来主持就任典礼，完成任职仪式！”
　　柳子默闻言，神色也不由一愣。
　　没想到青云仙门的掌教就任竟然还有这样的讲究，以前他还真没有留意过。
　　就连上次淳于子方的突然回归，他也只是以为那是一个巧合。
　　现在看来，淳于子方之所以会回来，就是专门为了确定下一任宗主的人选，并辅助完成就任仪式的。
　　现在，柳子默总算是明白过来，刘筠今日过来的真正目的了。
　　这丫头多半是在担心，那位从青龙仙域回归的化神境修士会发现什么端倪，这是来向公孙永吉报信来了！
　　“还有，我听玉竹师祖提起，最多再有两年，就是各大仙域万年一次的晋升大典！”
　　“往年咱们青云仙门都是青云仙域当之无愧的第一仙门，在晋升大典之中所得到的赏赐也是最为丰厚！”
　　“但是这一次，青云仙门实力大损，元婴境的长老只剩下不到十人，金丹境的真传也不足三十位！”
　　“不出意外的话，两年后的晋升大典，极有可能会被幻月仙门给拔了头筹。”
　　刘筠微皱着眉头，眼中闪现出一丝忧色，接声道：
　　“玉竹师祖说，青龙仙域的主宗对每一届的晋升大典都极为重视，若是今年青云仙门错失了第一的名头，极有可能会引来主宗的严厉责罚。”
　　“而我做为青云仙门的掌教，必然会首当其冲，一个不好，被直接免去掌教之职估计都是轻的！”
　　“我感觉我现在就像是一个被推出来的替罪羊，这个掌教之位还不如不要！”
　　“柳大哥，若是下次守书人前辈再联系你，能不能麻烦你帮我向他老人家问一句，我现在该怎么办才好？”
　　“要不，这个青云掌教，还是交给别人去做好了！”
　　刘筠一脸希望地看向柳子默，说出了自己心中的真实诉求。
　　柳子默闻言，也不由眉头微挑。
　　所谓的仙域晋级大典，他以前也在一些藏书之中看到过。
　　好像是几大仙域之间相互竞争排名，争取升格晋级的一场比试，每万年举行一次。
　　各大仙域之间的具体竞争流程如何，藏书之中少有记载，柳子默并不是很清楚。
　　不过，每个仙域之内，各大仙门之间的竞争，柳子默却多少有些了解。
　　无非就是各大仙门之中，顶尖战力及综合实力之间的比拼。
　　胜者有奖，败者受罚。
　　各仙域排名第一的仙门，皆会得到一份天道赐福，有数不尽的资源及海量气运倾斜而下，足够一个顶级仙门万年间的修行所需。
　　所以，各大仙门对于这万年一次的仙域晋级大典，都极为重视。
　　这关系到他们各自宗门在仙域之中的排名，以及接下来万年时间的修行资源所需！
　　只是让柳子默没想到的是，最近一次的仙域晋级大典，竟然就在两年之后。
　　“这么说来，幻月仙门之所以会接二连三，不顾一切的向青云仙门发动宗门之战，应该也是为了两年后的仙域晋级大典了！”
　　柳子默心中有所明悟。
　　不得不说，幻月仙门的目的似乎已经达成了。
　　青云仙门眼下的状况，确实已经差到了极点。
　　元婴巅峰级别的顶尖战力只有守书人一个。
　　而综合实力，也因为大批元婴长老及真传弟子的殒落而急剧下滑。
　　这情况，别说是幻月仙门了，就算是那些如碎星殿之类的中等仙门，也都能与他争上一争了。
　　刘筠这个时候继任青云仙门掌教之位，还真有几分被推出来当替罪羊的感觉。
　　也难怪这丫头会心生退意，想要撂挑子了。
　　“好，我知道了。”
　　柳子默认真点头，轻声向刘筠说道：
　　“下次再见到守书人前辈时，我会替你问一问！”
　　刘筠闻言，面上的神色这才缓缓舒展。
　　深吸了口气，不再提那些不开心的事情，又拉着柳子默唠起了家常。

第336章 化神之下，皆可困杀！
　　半个月后。
　　青云仙门上下所期待着的主宗特使没来，反倒是幻月仙门那边传来有化神境修士归来的消息。
　　在得到这个消息的第一时间，邢玉竹、刘筠还有青云仙门新上任的另外四位峰主齐聚一堂。
　　翠竹峰主何攻，厚土峰主顾健松，天池峰主朱万忠，白羽峰主孟俊生。
　　四人都是月前那场大战之中幸存下来的各峰真传长老，修为最高才不过元婴三境。
　　此时听闻幻月仙门之中竟有化神境上的上使降临，一个个皆都神色阴郁，一副大难临头的样子。
　　“行了，一个个的全都垂头丧气的做什么？”
　　“天还没塌下来呢！”
　　邢玉竹眯眼轻瞥了眼前的四大峰主一眼，厉声训斥道：
　　“有【神域铁则】在，借他们十个胆子，他们也不敢直接对咱们青云仙门动手！”
　　“况且，咱们青云仙门在上域也不是没有靠山，要不了太久，亦会有上使降临庇佑，你们一个个全都在怕什么？！”
　　刘筠此时也挺直了身形，接声言道：
　　“师祖说得不错，四位师叔且把心放进肚子里，幻月仙门的上使不会那么蠢，敢冒着神魂俱灭的风险违背【神域铁则】！”
　　“在我看来，幻月仙门不久前同时死了三位元婴巅峰境界的老祖，幻月主宗那边派人前来探查自是再正常不过！”
　　“只要确定宫青月他们的死，没有化神境强者违规出手，对方很快就会重返上域！”
　　经过一多月的沉淀，以及各种各样的掌教传承洗礼，现在的刘筠已然越来越有了一派之主的气度与风范了。
　　况且，她也早就从戴英玉的神魂记忆之中，知晓了所谓的上域特使是怎么回事儿，根本就无从畏惧。
　　不错。
　　那些从上域归来的化神境强者，修为实力确实是强大非常，一人就足以碾压整个青云仙域。
　　但是，他们实力再强，也强不过笼罩在青云仙域上空的【神域铁则】。
　　从他们踏足到青云仙域的那一刻起，他们的手脚就已经被完全束缚住了。
　　除非是有人自己找死，主动挑衅他们，他们才可以被动还击。
　　否则的话，一旦有化神境修士无缘无故在低等仙域之中肆意动武行凶，伤及低等修士的性命。
　　那么，已经融入此域天道法则之中的【神域铁则】就会瞬时发动。
　　届时大道冲刷，神雷天降。
　　别说是化神境修士，就算是更高一阶的返虚境修士，也惟有神魂俱灭一个下场！
　　所以，所谓的上域特使，从某种程度上来说，就是一个吉祥物。
　　只要你不去主动挑衅、招惹他们，他们根本就不敢肆意出手逞凶！
　　甚至于，只要操作得当，他们这些低等修士，甚至还可以利用【神域铁则】来反过来坑杀那些化神境至强。
　　至少，在刘筠所得到的神魂记忆之中，就有一些曾经发生过的，低阶修士坑杀化神修士的真实案例。
　　所以，一般情况下，那些化神境修士根本就不会主动过来低等仙域。
　　就算是有不得已的理由必须得来，他们也会在办完事情之后，飞速离去。
　　正如三年前从青龙仙域回来的淳于子方，在主持完新任掌教的就职大典之后，当天晚上就飞身离开了。
　　所以，对于幻月仙门回归的那位特使，刘筠与邢玉竹还真是不怎么忌惮。
　　也就是何攻、孟俊生他们四位新任的峰主，因为不明情况在这里忧心不已。
　　“这样吧，传令下去，最近一段时间，所有针对幻月仙门的行动，全部中止，免得给对方找到主动出手的理由！”
　　邢玉竹再次开口，向眼前的四位峰主吩咐了一句。
　　“是，玉竹师祖！”
　　四人同时躬身领命。
　　事实上，不用邢玉竹开口，在得到幻月仙门之中有化神境修士坐镇的第一时间，他们就已经停止了一切针对幻月仙门的举动。
　　反正仙域晋级大典还有两年的时间才会开始，他们也不急于眼前这一时。
　　“行了，你们先退下吧，以后再遇事记得稳重些，别再这样一惊一乍了！”
　　邢玉竹挥手将四人打发出去。
　　待四人远去，邢玉竹又回过头来看向刘筠：
　　“筠儿丫头，刚刚表现得不错，越来越有一派之主的样子了！”
　　“算算时间，主宗那边的特使应该也快到了，就是不知这次过来的会是哪个。”
　　“不过，不管是谁来，你这宗主之位都不会有任何变动，这点把握老身还是有的！”
　　“多谢老祖！”
　　刘筠恭声向邢玉竹表示感谢，不过她的心中却并没有太多的根底。
　　毕竟，不管是眼前的邢玉竹，还是藏书阁的守书人，之所以会态度大变，一致支持她来做这个新任掌教，全都是因为公孙永吉在暗中施了什么手段。
　　若是上使降临，以对方化神境甚至之上的修为境界，难保不会看出什么端倪。
　　到时候，她别说是就任掌教之职了，怕是连小命都难以保全。
　　“不行，找机会还是要再去柳大哥那里打听打听！”
　　“公孙永吉这么久都没有消息，别不是打了退堂鼓，害怕了吧？”
　　刘筠心中自语轻言。
　　在没有得到公孙永吉的消息之前，她的心里是真的没底。
　　“好了，你也抓紧时间修炼吧，做为一宗之主，你才只金丹一境的修为，着实是有些低了啊！”
　　邢玉竹轻拍了拍刘筠的肩膀，然后也闪身离去。
　　刘筠神色恭敬的起身躬送。
　　待确定玉竹师祖已经走远，她再没有片刻犹豫，径直飞身去了藏书阁。
　　此时。
　　柳子默正抱着一本藏书，悠然地坐在窗台前。
　　趁着窗外温暖和煦的阳光，一字一句的默读着的书中的内容。
　　感应到刘筠的到来，柳子默身形未动，仿若未觉。
　　直到刘筠走到近前，他才一副恍然的样子，连忙起身表示欢迎。
　　“筠儿妹妹来得正好！”
　　不等刘筠开口询问，柳子默就主动说出了小丫头最想要知道的消息：
　　“守书人前辈昨天刚好跟我传音交待了一些事情，还特意留下了一些修行资源托我交给筠儿妹妹呢！”
　　说着，柳子默伸手入怀，从怀里取出一枚古朴的储物戒指递到刘筠的身前。
　　刘筠面色一喜，资源什么的她现在并不缺，身为青云仙门的准掌教，整个青云仙门的修行资源都会优先供应给她来使用。
　　让她欣喜不已的是，她苦等了这么久，公孙永吉终于又有消息了。
　　伸手将柳子默递来的储物戒指接过，刘筠迫不及待地开声问道：
　　“快，柳大哥你快告诉我，守书人前辈都说什么了？”
　　柳子默微笑道：“守书人前辈让我转告你，一切都在他的掌握之中，让你心中不要有任何顾虑！”
　　“他还说，这段时间你只管专心修行，努力提升自己的修为实力比什么都重要。”
　　“至于其他的那些问题与麻烦，全都交给他来解决就好！”
　　呼！
　　听到这些话，刘筠不由长松了口气，莫名的感觉到有些心安。
　　“哦，对了！”
　　柳子默好像是又想到了什么，接声向刘筠说道：
　　“我差点儿忘了，守书人前辈还说，他在这枚储物法器之中刻印了一套什么【阴阳互驳锁神阵】，让你用来防身！”
　　“具体的操作方法，他都烙印在这枚戒指之中了，待你将这枚储物法器炼化，自然就会知晓！”
　　刘筠眼前一亮，不由分说，连忙运转体内的仙力，第一时间就把手中的这枚储物戒指炼化为己用。
　　然后，一股特殊的神魂记忆就突然从手中的戒指之中涌入识海。
　　只是顷刻之间，她就知晓了关于【阴阳互驳锁神阵】的一切操纵之法。
　　“阴阳互驳，锁神幻魂！”
　　“化神之下，皆可困杀！”
　　耳中回响着神魂记忆之中所预留的这两句话，刘筠不由心神剧震。
　　好狂妄的口气，好强大的自信！
　　不过，基于公孙永吉之前一人镇杀了幻月仙门三位元婴老祖的惊人战绩，刘筠也不得不承认，他确实有这样狂妄的资本。
　　很显然，这枚储物法器，应该就是公孙永吉特意为她炼制的防身利器。
　　只是，真的会有这么厉害吗？
　　还有，她接下来所要面对的，可不止是元婴巅峰境界的修士，还有从青龙仙域归来的化神境啊。
　　这枚储物法器能够帮她避过化神境特使的探查吗？
　　刘筠抬手轻抚着手中的这枚戒指，心绪颇不平静。
　　她毕竟是青云仙门这一代的血祭之子，主宗那边派来的特使只要不瞎，应该很容易就能分辨出她的身份。
　　正常情况下，青云仙门绝对不会让一个被他们培养出来的血祭对象来执掌宗门。
　　因为在青云仙门的那些首脑心中，所谓的血祭之子，就是他们养的猪崽。
　　在不饿的时候，他们可以不杀猪吃肉，甚至不介意把猪从猪圈里放出来放养，给它一定的自由。
　　但是他们却绝对不会让一头猪翻身做主，直接骑到他们的头上，反过来奴役他们。
　　青云仙门的历史上，也从来都没有过这样的先例。
　　所以，那位特使一旦发现她血祭之子的身份。
　　哪怕是有玉竹师祖及守书人前辈的支持，她也别想坐上青云掌教的位置。
　　除非，公孙永吉能够牛逼到连化神境特使都能蒙蔽甚至控制的地步！
　　只是那显然是不可能的。
　　公孙永吉自己也才不过是元婴巅峰而已，如何能是一位化神境至强的对手？
　　刘筠心中忐忑。
　　不过眼下，她所能依靠的人也唯有公孙永吉而已，只能是死马当作活马医，咬着牙继续往前走了。
　　刷！
　　刘筠心念一动，瞬时将手中储物法器内部的【阴阳互驳锁神阵】完全激发。
　　因为阵法是刻印在储物戒指之中，属于是微型幻阵，消耗的仙力与灵力并没有想像中那么磅礴。
　　每天只需要一枚极品灵石，及少量的仙力修为，就能维持阵法的正常运转。
　　所以，按照公孙永吉的交待，刘筠在得到法器的第一时间，就将之完全激活，遮掩自己周身的气息，以防别人的暗中窥探。
　　柳子默见小丫头这么快就激发了【阴阳互驳锁神阵】，不禁暗中点头。
　　灵识外探，悄然扫视刘筠周身。
　　果然。
　　在他不利用异能及阵法后门的情况下，只是单纯的以灵识窥探，根本就查验不出刘筠身上的半点儿异常。
　　这套被他改良过的【阴阳互驳锁神阵】的功效，比之幻月仙门中的那套还要强悍得多。
　　要知道，柳子默现在的灵识可是夹杂着一丝元神之力的，窥探能力虽不及真正的元神意念，却也相去无多。
　　现在，刘筠身上的修为及血脉气息被遮掩得如此严密，也算是多了一层安全保障。
　　若是能够借此瞒过那位即将到来特使的元神感知，自然是再好不过。
　　如果实在瞒不过去，那就只有见机行事，再作他想了！
　　“哦，还有！”
　　刘筠将心神从手中的法器之中移出，轻声向柳子默说道：
　　“我这有一条消息需要柳大哥帮忙转告给守书人前辈。”
　　“就是幻月仙门那边，似乎有一位元神境的上使归来，有可能会对守书人前辈不利，所以还请柳大哥提醒一下守书人前辈，让他最近务必小心一些！”
　　公孙永吉毕竟是斩杀了宫青月等人的真凶，幻月仙门的那位特使难免会对他施展一些什么特殊的手段。
　　若是公孙永吉倒了霉，或是直接殒落了，那她刘筠多半也会跟着遭殃。
　　柳子默闻言，眉头微挑，没想到幻月仙门那边竟然也有特使降临了。
　　原本有一个幻月老祖就已经够难缠的了，现在却又来了一个同是化神境的特使，确实有些难搞。
　　不过，柳子默对此却并没有太放在心上。
　　还是那句话，杀人越货的是公孙永吉，关他柳子默屁事儿？
　　就算是幻月仙门的特使想要报复，他要找的也该是楼外楼的公孙永吉，扯不到他这个小杂役的身上来。
　　想到此，柳子默面带微笑，轻声向刘筠说道：
　　“筠儿妹妹放心，我定会将这个消息如实转告给守书人前辈！”
　　刘筠闻言，微微点头。
　　接下来又与柳子默闲叙了两句之后，便借口起身离去，连在这里多看本书的心情都没有了。

第337章 公孙永吉：那真的不是我！
　　青云仙域西陲边界。
　　东华城，望月楼顶。
　　一团若隐若现的淡薄黑雾在悄然盘旋。
　　黑雾之中，一双阴冷无波的眸子，正在隐秘的观察着顶楼包厢之中正在独自饮酒的一位修士。
　　“身高九尺，白面无须，眉间生有竖纹，耳根长有黑痣，修为在元婴九境左右。”
　　“一切全都对上了，不出意外的话，此人应该就是这次的任务目标——西门有望了！”
　　“啧啧啧，足足一百万枚极品灵石的生意，这次算是捞着了！”
　　“就是不知这个倒楣鬼得罪了谁，竟惹得别人愿意下这么大的血本来要他的性命！”
　　黑雾中的人影喃声自语，手中的本命法器已然在跃跃欲试。
　　不过他并没有急着动手，而是又耐心的观察了近一刻钟。
　　直到西门有望已经有了些许醉意，想要起身离去之时，他才瞅准机会，闪电出击。
　　嗖！
　　黑雾化风，身形如电，瞬间袭向没有半点儿防备的西门有望。
　　这一击，属于有心算无心，黑影有着十足的把握可以一击必杀。
　　他甚至已经找好了杀人之后最佳的脱身路线，已经想到了那一百万枚极品灵石该怎么去花。
　　只是。
　　当他的整个身形完全侵入到了厢房之中，手中的本命仙剑即将要刺到西门有望咽喉之时。
　　黑影的耳边突然一静！
　　整个包厢内的空间瞬时凝固！
　　他如闪电一般的袭杀身形，也同时静止在了当场！
　　仙剑停止在了距离西门有望咽喉三寸处的位置，再无寸进。
　　他一身的仙力修为与灵识修为，也被完全禁锢，再发挥不出分毫。
　　同一时间。
　　他化为黑雾的身体，遮掩气息的神通，尽数失效并回归本源。
　　一个留着两撇八字胡，年龄看上去只有三十余岁，身着一袭暗红色紧身衣衫的年青修士，凝空浮现。
　　此时，他一手持剑前倾，一手掐着隐身法诀，犹如雕塑一般摆出一副再标准不过的刺杀造型。
　　“公孙永吉，本尊可是恭候你多时了！”
　　西门有望脸上带着一丝调笑，无视近在咫尺的仙剑寒光，抬眼平视着已经一动不能动的公孙永吉。
　　“不得不说，楼外楼的【神息术】与【雾隐术】确实别具一格，若非你主动出手现身，本尊还真有些难以发现你的存在！”
　　“难怪你能一人一剑，在不到一刻钟的时间内，就接连斩杀了幻月仙门的三位元婴老祖！”
　　公孙永吉闻言，心头一震。
　　这个时候他哪里还能不明白，自己这是中了别人的圈套，被人给设计了！
　　什么百万极品灵石，什么元婴九境，全特么是骗人的！
　　对方就是想要通过这种方式，把他从暗处引出，让他自投罗网！
　　而眼前这个西门有望，他的修为境界绝对已经超出元婴巅峰！
　　“你是……幻月仙门刚刚回归的那位上使？！”
　　公孙永吉心中有所明悟，语气之中带着几分肯定的向对方问道。
　　楼外楼做为遍及整个超凡界域的超级杀手组织，情报能力亦是不俗。
　　早在三天前，就已经知晓了幻月仙门有化神境上使归来的消息。
　　为此，公孙永吉还特别下令，最近一段时间，楼外楼莫要再接取一切关于幻月仙门，甚至幻月仙门附近的刺杀任务。
　　在接到这个价值百万极品灵石的刺杀任务之前，公孙永吉还特别做了调查。
　　在确定这个西门有望与幻月仙门没有半点儿关系之后，才决定出手。
　　结果现在，他竟然还是栽了跟头！
　　对方这是专门挖了坑在等着他来跳啊！
　　利用【神域铁则】的规则漏洞，设计他主动对一位化神境至强出手。
　　如此，西门有望就算是出手反击，直接将他斩杀在当场，【神域铁则】也不会被主动触发。
　　这是上域修士在进入下域之后常用的手段，公孙永吉也没想到，自己竟然也有会中招的一天。
　　“我再说一次，幻月仙门三位元婴老祖殒落的事情，跟我无关！”
　　“我楼外楼自有铁律，楼中弟子从来都不会主动参与到仙门之间的门派争斗之中！”
　　“一个月前青云仙门与幻月仙门之间的那场大战，无论是老夫，还有楼外楼中的其他门人，全都不曾出现过！”
　　“我不知道为何所有的人都以为是我在暗中出手斩杀了宫青月等人，但是我可以对天立誓，那真的不是我！”
　　公孙永吉一脸的憋屈与无奈。
　　这一个多月以来，他的嘴皮都快磨破了，说幻月仙门三位元婴老祖的死跟他无关，可是就是没有相信。
　　别说是幻月仙门与青云仙门，就连他们楼外楼中的那些自己人，也都在心里认为就是他出的手。
　　毕竟，斩杀宫青月等人的那个神秘强者，所施展的可是【神息术】与【雾隐术】。
　　而这两大秘术，一直都是楼外楼特有的专属秘术，从来都没有外传过的先例。
　　而在青云仙域之中，能够施展出这两大秘术，且又有能力斩杀宫青月等三位元婴巅峰的强者，除了公孙永吉之外，再无第二人选。
　　这就好像是黄泥掉进了裤裆里，不是屎也是屎了，根本就解释不清啊！
　　可问题是，别人不知道幻月三祖是不是他杀的，他自己难道还不知道吗？
　　青云仙门与幻月仙门大战的时候，他正在秘境之中闭关修行，压根就不知道两大仙门之间突然爆起的冲突！
　　结果，等到他出关之后，整个青云仙域都在流传着他一人一剑斩杀了宫青月等三位幻月老祖的传说。
　　公孙永吉直接就被这一口黑锅给砸懵了。
　　之后无论他再怎么解释辟谣，也都无人相信，搞得他现在名声斐然，已然隐隐有了青云仙域第一人的称号了。
　　“没关系，不用着急着解释。”
　　西门有望一脸微笑地看着公孙永吉，淡声道：
　　“是不是你，待本尊搜一下魂就全都明了了。”
　　“不想死的话就乖乖的配合一下，如果真不是你，正好可以借此机会还你一个清白！”
　　公孙永吉闻言，面色骤然一变。
　　这个家伙，竟然想要搜他的魂！
　　特么，这跟想要直接取了他的性命有什么区别？
　　他可是楼外楼的副殿主，脑子里的隐秘一箩筐，焉能轻易让人搜魂窥探？
　　更何况，为了保证楼外楼的专属秘术不失，任何一位加入楼外楼的修士，都会在入楼之初就主动立誓，引天道禁制入体。
　　一旦神魂有缺，或是主动说出楼中隐秘，就会即时遭到天道反噬，神形俱灭！
　　正是因为如此，他们楼外楼的传承才会在超凡界域之中历经千万年而无丝毫外泄。
　　现在，西门有望竟然想要搜他的魂，这不是想要他的命又是什么？
　　“我再说一次，宫青月他们三人真不是我杀的！他们的死跟我没有半点儿干系！”
　　“为此，我可以立天道誓言！”
　　公孙永吉切声开口，不过对方却无动于衷，依然摆出一副要强力搜魂的举动。
　　“我是楼外楼的副殿主，跟你们幻月仙门无怨无仇，我没有理由去刺杀他们！”
　　“如果你非要以强凌弱，以大欺小，执意将我斩杀于此，我楼外楼也不是没有化神境！”
　　“西门有望，你还有你身后的幻月仙门，做好要与我楼外楼不死不休的准备了吗？！”
　　公孙永吉声色俱厉的出言威胁。
　　做为一名刺客，他早就已经将生死置之度外。
　　只是他不想这样背着黑锅冤死在此地。
　　如果宫青月、田宝宝与牧尚之三人真是死在他的手中也就罢了，被幻月仙门的人设计报复，是他无能，他就认了。
　　可问题是，这特么根本就不是他做的啊，他为何要背这个黑锅？
　　“呵！”
　　西北有望看着不断挣扎，甚至还想要反过来威胁自己的公孙永吉，不由冷声一笑。
　　“楼外楼，不过是一个见不得光，过街老鼠一般的存在罢了，某有何惧？”
　　“不管青月老祖他们是不是死在你的手中，其实都无所谓。”
　　“我只需要知道，此事与你们楼外楼脱不开干系就对了！”
　　“就算真不是你，现在杀了你，就当是提前收了一点儿利息！”
　　说着，西门有望的元神意志骤然爆发，强势侵入到了公孙永吉的识海空间之内。
　　轰！
　　感应到有外来的神念入侵，并在不断的吞噬窥视着公孙永吉识海内的所有隐秘。
　　一直隐藏在公孙永吉识海深处的某种神魂禁制瞬时被动引爆。
　　西门有望只觉眼前一黑，外探的元神被瞬时斩断。
　　而眼前的公孙永吉，整个头颅都从中爆裂，白色的脑浆，艳红的血液，溅了满地。
　　“好霸道的神魂禁制！”
　　“早就听闻楼外楼的刺客是这世上嘴巴最严的死士，今日一见果然名不虚传啊！”
　　西门有望轻瞥了一眼已经变成了一具尸体，没有了半点儿生息的公孙永吉，轻声感叹。
　　“只可惜，至死都没能确定，这个公孙永吉到底是不是袭杀了青云老祖他们的真凶！”
　　刷！
　　一阵清风拂过。
　　酒桌的对面悠然浮现出一道纤细靓丽的身影。
　　幻月仙子端起桌上的酒杯，自斟自饮了一杯后，轻声言道：
　　“真不真凶的其实都无所谓了，只要别人以为他是真凶也就够了！”
　　“把他的尸体带回去，就悬挂在幻月仙门的山门之巅，让所有的人都看看，这就是胆敢袭杀我幻月门人的下场！”
　　西门有望躬身应道：“老祖所言甚是！”
　　“不过，若公孙永吉不是真凶，弟子担心对方日后还会有所行动。”
　　“要不弟子到楼外楼的驻地去转一转，看看能不能将那个幕后黑手给揪出来？”
　　言语之间，西门有望似乎也有些不太相信公孙永吉就是斩杀青云老祖等人的真凶。
　　“不必了。”幻月仙子摇头道：“你现在已是化神境，不好在【神域铁则】之下肆意行事。”
　　“今日你可以设计公孙永吉对你主动出手，焉知他日楼外楼的人不会利用【神域铁则】反过来算计于你？”
　　“古往今来，因为一时大意而死在下域的化神境修士，可不止一位两位，你也须当心才是！”
　　“这段时间，你就安心待在山门之中，莫要再轻举妄动了。”
　　“谨遵老祖之意！”
　　西门有望闻言，躬身点头，无有异议。
　　身在下域之中，与大道融为一体的【神域铁则】，就像是一柄一直悬立在他头顶的夺命利刃。
　　但凡他有半点儿疏忽大意，违背了铁则限令，这柄利刃就会瞬间降临，斩身灭魂，让他神魂俱灭！
　　所以如果可能的话，他也不想去冒太大的风险。
　　同一时间。
　　青云仙门，藏书阁内。
　　正在三楼专心看书悟道的柳子默，突然身形一震，耳边亦有熟悉的提示声响起：
　　【你的好兄弟公孙永吉时运不济、灾祸连连，被人一剑削首，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟公孙永吉临死前一半的遗留馈赠，神息术+1000，天灵道韵+20，仙道修为+50000，灵识+50000，识海空间+500000。】
　　【你的好兄弟公孙永吉已下线，当前可绑定对象（448/1000）】
　　在提示声响起的同时，柳子默的体内及识海之中，亦有海量的修为力量骤然涌现。
　　“公孙永吉……竟然挂了？！”
　　柳子默的心神涌动，在为公孙永吉默哀了半秒的同时，眼中也不禁露出一丝意外之色。
　　这也太快了吧？
　　他昨天才刚刚从刘筠的口中，得知了幻月仙门有化神境特使降临的消息。
　　结果今天，公孙永吉就壮烈牺牲了！
　　这要说是跟幻月仙门的化神境特使没有一点儿关系，狗都不信！
　　不管怎么说，公孙永吉都是青云仙域中的最强刺客，【神息术】与【雾隐术】也全都修行到了圆满通神境界。
　　正常情况下，寻常的元婴巅峰别说是杀他了，甚至连发现他的踪迹都不太可能。
　　“下手可真够快的呀！”
　　“看来所谓的【神域铁则】，也并没有阻挡住幻月仙门化神境强者报仇的决心！”
　　想到此，柳子默的心中不禁涌起一阵后怕。
　　幸亏当初他多留了一手，专门找了一个背锅侠。
　　否则这一次被化神境强者寻仇的人就不是公孙永吉，而是他柳子默了！

第338章 让你三招！
　　入夜。
　　柳子默一如往常打卡下班，独自回到杂役殿休息。
　　刚躺下不久，就感觉心神一阵悸动。
　　紧接着，他便感应到有一缕如水般的纤细波动缓缓从他的身上横扫而过。
　　“这是……元神之力？！”
　　柳子默心头微跳，瞬间就辨认出了这种神魂波动的来历。
　　同样的感觉，他早在三年前，淳于子方回归青云仙门时就已经有过深切的体会。
　　只是当时淳于子方所外放出来的元神之力，远没有眼下这位化神境强者更为醇厚自然。
　　“是青云仙门的特使驾到了，还是幻月仙门的那位化神境过来找茬儿来了？”
　　柳子默飞速的收敛心神，表面上没有表现出半点异常。
　　因为不管来的是哪一家的化神境，对于柳子默来说，都算不上是什么好消息。
　　唯一值得庆幸的是，他有“偷天”异能傍身，本身又极为精通【龟息秘术】与【神息术】等遮掩气息的神通法门。
　　所以，哪怕是此人的元神境界还在淳于子方之上，也没有发现柳子默身上的任何异常之处。
　　刷！
　　如水般的元神波动一闪而逝，并没有在柳子默的身上多停留片刻，继续向青云仙门的其他方位扫视而去。
　　感应到对方的元神波动已经逐渐远去，柳子默悄然翻身下床，极力运转【神息术】与【雾隐术】来遮掩周身。
　　刷！
　　在确保万无一失之后，他身形一动，直接挪移离去，融入到了周围的暗夜虚空之中。
　　很快。
　　如水的元神波动便遍及青云五峰，青云仙门内所有的门人弟子皆都被其查探甄别了一遍。
　　整个过程只持续了约摸三五分钟。
　　当这缕元神波动抽身离去，回归真身识海之时，隐藏在暗中的柳子默也悄然跟随。
　　当他的身形穿越过聚拢在青云山脉上空的层层乌云之后，很自然地就发现了隐藏在虚空中的那道身影。
　　确切的说是，他看到了一只绽放着刺眼光芒的蓝色锁影！
　　足足一丈八尺余长的蓝色光晕，悬停在幽暗的虚空之中，犹如日月当空，分外显眼！
　　柳子默潜身蹑形，瞬间就来到了距离对方千米之内范围。
　　没有过多犹豫，目光盯着那只刺眼的蓝色锁影的，心念一动，瞬间就将之锁定。
　　【绑定成功！你的好兄弟西门有望已上线，当前可绑定对象（449/1000）】
　　听到耳边的提示声音，柳子默心头微喜。
　　没有过多犹豫，又随手点开了在锁影旁边闪烁不停的“！”字符号。
　　瞬息之间，西门有望头顶处便显露出了相关的属性信息：
　　【姓名】西门有望
　　【年龄】129831
　　【灵根】极品水灵根
　　【修为境界】化神三境
　　【功法】水月仙诀、天灵九术、灵犀道法、通神道法、御剑术……
　　“竟是化神三境的修士！”
　　看到西门有望的根骨及修为属性上的相关数值，柳子默不由微微睁大了双眼。
　　此人的修为境界果然还在当年的淳于子方之上。
　　看对方修炼的功法，几乎全都是幻月仙门一脉，他的身份来历自然就可想而知。
　　白天刚刚斩杀了公孙永吉，夜里就偷摸过来查探青云仙门的虚实。
　　这个幻月仙门的特使，还真是够敬业的啊！
　　柳子默心中感叹，同时也升起了些许的警惕之色。
　　为了以防万一，他不敢再靠得太近，更没敢将自己的灵识探出。
　　“除了那个守书人外，整个青云仙门之中竟然连第二位元婴巅峰都没有了！”
　　“老祖说得还真不错，青云仙门确实是没落了，这次的仙域晋升大典，幻月仙门未必没有机会可以拔得头筹！”
　　虚空之中，缓缓将外放的元神之力收回的西门有望，并没有察觉到半丝异常。
　　低头俯视着下方的青云仙门，低声自语道：
　　“青云仙门之中没有任何疑点，只凭那个守书人，根本就逆转不了乾坤！”
　　“难道当日出手斩杀青月老祖等人的神秘强者，真的是公孙永吉？”
　　“可是公孙永吉至死都不肯承认此事是他所为，观他当时的神情与语气亦不似作伪。”
　　“而且，以公孙永吉之前所表现出来的修为实力，纵使是偷袭，也未必能够一人接连杀三位元婴巅峰！”
　　“据我得到的消息，当日除了尚月老祖是死于突然袭击之外，其余两位老祖可都是死于正面对敌，以公孙永吉的实力，不大可能会是两位老祖的对手……”
　　“莫不成在这青云仙域之中，除了公孙永吉之外，还有第二位掌握了【神息术】与【雾隐术】的元婴巅峰？”
　　西门有望眉头微挑，显是对刚才的调查结果不甚满意。
　　只可惜，头上有【神域铁则】限定着他的行为举止，否则他定会将当日参与那场宗门之战的所有全都捉来，强行搜魂查探！
　　隐身在暗中的柳子默，隐约听到了西门有望的心声自语，面上的神色微变。
　　没想到这个西门有望，竟然对宫青月等人的死心存疑虑，今夜过来青云仙门也是为了探查真凶。
　　不过，想想也是。
　　他选定的背锅侠已经死在了此人的手中，公孙永吉的修为实力究竟如何，此人必然是已经心知肚明。
　　如此想来，对方心有疑惑，特意前来调查，倒也在情理之中。
　　只是，若是任由西门有望再这样探查下去，柳子默担心自己早晚有暴露的那一天。
　　想到此，柳子默不由抬头深看了千米之外的西门有望一眼。
　　“化神三境确实很强，远不是我现在所能匹敌。”
　　“但是这里可是青云仙域，有神域铁则在头顶高悬，想要对付他也不是完全没有办法！”
　　想到他之前在藏书阁中所看到过的，那几则低阶修士利用【神域铁则】坑杀化神修士的例子，柳子默的心神微动。
　　以有心算无心，激怒化神修士，引得其主动出手，就是坑杀他们的关键。
　　但问题是，每一位化神境修士都神魂稳固，思绪如潭，轻易并不会被人挑动半丝涟漪。
　　想要激怒甚至引发他们主动出手，极难！
　　一个不好，还有可能会偷鸡不成蚀把米，反而把自己给折进去！
　　这也是为何在过去上百万甚至上千万年的历史中，只有寥寥几人能够成功的原因所在。
　　毕竟，每一位能够修行到化神境的修士，都不是蠢蛋。
　　明知道下域之中有【神域铁则】的存在，他们自然会小心再小心，不让自己触碰到【神域铁则】的底线。
　　而且，化神境修士的元神感知也极为敏锐，是元婴境修士的十倍百之多。
　　寻常修士想要蒙蔽他们的元神感知，引导他们主动踏入陷阱，简直就是难于登天。
　　反倒是这些化神境修士，伪装起来引诱那些低等修士主动对他们出手，最是简单不过。
　　所以，历代以来，被化神境修士利用【神域铁则】斩杀的下域修士，反而是数不胜数。
　　就如白天已经死在西门有望手中的公孙永吉。
　　不用猜柳子默也能想到，西门有望大概是用了什么手段，才引得公孙永吉主动对其出手。
　　只是需一个任务，一些诱饵，轻松就能将身为刺客的公孙永吉钓出来。
　　一旦不明情况的公孙永吉敢对西门有望挥剑，那他的死局也就已经注定了。
　　“眼下，我似乎也可以利用【神域铁则】来给西门有望挖个坑来跳！”
　　柳子默紧盯着不远处的西门有望，心中瞬间便有了主意。
　　轰~！
　　柳子默心神微动，【雾隐术】即时爆发显现，黑雾缭绕。
　　同时，识海之中也刻意散发出了一丝蕴含着元神气息的神念波动。
　　果然。
　　就在柳子默外放神念波动的瞬间，西门有望的元神意识就闪电般的向柳子默所在的方位扫视而来。
　　“你是何人？！”
　　西门有望厉声喝问。
　　待他看到站在千米之外那团极为眼熟的黑色雾气，感应到从雾气之中散发出来的元神气息后，神色不由一变。
　　“【雾隐术】？！”
　　“化神境修士？！”
　　“果然，本尊就知道，这青云仙域之中，除了公孙永吉之外，必然还有一位修为实力远在他之上的楼外楼至强！”
　　“不出意外的话，幻月仙门那三位元婴老祖，应该就是殒在了阁下的手中吧？！”
　　西门有望紧盯着眼前的这团黑雾，身上的仙力气息不断向上攀升，给人一种不容小觑的极限压迫感。
　　柳子默的心神微颤。
　　这是他第一次正面面对着一位化神境修士，而且还是一位化神三境的至强，身上还有神魂之上的压力自然是前所未有！
　　西门有望投向他的眼神沉静而深邃，不急不缓，仿佛虚空中的星辰，让人不可琢磨。
　　且随着时间的推移，西门有望身上的气势越来越盛，居高临下，铺天而来！
　　柳子默尽全力抵御着这股如虹的气势压迫，装作一副毫不在意的样子，淡声开口接言道：
　　“西门有望，幻月仙门曾经的天骄弟子！”
　　“不出意外的话，老夫那个不成器的弟子，应该就是死在了你的手中吧？”
　　“唉，老夫早就警告过他，这段时间务必小心谨慎一些，不要再接那些乱七八糟的刺杀任务，免得会中了别人的圈套，没想到他终究还是没有逃脱此劫！”
　　西门有望闻言，心神一凛。
　　此人竟然一口就叫出了他的名姓，该不会也是从青龙仙域过来的吧？
　　还有，听对方刚才的话意，公孙永吉竟然是他的弟子？
　　能够教导出公孙永吉那样元婴巅峰境界的弟子，此人的修为实力也必不简单！
　　如此，也就难怪对方会有如此强大的敛息神通，哪怕是近在咫尺之间，他也无法窥探到对方真实的修为境界。
　　不过，身为一位化神境的刺客，对方刚刚竟然没有直接暗中对他出手，反而还刻意露出了自己的元神气息来吸引他的注意，是为何故？
　　事出反常即为妖啊！
　　【神域铁则】只是限定了化神境强者不得肆意对低阶修士进行欺凌打杀，可是从来都没有规定过，化神境之上的修士相互之间不能争斗。
　　刚刚这个家伙没有趁机出手，定然是有什么阴谋诡计。
　　西门有望心神涌动，一脸警惕的看着这团黑雾，探声道：
　　“早就听闻，青云仙域的楼外楼分殿之中，除了副殿主公孙永吉之外，还有一位神龙见首不见尾的化神境殿主，该不会就是阁下吧？”
　　听到西门有望的问题，柳子默亦是一愣。
　　什么东西？
　　他刚刚只是随口一说而已，没想到竟然还诈出了一个化神境的正殿主。
　　谁能想到，楼外楼这样的杀手组织中，竟然也有一位化神境的至强坐镇？
　　以前可是从来都没有听说过啊！
　　如此的话，那他这般冒充楼外楼的刺客，甚至还让公孙永吉给背了锅，该不会被对方给秋后算帐吧？
　　柳子默小小的担忧了一下。
　　不过很快，他就眼前一亮，似乎又找了一个更好的背锅对象。
　　“既然猜到了，还不乖乖过来受死？！”
　　柳子默的身形缓缓向前飘动，眨眼间就越过了千米间隔，直接出现在了西门有望的近前。
　　身在黑雾之中，西门有望跟本就看不清楚他的真实面容，只听得柳子默幽然开口说道：
　　“别说老夫以大欺小，欺负你这样一个化神三境的后辈。”
　　“看在你师尊的面子上，老夫可以给你一个率先出手的机会。”
　　“三招！”
　　柳子默抬手伸出三根手指，身上的黑雾也聚拢变化出一个“三”字，一副高高在上的狂傲口吻道：
　　“老夫让你三招！”
　　“若是三招之内，你能碰到老夫的衣角，或是能伤到老夫半分，今日老夫就饶你一命，放你离开青云仙域！”
　　“否则的话，今天你就彻底的留在这里好了，正好给老夫那个没用的徒弟，在黄泉路上做个伴！”
　　西门有望闻言，面色骤然一白，身形也忍不住向后连退了两步。
　　对方竟然一眼就看穿了他真实的修为境界！
　　甚至于，此人竟还认识他的师尊，且修为境界似乎也不比他的师尊逊色上多少。
　　否则的话，对方断是不敢这般自信的提出让他三招的约定！
　　特么，这一次好像是踢到铁板上了啊！

第339章 大道三千！
　　西门有望面色阴郁，双目紧盯着近在眼前的那团黑雾。
　　从始至终，他都没有看穿对方的虚实。
　　不知对方是在故意吓唬他，还是真的已经强大到能与他师尊相媲美的程度。
　　不过有一点他却可以肯定，那就是眼前这个自称是公孙永吉师尊的家伙，必然是化神境无疑。
　　对方身上所散发出来的那股元神气息，根本就骗不了人。
　　而化神境界的楼外楼刺客，本身就已经极为难缠。
　　若是此人的修为还在他之上，那么他今日怕是真的要被强留在这里了。
　　“现在该怎么办？”
　　“是趁机逃跑，还是利用这三招的机会试探一下对方的虚实？”
　　西门有望心神不定。
　　逃跑的话，丢人不说，他也未必会是以身法见长的楼外楼刺客的对手。
　　可是若出手攻击，三招之内，他能将对方重创或是拿下吗？
　　此人既然敢提出以让他三招的条件，必然是有着极大的自信，西门有望亦是心中没底。
　　“西门小子，尽管放手去做，老祖在边上为你掠阵！”
　　这时，西门有望的耳边响起了幻月老祖淡然清脆的传音。
　　“若是三招之后你仍不敌，老身会亲自出手将此人拿下！”
　　“无论如何，青月、宝宝还有尚之他们三个，不能白死！”
　　西门有望闻言，心神一振，欣喜不已，瞬间就变得信心百倍。
　　是啊，他怎么把幻月老祖给忘了？
　　幻月老祖可是早在百万年前就已经成名的化神至强啊！
　　哪怕现在只剩下一具元神之体，可是一身的修为实力也丝毫不逊色于青龙仙域内的那些化神巅峰。
　　有她在旁边为自己掠阵，就算是自己不是眼前这个楼外楼化神刺客的对手，也绝对不会有性命之忧。
　　想反，对面这个刺客怕是要倒大霉了。
　　据西门有望所知，宫青月、田宝宝还有牧尚之三位元婴老祖，可是幻月老祖亲手调教培养起来的。
　　尤其是宫青月，似乎还是幻月老祖的嫡系血脉，感悟亲厚。
　　如今他们三人全都死在了眼前这个楼外楼正殿主的手中，依着幻月老祖的脾气，焉能放得过他？
　　所以，不管一会儿的试探结果如何，这个嚣张不已，主动现身并扬言要让自己三招的刺客，都不会有什么好果子吃！
　　“好！”
　　底气十足的西门有突然望高声向柳子默说道：
　　“三招就三招，希望你一会儿不要后悔！”
　　说完，西门有望便不再有任何犹豫，直接召唤出自己的本命仙剑，凝聚心神，激发体内所有的仙力修为。
　　“天灵九术——灵犀一击！”
　　随着西门有望一声长喝，他手中的仙剑如虹，引动着此方天地的无尚大道，径直向柳子默所在的方位倾斩而来！
　　这是西门有望最为擅长的搏命之术，也是幻月仙门最为凌厉的攻伐剑法。
　　西门有望第一招就将之施展出来，足见他对眼前这个化神境刺客的重视。
　　柳子默安生的站在原地，看着西门有望手上的仙剑犹如从九天临世的蛟龙，居高临下的径直向自己飞扑而来。
　　出乎意料的是，他的心中竟然没有升起半点儿惊惧、恐慌之意。
　　不躲不闪，不进不退，就那样悬浮在虚空之中，任由西门有望的仙剑向自己攻来。
　　“这就是化神三境的攻击手段么？”
　　“似乎，好像……也没有想像中的那么厉害嘛！”
　　“这一剑，看上去花里胡哨，气势倒是很足，但是为何我却感觉我只需一拳，就能轻松将之击碎呢？！”
　　柳子默的眼中露出一丝疑惑，心中也升起了一丝跃跃欲试的念头。
　　他忍不住想要挥拳，将已经快要刺向他面门的这柄仙剑给拍飞击碎！
　　此时，他有一种很强烈的预感与冲动。
　　他感觉，眼前的这柄仙剑，根本就是外强中干，绝对挡不住他挥舞起来的右拳！
　　这么想着，柳子默的右手便不自觉的的紧握并挥舞了起来。
　　只是，还没有等到他的右拳碰触到西门有望刺来的剑光，他们头顶的虚空之中便雷光大盛。
　　轰~！
　　只在眨眼之间，便有一道足有数十米粗细的狂暴闪电自九天之上倾泄而下，径直击打在了西门有望的头顶。
　　西门有望甚至都还没有来得及惨叫上一句，整个人就沐浴在雷光之中，瞬息间就变成了一团飞灰，汽化不存！
　　而柳子默，因为距离西门有望太近，也被这巨大的电流及气浪给掀飞，身形瞬间就被冲击到了数千米之外。
　　大道雷霆，恐怖如斯！
　　这就是【神域铁则】全力爆发时所展现出来的威能吗？
　　这种程度的雷霆之力，别说是小小的化神三境了，就算是更高一阶的返虚境来了，怕是也遭受不住吧？
　　更重要的是，雷霆之力来得突然，根本就躲无可躲，避无可避。
　　几乎就是在电闪之间，就已经将目标终结。
　　柳子默忍不住在心中惊叹。
　　怪不得古往一今来，都少有上域的化神境强者愿意到下域之中。
　　这【神域铁则】的威能，果然是恐怖之极，远非常人所能抵御！
　　那西门有望，怕是到死都不会知道，好端端的，自己为何会招来【神域铁则】，会这样毫无征兆的死在了雷霆之下？
　　【你的好兄弟西门有望时运不济、灾祸连连，引来天道雷罚，即时毙命，神魂不存！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟西门有望临死前一半的遗留馈赠，水月仙诀+3000，天灵道韵+50，仙道修为+100000，元神+100000，识海空间+1000000。】
　　【你的好兄弟西门有望已下线，当前可绑定对象（448/1000）】
　　此时，柳子默的耳边亦有相应的异能提示响起。
　　紧接着，便有海量的仙道修为与元神修为同时涌入他的体内与识海之中！
　　柳子默的身形微颤，不止是身体，就连识海空间也都在瞬间变得有膨胀、震颤！
　　足足十万年的仙力修为与元神修为同时涌入！
　　这绝对是他自飞升以来，单次获取修为机缘最多、最丰厚的一次！
　　他连忙收敛心神，努力的运转仙道法门，飞速的吸收炼化着体内还有识海之中突然涌现的这些海量修为能量。
　　他身上的仙力气息，还有识海之中的元神之力，皆都在短时间内飞升飙升。
　　在极力炼化这些修为能量的同时，柳子默还感应到，一直困扰在自己身上的那层化神屏障，似乎也已经有所松动。
　　“是那五十缕【天灵道韵】！”
　　柳子默心中瞬间便有所明悟。
　　西门有望做为幻月仙门的化神境强者，对于先天道韵的领悟，自然是远超那些元婴修士。
　　只是他一人，在身殒之后就为柳子默提供了足足五十缕的【天灵道韵】。
　　若是再加上柳子默之前所斩杀宫青月、田宝宝及牧尚之时所获取的那些【天灵道韵】。
　　仅是这【天灵道韵】就已然突破到了一百大关！
　　而元婴巅峰破境化神的必要条件之一就是，任意一种先天道韵达到九百九十九缕！
　　按理来说，柳子默的【天灵道韵】才只破百，还远达不到九百九十九缕的极限，距离破境晋阶还差很远。
　　但是柳子默与别的元婴修士不同。
　　别人领悟先天道韵，一般只会领悟与自己最为契合的某一条，不敢贪多。
　　因为只有这样，他们才能集中所有的精力与时间，去专门攻克。
　　可即便是这样，许多处在元婴巅峰境界的修士，在耗费了几千上万年，甚至十数万年的时光之后。
　　也无法将自己所领悟的先天道韵积攒到九百九十九缕。
　　最终只能望洋兴叹，在自己寿元将近之时，一次又一次的找鼎炉夺舍重生，继续冲击。
　　而柳子默则不同。
　　有“偷天”异能傍身，他根本就不需要去刻意领悟什么先天道韵。
　　他绑定的那些好兄弟、好姐妹自然会帮他一点点的领悟积累。
　　所以，柳子默体内所拥有的先天道韵，并非一种两种，而是有数十种之多！
　　什么【水云道韵】、【金蝉道韵】、【龟息道韵】、【天竹道韵】、【天灵道韵】等等等等。
　　虽然杂乱，但是却胜在数量繁多！
　　这数十种先天道韵同时聚拢在一起，再加上刚刚从西门有望身上获取的五十缕【天灵道韵】。
　　现在他体内的先天道韵总量，也已然超过了一千缕的大关！
　　刚刚他体内及识海之中突然变得有所松动的化神瓶颈，就是在他的先天道韵总量超过一千大关之后，所造成的冲击与影响。
　　“原来，想要破境化神，并非只有将某一种先天道韵领悟圆满这一条路可走！”
　　在修为瓶颈松动的瞬间，柳子默的识海之中突然涌现出了一丝玄之又玄的大道感悟。
　　让他瞬间就明了自己接下来破境化神所需要努力的方向。
　　“大道三千，可取一瓢独饮，亦可数道兼得！”
　　“只要先天道韵总量超过三千缕，一样可以顺利破境化神！”
　　这就是柳子默所明悟到的第二种破境化神的方式。
　　只是这种方式太过艰难，超凡界域中的修士几乎没有人能够做到。
　　毕竟，哪怕是元婴境的修士，时间与精力也都是有限的。
　　而且，先天道韵的领悟也并非那么容易，还要看天赋，看悟性，看机缘，看气运。
　　很多人穷其一生，都未必有机会可以领悟到第二种先天道韵，更别说是十几、几十甚至上百种了！
　　与其东一榔头，西一棒子的去胡乱领悟，他们单独领悟一种先天道韵的机率反而会更大一些。
　　所以，是选三千，还是选九百九十九，只要不是脑子有病，几乎都知道该如何去选。
　　是以亿万年来，超凡界域之中最为流行的破境化神境的方式，就是单独领悟某一种先天道韵。
　　从来都没有人能像是柳子默这样，一个人就可以轻松“领悟”到数十种先天道韵，并还齐头并进的将它们推送到了一千缕的大关。
　　“这种破境方式，倒是正适合我用！”
　　柳子默轻声自语，心情大好，仿佛找到了破境化神的捷径。
　　他有那么多的“好兄弟”“好姐妹”，想要单独领悟一种先天道韵直到九百九十九缕，或许会有些困难。
　　但是若是不分种类，直接将先天道韵的总量堆积到三千缕，对他来说反倒是更加容易一些。
　　“西门小子竟然死了？！”
　　“刚刚那是【神域铁则】降下的大道雷霆？！”
　　这时。
　　西门有望刚刚消失的位置之上，突然闪现出一道娇小靓丽的身影。
　　幻月仙子的身形骤然出现，满面惊愕的抬头看着头顶的虚空，心神仍有些许惊悸！
　　不过很快，她就收敛心神，目光冰冷的直盯着柳子默，厉声质问道：
　　“你竟不是化神境修士？！”
　　“不对，你身上所散发出来的气息，明明是元神波动，如果你不是化神境，为何会拥有元神之力？！”
　　“告诉老身，你到底是谁？！”
　　这个时候，哪怕幻月老祖心中怒意冲天，却是也不敢再轻易对柳子默动手。
　　毕竟，西门有望的前车之鉴刚过，周围的空气之中还残留着大道雷霆的气息。
　　幻月老祖就算是再大的胆子，也不敢以身试法，引来【神域铁则】的关注。
　　柳子默缓缓睁开双眼，轻扫了一眼有些气急败坏的幻月仙子。
　　“我是谁？”
　　“刚刚西门有望不是都已经说过了吗，幻月仙子为何还在明知故问呢？”
　　柳子默双手环抱在脸前，身前的黑雾越发浓郁。
　　轰！
　　心神涌动之间，一股比之前更为凌厉的元神气息透体而出，威势竟丝毫不比之前的西门有望逊色，径直向幻月仙子逼压而来。
　　幻月仙子见状，连连后退，脸上的疑惑之色更甚。
　　如此强悍的元神修为，对方怎么可能会不是化神境修士？
　　可是若如此的话，西门有望刚刚为何会引来【神域铁则】的责罚？！
　　这没道理啊！
　　化神境之间的战斗，不是并不在【神域铁则】的监管范围之内吗？
　　一时间之间，幻月仙子投鼠忌器，竟不敢主动出手。

第340章 殿主！
　　幻月仙子疑神疑鬼，不敢主动对柳子默出手。
　　不过柳子默却并没有对她客气半分，神念外放，瞬间就将幻月仙子笼罩其中。
　　而后识海门户大开，以强大无匹的元神之力，强行将幻月仙子拘进了自己的识海之中。
　　其间，幻月仙子察觉到不对，第一时间便施展秘术想要逃脱。
　　只是她这次过来的只是一楼元神分身而已，在柳子默丝毫不弱于西门有望的元神威慑之下，根本就毫无反手之力。
　　“你早就看出了老身是一具元神分身，所以才敢如此肆无忌惮？”
　　“你就不怕老身的真身降临，将你彻底留下吗？！”
　　柳子默的识海空间之内，自知逃脱无望的幻月仙子不禁出声威胁。
　　“若是老身所料不差，月余之前，在青云仙门之中，老身的另外一具元神分身，应该也是殒于你手吧？”
　　“真是好大的胆子，你们楼外楼这是在对我幻月仙门宣战吗？！”
　　“咦？！”
　　“你这识海之中竟还有灵识意念存在！你……你难道还没有完全破境？！”
　　“一半灵识意念，一半元神之力，这世上怎么会有如此古怪的识海存在？！”
　　“你……你……”
　　幻月仙子看到柳子默的识海之中并不是完全由元神之力所构造，瞬间就呆立在了当场。
　　修道上百万年，她还从来都没有遇到过这么奇葩的识海空间！
　　一半灵识，一半元神，这到底是元婴境还是化神境？
　　想到方才西门有望突然遭到了【神域铁则】的惩戒，惨死在大道雷霆之下。
　　幻月仙子瞬间就有所明悟。
　　眼前这个藏头露尾的家伙，怕是根本就不是什么化神境！
　　只是不知道为什么，他竟提前修炼出了几分元神之力，拥有了部份化神境修士的气息！
　　刚刚他之所以会故意释放出元神气息，只是为了引诱西门有望对他主动出手而已！
　　他知道自己不可能会是化神三境西门有望的对手，所以才会想到利用【神域铁则】来坑杀西门有望！
　　这个人，实在是太阴险了！
　　他这种以假乱真的坑杀手段，别说是西门有望了，就算是她也没能在第一时间识破！
　　这时的幻月仙子突然感觉有些庆幸。
　　庆幸刚刚出手的人是西门有望，否则若是她的本尊真身过来，怕是也会在不觉之中，上了对方的恶当！
　　识海深处。
　　任由幻月仙子在那里叽叽喳喳说个不停，柳子默却没有半点儿要开口搭话的意思。
　　他一直都信奉反派死于话多这条至理名言，所以从来都不跟将死之人废话。
　　在将幻月仙子强行纳入识海空间之后，柳子默就第一时间关闭了空间门户。
　　而后心念一动，将正在闭关修行中的妖零零唤醒，把这具元神化身交给了妖零零去对付。
　　这种化神级别的强大灵体，妖零二、妖零三他们现在还对付不了，唯有已经处在进化边缘的妖零零出马方可万无一失。
　　“哈哈，又一具元神化身！”
　　“太好了，这一次本虫进化到第三形态算是十拿九稳了！”
　　“主人放心，把这女人交给本虫，保准分分钟就能将她吞噬干净！”
　　妖零零从入定中醒来，第一眼就看到了被拘禁在识海上空中的幻月仙子。
　　然后就跟饿狗看到了肉骨头一样，口水哗的一下就流了出来。
　　不用主人吩咐，它背后的双翅猛震，身形嗖的一下就窜到了幻月仙子的身前。
　　围着幻月仙子转了两个圈，周身的灵丝如网，一层又一层的缠绕在幻月仙子的身上。
　　“这是噬灵妖魔？！”
　　“你的识海之中竟然还圈养着一只噬灵妖魔，你到底是谁？！”
　　“噬灵妖魔可是仙门禁忌，神域早有明令，任何人都不得饲养此类妖物！”
　　“你好大的胆子，竟敢违逆神域铁令……”
　　幻月仙子话还没有说完，就被妖零零外放的灵丝给完全包裹。
　　而柳子默的神识意念也悄然回归。
　　对于幻月仙子口中所嚷嚷的什么“噬灵妖魔”，什么“仙门禁忌”，他则半点儿也没放在心上。
　　噬灵虫到底有多邪性，他自然是心知肚明。
　　事实上，若不是他已经将妖零零还有剩下那些噬灵虫全都已经收服驯化。
　　否则，遇到这样诡异又邪性的东西，他也会在第一时间就想把它们给消灭干净，就如他当年在地球界域时一样！
　　轰！
　　过了约有三五分钟。
　　幻月仙子的身形骤然崩溃不存，化为一片虚无！
　　与此同时，一股极为精纯且丰厚的元神之力，从妖零零的体内逸散而出，并飞速融入下方的精神识海之中。
　　几乎不用柳子默再刻意炼化，这股元神之力就完全融入到自己识海中的元神意念之中。
　　这就是柳子默为何会这般喜欢妖零零，并不断喂投它的原因了。
　　感应到自己的元神修为再次大幅增涨，柳子默不由会心一笑。
　　这一次虽然冒了一些风险，但是收获却也是极为丰厚。
　　更重要的是，顺利坑杀了西门有望，祛除了一项安全隐患。
　　而妖零零，在吞噬了幻月老祖的这具元神化身之后，也开始结茧进化，正式冲击第三形态！
　　此时。
　　周围的虚空之中，有数道灵识意念在来回穿梭窥探。
　　刚刚的那道雷霆电光，不止惊动了青云仙门内的所有的门人弟子，青云仙门附近上百公里之外，也有不少元婴修士有所感应。
　　现在见雷光收敛，虚空之中得归安静，这些元婴修士便按耐不住心中的好奇，开始探出灵识，隔空窥探了。
　　察觉到这些神念的窥探，柳子默悄然收敛心神，再次化身黑雾融入周围的夜色之中。
　　就在他隐身离去，重回杂役殿去休息的时候。
　　守书人景宗扬，邢玉竹，以及刘筠三人同时闪身出现在刚刚雷霆击打过的地方。
　　“不会错了，这空气之中还有几分元神气息未散！”
　　邢玉竹收回自己刚刚外放的神念，轻声断言道：
　　“不出意外的话，应该是有某位化神境的修士触犯了【神域铁则】，这才降下了大道雷罚！”
　　“就是不知这位化神境修士，是幻月仙门的那位特使，还是咱们青云仙门即将要降临的那位特使……”
　　邢玉竹的眉头微微挑起，眼中闪现出一丝忧虑。
　　只凭借着残留在空气中的那几缕元神气息，她也无法确定死在【神域铁则】雷罚之下的那个倒霉蛋，到底是哪一边的人。
　　如果死的是幻月仙门的特使倒还好。
　　这三更半夜的，对方悄然跑到他们青云仙门的山门上空，指定是没安好心，死了也是活该。
　　但对方若是他们青云仙门的特使，那麻烦可就大了去了。
　　特使还没有来得及进入青云仙门，就被人设计坑杀，他们的掌教任职仪式泡汤了不说，也不好向上域主宗去交待！
　　“应该不是咱们青云主宗过来的特使。”
　　守书人淡然开口道：
　　“在雷霆降下之前，我曾感应到幻月仙门特有的【天灵九术】的施法气息！”
　　“不出意外的话，当就是幻月仙门的那位特使所施展！”
　　“对方夜半时分出现在咱们青云仙门的上空，必然是不怀好意。只是不知被谁设计，竟引来了【神域铁则】的雷击惩罚，端是报应不爽！”
　　听到守书人之言，邢玉竹与刘筠不由同时轻松了口气。
　　只要死的不是他们青云仙门的人，接下来怎么都好说。
　　三人又在原地停留了片刻，确定再无任何发现之后，这才重回山门。
　　一夜无话。
　　第二天，青云仙门之中就传出了幻月仙门化神特使招引【神域铁则】轰杀的消息，引得整个青云仙域都一片轰动。
　　当消息传到楼外楼的某处秘密驻地之中时。
　　正站在公孙永吉已经熄灭了的魂灯之前的一位黑袍老者，不禁微微扬眉。
　　“连幻月仙门的化神境特使都殒落了？”
　　“而且，又是在青云山门之前？”
　　老者微微摇头，轻声自语道：
　　“这世上哪里会有这么凑巧的事情？”
　　“那青云仙门之中，必有古怪！”
　　“阿三阿四，之前让你们调查的那件事情，查得如何了？”
　　老者突然回转过身，抬头看向一直守在他身后的两名属下。
　　阿三阿四闻言，同时躬身禀报道：
　　“回殿主大人，我们已经查明，幻月、青云两派引发宗门之战时，确实是有一位疑似咱们楼外楼的元婴巅峰出现在现场。”
　　“对方施展的【神息术】与【雾隐术】皆都已经达到了巅峰圆满境界，丝毫不比公孙副殿主逊色！”
　　“幻月仙门的三位元婴老祖，还有霍元阳的重生鼎炉，皆都是死此人之手！”
　　“据说，宫青月、田宝宝二人联手，都没有在对方手中撑过一个回合！”
　　“所以我们推测，对方的实力当远在寻常元婴巅峰之上，纵是未入化神，也必相去不远，”
　　“还有，我们已经查明，此人绝非是公孙副殿主所扮！”
　　说到这里，阿三阿四同时停顿，彼此对视了一眼，最终由阿三开口接声言道：
　　“据我们调查，事发之时，公孙副殿主正在九幽秘境闭关悟道，不可能会突然出现在青云山门之外。”
　　“所以，我们怀疑，对方可能是从其他仙域偷渡而来，是在刻意冒充公孙副殿主的身份行事。”
　　“只是对方的行事极为隐密，直到现在，我们也都没有察觉到太多有用的线索，无法确定对方的真实身份，请殿主大人责罚！”
　　老者闻言，微微点头。
　　这一点他早有预料。
　　若是那个神秘人那么容易就能被揪出来的话，幻月仙门也就不会恼羞成怒，刻意设局斩杀公孙永吉来泄愤了。
　　严格说起来，公孙永吉是替别人背了黑锅，死得忒冤了！
　　“倒也是个人才，只是他不该违背门规，擅自参与到仙门之间的争端之中！”
　　老者微微摇头。
　　对方利用公孙永吉的身份行事，甚至因此间接害死了公孙永吉，这都算不上是什么大事儿。
　　楼外楼各域各部之间，亦存着着你死我亡的竞争关系，只要不是直接出手自相残杀，被人整死了那都是活该。
　　公孙永吉背了黑锅，甚至因此惨死，那是他自己太蠢，怨不得别人，老者也没有要为他报仇的心思。
　　但是对方千不该万不该，不该违背门规，直接参与到宗门之战中，这是楼外楼一直以来的禁忌，谁都不能违背！
　　“上域已经下了严令，务必查出此人的身份，依门规处以极刑！”
　　“你们接着去查，不管用什么方法，务必在一月之内，把他给我揪出来！”
　　“是，殿主大人！”
　　阿三阿四紧皱着眉头，不过还是同时躬身应承了下来。
　　“记得，把调查的重点放在青云仙门之中！”
　　老者轻声向阿三阿四提醒道：
　　“老夫怀疑，昨天幻月仙门那位特使的死，亦是与此人有着极大的关联，他没准儿就藏在青云仙门之内！”
　　阿三阿四闻言，再次同声躬身应是，然后便退身离去。
　　青云仙门。
　　早上起来，柳子默仍一如往常，上班打卡，没事儿人一样待在藏书阁的三层安静读书。
　　期间，他也从前来看书的一些真传弟子口中，听到了一些幻月仙门化神特使遭受天谴身亡的消息。
　　对此，柳子默只是微微摇头一笑，并没有过多在意。
　　及到正午时分，刚用过午饭不久。
　　正坐在窗台上饮茶消食的柳子默，突然心神一动，耳边响起了从地球界域传来的通神之语。
　　“师傅师傅！听到了吗？”
　　是大弟子叶飞虹的声音，小丫头兴冲冲的开口说道：
　　“嗯，【通神香】已经引燃，师傅应该能够听到了！”
　　“师傅，告诉你一个好消息，柳元圣人、孔圣还有青云老祖，皆都已经修行圆满，准备在三日后的清晨破境飞升！”
　　“他们托我来向师傅禀报一声，希望师傅到时候能够安排人去接引一下！”
　　“还有还有，我跟潇潇师姐也快了呢，要不了多久，我们就能到超凡界域去找师傅了！”
　　“师公、舅公还有小师叔也都进步很快呢，现在都已经入圣了！”
　　“师傅，师公还让我问你，什么时候再回来看看，大家都想你了……”

第341章 化神九境！
　　三息之后，一支【通神香】燃尽，小飞虹的声音也随之戛然而止。
　　柳子默的脸上不自觉的浮现出了一丝开怀的笑意。
　　不止是因为柳元圣人他们即将要飞升上界，更是因为又听到了自己宝贝徒弟的声音。
　　只可惜，【通神香】只能单向传递消息。
　　而且一支香的燃烧时间有限，小飞虹都还没有多说两句呢，一支香就烧到了根底。
　　“下次有机会再回去的话，定要再多带回去一些【通神香】！”
　　柳子默心中念道了一句。
　　之后灵识外探，轻扫了一下周围，发现无人在暗中窥视之后，便悄然探出一缕元神意念，隔空降临到了数百里外的清源城。
　　“俞江成何在，速来见我！”
　　元神化身直接出现在俞氏仙族的宗族大厅之中，周身黑雾笼罩，悠然向正在后院闭关的俞江成传音。
　　刷！
　　俞江成闻言，从入定中惊醒之后，第一时间就闪身出现在了大厅正堂之中。
　　看到眼前这团熟悉的黑雾，连忙上前躬身见礼。
　　“不知前辈驾临，有失远迎，还请前辈恕罪！”
　　柳子默低头看了俞江成一眼。
　　三年未见，俞江成如今已经顺利突破到了元婴境，俞氏仙族也因此坐稳了清源城第一修仙世家的位置。
　　总体来说，这个俞江成并没有让他失望。
　　“三日后，清晨时分，你到飞升之地去接引三位从地球界域飞升上来的飞升者。”
　　“以后，他们就是俞氏仙族的客卿，把我之前留在这里的修行功法教给他们。”
　　“是，前辈！”
　　俞江成躬敬应声，没有半点儿异议。
　　他当年之所以会被眼前这位前辈留在清源城，最初始的目的就是为了方便接引那些从地球界域飞升而来的飞升者。
　　免得他们会被青云仙门或是别的门派势力给接走，成为别人的夺舍鼎炉。
　　为此，他在清源城招兵买马，发展家族势力，筹备了足足四年有余。
　　现在，终于有地球界域的飞升者飞升上界了，他也终于有了用武之地，有机会可以报答前辈的当年的救命之恩了。
　　“嗯！”
　　“除了地球界域的飞升者之外，其他界域的飞升者或是此界的天骄修士，也可以酌情收录！”
　　“下次再来，我会再带一些修行资源给你！”
　　柳子默微微点头，轻声交待了两句之后，便意念一动，直接闪身回归。
　　“恭送前辈！”
　　俞江成躬身低头的姿势不变，直到数息之后，再感应不到身前的半点儿气息，他才缓缓直起了身子。
　　“几年不见，前辈的修为却是越发的高深莫测了啊！”
　　“仅是一道神念扫来，就犹如天威临世，让人心神震慑！”
　　望着柳子默刚刚所在的位置，俞江成由衷感叹。
　　比之三年前，他现在可是已经晋级到了元婴三境了啊！
　　三年前他连金丹境都不是的时候，会觉得这位前辈深不可测，不可力敌，那是再正常不过。
　　可是现在，当他顺利破境元婴，并晋级到了元婴三境的时候。
　　在对方的跟前反而变得更加的渺小、惊惧，甚至不敢直接抬头与之对视。
　　这明显就有些不太正常了！
　　会出现这种情况，唯一的解释就是，这位神龙见首不见尾的前辈，修为境界必然是已经远远超出了元婴境！
　　在俞江成的神魂记忆中，哪怕是元婴巅峰境界的守书人，也绝对不会给他带来这么强大的压迫感与惊惧感！
　　“难道这位辈竟已经突破到了化神境不成？”
　　这个念头一经冒出，俞江成的心跳速度不自觉的跟着加快了几分。
　　“若是如此的话，那我俞氏仙族以后在这青云仙域之中，岂不是能够横着走了？”
　　……
　　刷！
　　外放的神念回归本体，柳子默面上的神色不变，继续安静的阅读着手中的藏书。
　　不过很快，他就面色微变，缓缓将遮挡在自己面容前的藏书放下，抬头看向不知何时已经坐在自己对面桌椅上的陌生修士。
　　二八佳人，肤若凝脂，眉如柳叶。
　　双眼宛如夜中明月，一眨一眨的褶褶生辉，灵气逼人。
　　当然，吸引了柳子默目光，甚至让柳子默为之色变的，并不是这女子倾国倾城且仙气飘然的样貌。
　　而是对方头顶那片刺眼的金色光芒！
　　足足有三丈三尺长的金色光辉，直接就将整个藏书阁三层全都给照耀得金碧辉煌。
　　周围坐着的那些真传弟子头上的各色锁影光芒，俱被这层金光给压制得暗淡无色！
　　因为距离太近，柳子默刚刚抬头看那一眼，好悬没有直接把他的双眼亮瞎！
　　当然，这还不是最让柳子默震惊的。
　　因为除了少女头顶上的刺眼的金光锁影之外，柳子默还发现，他根本就看不透这少女的修为境界！
　　此人明明就坐在他的身前，可是却气息不存，灵韵不显。
　　若不是对方头顶的金光太过耀眼，柳子默怕是根本就不会注意到身前竟然还坐着一个大活人！
　　这样的情况，与他刻意收敛气息，将“偷天”异能的遮掩功效完全发挥出来时何其相像？
　　只不过以前，是别人感知不到他的存在，而现在都是他感知不到眼前这个小姑娘的存在！
　　“此女不凡！”
　　“修为境界比之化神三境的西门有望，不知还要高出多少个境界！”
　　柳子默心中震惊不已。
　　不过却还是在第一时间就心神微动，直接就把少女头顶闪耀不止的金锁完全锁定！
　　【绑定成功！你的好姐妹独孤文佩已上线，当前可绑定对象（449/1000）】
　　绑定之后，意念一转，对方的根骨及修为属性也随之显露而出：
　　【姓名】独孤文佩
　　【年龄】121231
　　【灵根】极品金灵根
　　【修为境界】化神九境
　　【功法】青云仙诀、金身火云诀、龟息道法、灵植蕴养术、御剑术……
　　“化神九境？！”
　　“修行的功法竟是【青云仙诀】？！”
　　“这个独孤文佩莫不成竟是青云仙门的特使？！”
　　柳子默心神剧震，没想到这个独孤文佩竟是一位化神九境的巅峰修士！
　　更没想到这位化神九境竟还是青云主宗派来的特使！
　　怪不得他刚刚会感应不到独孤文佩的丝毫气息波动。
　　哪怕对方已经坐在了他的身前，他也没有及时发现对方的存在。
　　化神九境啊！
　　比之西门有望不知强了多少倍，不管仙道修为还是元神修为也都远在他这个元婴巅峰之上。
　　柳子默怎么也没有想到，青龙仙域的青云主宗，竟然会派出这样一位化神九境的至强者过来！
　　这是不是有点儿小题大作，杀鸡焉用宰牛刀啊？
　　只是主持一场下域的掌教就职仪式而已，有必要派一位化神九境的至强过来吗？
　　他们就不怕这位化神境会被下域的修士给设计坑杀了吗？
　　“还有，我之前为了遮掩住刘筠、邢玉竹还有守书人身上及识海中的异常气息，而特意为他们炼制的那些特殊法宝，不会也被她给识破吧？”
　　柳子默的心中有些忐忑不安。
　　之前为了从防万一，他特意用【阴阳互驳锁神阵】炼制了几件护身法宝让刘筠等人贴身佩戴。
　　预防的就是上域下来的特使，防止对方发现刘筠血祭之子的身份，以及隐藏在邢玉竹及守书人等人识海中的噬灵虫！
　　可是独孤文佩的出现，一下就让柳子默变得不自信起来！
　　这丫可是化神九境啊，元神修为强大无匹，远在柳子默之上。
　　柳子默很担心，他炼制的那些法宝，未必能瞒得过独孤文佩的元神感知！
　　此时，这独孤文佩正手肘撑桌，双手托着下巴，一脸好奇的打量着柳子默。
　　见柳子默突然放下手中的藏书，直盯盯的与她对视在了一处。
　　独孤文佩双目微微眨动，眼中露出了一丝意外之色。
　　“小家伙，你竟然能感知到我的存在？”
　　“呵，你果然不是一般人，难怪昨夜你能坑杀得了西门有望那个蠢货！”
　　听到独孤文佩所说之言，柳子默的心头一颤。
　　面上的神色虽然未变，但是却感觉有一股寒意从脚底直接窜头而上。
　　这个女人是什么意思？！
　　难道她昨天就已经降临到了此界，而且还目睹了自己坑杀西门有望的整个过程？
　　虽然有些不敢置信，但是沉下心来细想一下，却也未必没有这个可能。
　　独孤文佩的敛息能力如何，刚刚柳子默已然是深有体会。
　　若是她隔空观望，并未出现在青云仙门附近，哪怕是“偷天”异能也不能发现她的存在。
　　毕竟，对方头顶锁影的光芒哪怕是再怎么耀眼夺目，在超出了一定范围之后，柳子默也无从察觉探知。
　　“如果真是如此的话，那事情可就大大的不妙了啊！”
　　柳子默心中自语，眼中闪现出一丝阴郁之色。
　　他极力隐藏的修为实力还有真实身份，全都有暴露的可能。
　　“姑娘这是何意，什么坑杀，什么西门有望，在下有些听不明白……”
　　柳子默微微摇头，装起了糊涂。
　　“呵呵……”
　　独孤文佩看着柳子默这一本正经胡说八道的样子，不由呵呵的轻笑了起来。
　　“不得不说，你在遮掩修为气息之方面，确实很有天赋！”
　　“昨夜若不是本仙子一路相随，亲眼看到你进了青云仙门的杂役殿，第二天又来到这藏书阁一本正经的打杂读书。
　　本仙子也绝对想不到，有着堪比化境境修为实力，只凭一己之力便坑杀了一位化神三境修士的人，竟然会甘愿在青云仙门充当一名杂役！”
　　“在来之前，我已经查过你这几年的经历。”
　　“五年前，你初入青云仙门，一身凡人凡骨，被认定没有任何修行天赋，凭着与真传弟子刘筠的关系，勉强进入杂役殿，成为了一名平平无奇的杂役弟子。”
　　“之后，你虽受到守书人的青睐，得到了书阁金令，成为了藏书阁的专属杂役。
　　可是你却从来都没有拜师入道，也从来都没有正经修行过。”
　　“刚刚本仙子已经用秘术悄然查验过了。
　　你的身上并没有被人夺舍过的痕迹，看你的根骨，也不像是某些大能的转世之身。”
　　“所以，本仙子实在是好奇得紧。
　　只是一名杂役弟子的你，在没有人指点，且又没有太多修行资源的情况下。
　　是如何在短短五年的时间内，就突然拥有了一身不弱于化神三境的修为实力呢？”
　　独孤文佩单手托着自己白嫩的小下巴，一脸好奇的打量着柳子默。
　　“首先声明，本仙子对你没有恶意。
　　而且，昨晚你之所能够在坑杀了西门有望及幻月老祖元神化身之后，还能安然无恙的回去睡觉。
　　也是因为有本仙子暗中出手，击退了想要从幻月仙门冲出来的幻月老祖。
　　说起来，本仙子还算是救了你一命呢！”
　　柳子默闻言，眉头一挑。
　　昨天在顺利吞噬了幻月老祖的那具元神分身之后，他就已然有些奇怪，幻月老祖的真身为何一直都没有出现。
　　现在看来，不是幻月老祖不想现身，而是她被独孤文佩给拦了下来。
　　“让前辈见笑了，昨晚出手坑杀西门有望之人，确实是晚辈！”
　　“只是晚辈不想招惹麻烦，所以才稍稍谨慎了一些，还请前辈见谅！”
　　柳子默起身冲独孤文佩轻拱了拱手，没有再继续装傻。
　　昨天他在山门外的一切举动，全都已经被人给看在了眼里，再继续装糊涂也没用了。
　　与其如此，倒还不如在对方没有不耐烦之前，表现得坦诚一些。
　　“没关系，本仙子早就料到了！”
　　独孤文佩不以为意的轻摆了摆手，轻笑道：
　　“当本仙子看到你宁愿装成是楼外楼的刺客，也不愿显露真身时，就已经知道你的行事风格如何了！”
　　“啧啧啧，能够想到利用楼外楼的刺客来替你顶包背黑锅，你也是够鸡贼的！”
　　“不过，你能搞到楼外楼素不外传的【神息术】与【雾隐术】，也足见你的不凡了。”
　　“说实话，要不是看在你是在为青云仙门出头，且又身在青云仙门，与准掌教刘筠关系也极为亲近，本仙子早就出手将你拿下，直接搜魂了！”
　　说到这里，独孤文佩再次抬眼直盯着柳子默，脆声问道：
　　“现在，你老实告诉本仙子，你这一身古怪却极为强大的修为实力，究竟是怎么得来的？”

第342章 我看一遍就会了啊！
　　既不是夺舍重生，又不是大能转世。
　　可柳子默却能在短短五年不到的时间内，从一个没有半点儿修为的乡野村夫，一跃成为堪比化神三境的隐世至强。
　　如此传奇甚至堪称逆天的巨大转变，独孤文佩自然是好奇不已。
　　毕竟，就算是天才如她，当年也是耗费了足足万载光阴，才堪堪破境化神。
　　若是她能得到柳子默能够飞速破境晋级的密秘，那么她想要突破困扰了她数万年的返虚瓶颈，还不是易如反掌？
　　事实上，如果这里不是青云仙域，如果没有【神域铁则】的威慑与限制，独孤文佩怕是早就已经出手将柳子默拘禁，强行搜魂探密了！
　　“晚辈也不知道具体是什么原因。”
　　柳子默迎着独孤文佩的目光，诚声开口回答道：
　　“如果非要说的话，晚辈只能说是‘书中自有黄金屋，书中自有颜如玉’。”
　　“晚辈今日所得到的一切，皆都是从晚辈任职藏书阁杂役那一天开始！”
　　“晚辈发现，每认真观看一本藏书，明悟了书中所述精义，晚辈的精神意念就会随之壮大一分！”
　　“而随着精神意念的不断壮大，晚辈的修行速度也在不知不觉之中开始成倍提升。”
　　“五年来，晚辈每天都呆在这藏书阁，每日都又藏书为伍，孜孜以求，如饥似渴。”
　　“不知不觉晚辈的修为实力也在一刻不停的稳步提升。”
　　“一直到两个月前，青云仙门遭遇灭门危机，眼见着山门将破，就连掌教真人也不幸惨死，晚辈实在是看不下去了，才没忍住暗中出手帮衬了一把。”
　　这是柳子默为了以防万一，早就已经准备好的说辞。
　　把自己修为的进境速度，全都归功到虚无飘渺且无法切实验证的悟性上。
　　别问，问就是老子的悟性超群！
　　独孤文佩闻言，柳眉微微挑起，有些狐疑的抬头打量着柳子默，似在判断着柳子默刚才这番话的真假。
　　读书悟道，古来有之。
　　但是像柳子默这样，只是呆在藏书阁内看了五年书，就直接拥有了一身不弱于化神三境修为实力的夸张例子，却是闻所未闻。
　　若这一切全都是真的话，那此人的悟性，岂不是已经达到了前无古人的逆天水准？
　　啪！
　　独孤文佩闪电出手，滑嫩的右掌直接搭在了柳子默的左肩。
　　一番摸索查验之后，她的脸上再次露出了一丝惊容。
　　【骨龄竟还未超过三十岁！】
　　【体内的仙力修为却已经远远超过了正常元婴巅峰该有的强度，识海之中更是诞生了海量的元神之力！】
　　【此人，果然是天赋异禀！！】
　　【二十几岁的元婴巅峰，不，应该说是半步化神境！】
　　【这样的绝世天骄，古往一今来，怕是都再找不出第二位了吧？】
　　【不行，这样的好苗子，必须得完全掌握在自己手中才行！】
　　【虽然老祖宗曾经说过，夺舍鼎炉虽可重生续命，却也算是自断了大道前程，终生都不可能突破合体之境，更不要说是更高一阶的渡劫境了！】
　　【但是，眼前这个柳子默，拥有如此逆天的悟性与气运，且肉身还如此的纯净与年轻，没准就可以打破夺舍重生不能突破合体境的魔咒！】
　　【嗯，此事须得严格保密，万万不能让师尊还有其他师兄妹们知晓，否则如此绝佳的鼎炉，怕就是没我什么事儿了！】
　　想到这里，独孤文佩不由轻舔了一下自己的红艳嘴唇，看向柳子默的目光变得越发热切。
　　却不知，她此时的所思所想，已然毫无遮掩的全都呈现在了柳子默的双耳之中。
　　修为突破到了元婴巅峰，且识海之中诞生了元神之力后，柳子默的“偷天”异能似乎也随之得到了加强进化。
　　凡是被他绑定过的“好兄弟”“好姐妹”，不管修为境界如何，哪怕是心如止水，只要对方识海之中稍有思绪波动，都逃不过他的神念感知。
　　是以，哪怕独孤文佩这样化神九境的至强，在他跟前的所思所想，也一点不漏的全传到了他的耳边。
　　见独孤文佩竟起了贪念，想要把他收到身边充当鼎炉培养，以备日后夺舍所需。
　　柳子默的眼中不由泛起了一丝冷意。
　　果然。
　　这些超凡界域的本土修士，早就已经夺舍成风，入了魔道。
　　哪怕明知道夺舍重生弊端重重，有违自然大道。
　　可是为了活命，为了那一点点的破境可能，他们还是会义无返顾！
　　所幸的是，这里是低阶仙域。
　　有【神域铁则】高悬虚空，威慑四方。
　　独孤文佩哪怕心怀恶意，却也不敢直接对柳子默出手。
　　甚至于，为了能够独得柳子默这样的绝佳鼎炉，独孤文佩竟还想着要替柳子默保守秘密，严防其他化神境修士发现柳子默身上的异常！
　　“也就是说，只要我能趁机将独孤文佩彻底的留在青云仙域，一切危机自然就会迎刃而解！”
　　柳子默微眯着双眼，悄然打量着眼前这个看上去很年轻，实际上却已经有十几万岁的老妖婆，一缕杀意在心底悄然升起。
　　他能够利用【神域铁则】，设计坑杀了化神三境的西门有望，未必就没有机会可以坑杀了这个化神九境的独孤文佩！
　　“呵呵，小家伙果然是天赋异禀，本仙子见猎心喜，有意要收你为亲传弟子，不知你意下如何？”
　　独孤文佩脸上突然浮现出了一丝温明和煦的笑意，脆声开口向柳子默询问道。
　　“哦，对了，你现应该还不知道本仙子的名号，倒是我有些疏忽了！”
　　见柳子默面现犹豫之色，独孤文佩这才想起来，自己还没有表明自己的身份，遂轻声开口做起了自我介绍。
　　“听好了，为师复姓独孤，独孤文佩，是青龙仙域青云主宗当代掌教门下第九位亲传弟子！”
　　“入道十万载，如今已是化神九境，距离返虚只差一步之遥！”
　　“拜入为师的门下，为师可保你在青龙仙域顺风顺水，一路坦途！”
　　“要知道，咱们青云主宗内部的藏书阁中，所收藏着的藏书可是足有上千万册，远非眼前这座小破楼所能相比！”
　　“你若是能随为师返回青龙仙域主宗，你的修为进境必然会是这里的十倍百倍！”
　　独孤文佩出言诱惑着柳子默，哪怕还没有正式拜师，却已然开始以“为师”自居，脸皮厚得一批。
　　不过，她所说的话却是让柳子默多少有些心动。
　　独孤文佩是化神九境，可是在青云主宗之中却才是掌教的第九弟子。
　　由此可见，在青龙仙域，在青云主宗，像是独孤文佩这样的天骄必然还有很多。
　　若是他能借机进入青龙仙域，把那些天骄弟子全部绑定成自己的“好兄弟”、“好姐妹”，那么他的修行进度确实会十倍百倍的向上提升！
　　只是。
　　拜独孤文佩为师，无疑于是在与虎谋皮。
　　一旦独孤文佩需要夺舍之时，那他这个鼎炉焉还有幸存之理？
　　而且，青龙仙域可是高阶仙域，里面的强者无数，比之独孤文佩还要强大的修士不知凡几。
　　现在连独孤文佩都能发现他的破绽，揪出他的身份，若他提前进入青龙仙域，安全问题该如何保障？
　　“不不不不，为师刚刚有些想差了。
　　以你现在的修为境界，还需要在低阶仙域多多打磨一番才好进入高阶仙域，否则的话无疑于是在拔苗助长，对你以后的成长不利。
　　所以，为师决定了，你以后最好还是保持现在的状态，继续待在青云仙门之中潜修就好！”
　　“等到日后你顺利破境化神，为师再来接引你进入青龙仙域，正式拜进青云主宗！”
　　不等柳子默多说什么，独孤文佩反而飞速的摇头否定了自己刚刚的提议，再不提让柳子默随她进入青云主宗的话题。
　　【开玩笑，这样的好苗子若是提前进了青云主宗，不说那些师兄师姐，就连师尊见了怕是都会心动。】
　　【若是他们把这柳子默给抢走了，本仙子的算盘岂不是就落空了？】
　　【所以，这个柳子默最好还是先待青云仙域之中，还像是以前那样默默无闻最好不过！】
　　【对于师尊还有那些师兄师姐来说，低等仙域有“神域铁则”限制，充满了太大的不确定性，所以他们几乎不会下界过来，更别说是发现柳子默这小子了。】
　　【待以后时机成熟，或是本仙子彻底破境返虚之后，再考虑把他接进青云主宗！】
　　【哼哼，本仙子果然是足智多谋，机智的一批……】
　　独孤文佩心里做着盘算，脸上也不由露出了一丝自得的笑意。
　　而听到她心声的柳子默，也不由轻松了口气。
　　还好，这丫头因为私心，并没有打算直接把他从青云仙域带走，甚至还直言要让他如以前那般继续蛰伏在这里。
　　这对柳子默来说，无疑是一个好消息。
　　这意味着他会有更多的时间来提升自己的修为实力。
　　若是如此的话，倒是可以与之虚以委蛇，争取几年的安宁时光。
　　“前辈厚爱，晚辈感激不尽！”
　　柳子默脸上露出一副受宠若惊的神色，恭敬的冲着独孤文佩躬身一礼，之后话锋一转，又有些犹豫道：
　　“不过，晚辈之前已经得罪了幻月老祖，若是让她知晓了晚辈的身份，怕是不会善罢甘休！”
　　独孤文佩闻言，不以为意的摆手轻笑道：
　　“幻月那个老妖婆啊，不足为虑！”
　　“她昨夜一直被为师给堵在山门之中不敢出来，再加上她外放的那具元神分身又被你给强势镇压，殒灭不存。”
　　“那老妖婆根本就不知道西门有望殒落之后所发生了什么事情，她怀疑不到你的身上来！”
　　“现在，她怕是还以为斩杀西门有望与她元神分身之人，就是那位楼外楼的正殿主呢！”
　　说到这里，独孤文佩不由再次赞赏的看了柳子默一眼，轻声道：
　　“说起来，为师也很是好奇，楼外楼的【神息术】与【雾隐术】可是从来都不会外传，也从来都没有听说过有外人偷学成功的先例。”
　　“乖徒儿，你老实告诉为师，你是从何处习得？”
　　“别不是你已经悄悄加入到了楼外楼了吧？”
　　面对这个问题，早有准备的柳子默没有半分犹豫，直接开口道：
　　“前辈明鉴，前些年晚辈与刘筠妹子一同返乡探亲，遭遇到楼外楼刺客的袭杀。”
　　“晚辈就是在那时，第一次接触并见识到了楼外楼的敛息秘术。”
　　说到这里，柳子默便停下不再多言。
　　独孤文佩一愣，有些不明所以道：“然后呢，你是怎么学会【神息术】与【雾隐术】的？”
　　“据为师所知，每一位加入楼外楼的刺客，在修习【神息术】与【雾隐术】之前，为了防止功法外泄，被强者拷问或是搜魂，他们的识海之中都会被烙印上一层神魂禁制。”
　　“一旦有人逼问任何关于核心功法的消息，禁制就会即时发动，让受审者神魂崩溃，身死道消！”
　　“这也是楼外楼成立数百万年，势力遍及超凡界域各大仙域之中，他们的核心功法却从来都没有外流的主要原因。”
　　“所以，为师实在是好奇得紧，你是如何避开他们识海中的神魂禁制，习得这【神息术】与【雾隐术】的？”
　　独孤文佩一脸好奇的看着柳子默，似乎是在等着柳子默为她解惑。
　　柳子默一脸茫然地看着独孤文佩，不解道：
　　“还有这回事儿吗？”
　　“我没有搜魂过那些楼外楼的刺客，并不知道他们的识海之中竟还有禁制存在。”
　　独孤文佩直接愣住了。
　　这小家伙，是在跟她开玩笑吗？
　　他没有搜魂过楼外楼的刺客，那他是如何得到【神息术】与【雾隐术】的修行功法的？
　　听到独孤文佩问出这个问题，柳子默很自然的接声回答道：
　　“那很难吗？我看一遍就会了啊！”
　　独孤文佩闻言，直接就呆立在了当场。
　　耳边回响着柳子默那句“我看一遍就会了啊！”的随口之言。
　　听上去就像是吃饭喝水一样，简单之极。
　　可问题是，这特么是看一遍就能会的东西吗？！
　　什么时候楼外楼的敛息秘术竟然变得这么简单易学了？！

第343章 拜师，各有算计！
　　楼外楼之所以神秘难缠，能够在广袤无垠且危险重重的超凡界域之中立足近千万年而不倒。
　　所凭借的就是它们辛辣狠厉的行事准则，以及素不外传的核心功法。
　　尤其是【神息术】与【雾隐术】这套招牌功法，更是几乎所有仙道修士都梦寐以求的敛息神术。
　　数百万年以来，有无数天资绝艳的仙道修士试图破解这两套敛息秘术。
　　结果，皆都是一无所获，无功而返。
　　反正在独孤文佩的神魂记忆之中，就从来都没有听说过有谁偷学或是破解成功过的先例。
　　直到她遇到了眼前这个柳子默！
　　一句“我看一遍就会了啊”，差点儿没有把独孤文佩的下巴给惊骇掉。
　　“乖徒儿，你说的这些全都是真的？”
　　“那【神息术】与【雾隐术】，你只看了一遍，就完全破解并领悟修行成功了？！”
　　要不要这么夸张？！
　　虽然昨夜她已经亲眼见识过柳子默所施展出来的那两套敛息秘术，知道他不是在说谎。
　　可是当她听到柳子默如此说讲，独孤文佩还是有些难掩心头的激动。
　　【神息术】与【雾隐术】啊！
　　那可是楼外楼隐藏了近千万年的神级敛息秘术！
　　若是她还有她背后的师门，能够得到这两套敛息秘术的修行功法，那青云主宗以后在青龙仙域的地位，必然会跟着水涨船高。
　　这让独孤文佩如何能不激动莫名？
　　“不敢欺瞒前辈，这两套功法晚辈早就已经学会！”
　　柳子默坦然回道：
　　“事实上，晚辈之所能在青云仙门隐藏这么久都没有被人发现，就是因为有这两套敛息术秘术傍身！”
　　果然如此！
　　独孤文佩得到自己想要得到的答案，脸上的笑意瞬间变得更加的和蔼可亲。
　　听柳子默直到现在竟还叫她前辈，便嗔声说道：
　　“你这孩子，怎么还叫前辈，难道你是觉得为师没有资格成为你的师尊吗？”
　　【这小子，警惕心可真是够重的啊，直到现在竟都还不改口叫一声师傅。
　　这是想要敬酒不吃吃罚酒，想要逼得老娘对他用强，直接搜魂控制他的神智吗？】
　　听到独孤文佩的心中所想，知道这老妖婆的耐心应该是已经到了极限，柳子默终于不再坚持，直接躬身低头，恭敬开口道：
　　“承蒙师尊不弃，弟子柳子默拜见师尊！”
　　“这是关于【神息术】与【雾隐术】的修行功法，算是弟子的拜师礼，献予师尊，请师尊笑纳！”
　　在躬身参拜的同时，柳子默还投其所好，主动分裂出一缕灵识记忆，将独孤文佩最为关切惦记的两套敛息秘术献上。
　　这两套功法虽好，可是却是楼外楼赖以生存的核心功法，说是禁脔都不为过，楼外楼绝对不会允许它们外传！
　　独孤文佩只看到了修行这两套功法的妙处，却没想到楼外楼那边在得到消息后所应有的反应。
　　或者是她想到了，但是却并没有太过在意。
　　毕竟楼外楼这个组织虽然历史悠久，但是却并上不得台面，所有正道仙门中的修士，在骨子里都极瞧不上他们。
　　所以，他们并不会觉得修行了【神息术】与【雾隐术】后，楼外楼那边儿真的敢出手袭杀报复他们。
　　毕竟，失去了敛息优势的楼外楼刺客，在他们这些正道修士的眼中，已然再不具威胁，不足为虑！
　　但是跟楼外楼的刺客已经打了不止一次交道的柳子默却清楚的知道，那根本就是一帮不惧生死的亡命之徒！
　　一旦让他们知晓了独孤文佩或是青云主宗，破解了【神息术】与【雾隐术】两套功法的修行方式，他们一定会不顾一切的疯狂报复。
　　到时候，也许不用柳子默亲自动手，只需要在适当的时候推波助澜一番。
　　独孤文佩及其背后的势力，就会在楼外楼一次又一次的刺杀之中土崩瓦解。
　　“哈哈哈，好好好！”
　　“这才是为师的乖徒儿嘛！”
　　“既然如此，那为师就不跟你客气了！”
　　见柳子默这么上道，独孤文佩不由一阵哈哈大笑。
　　意念一动，直接将柳子默献上的这缕灵识意念收入识海。
　　飞速炼化吸收之后，看到【神息术】与【雾隐术】的具体修行功法，并真切的体会到其中的精髓奥妙之后，独孤文佩笑得就更加开怀了。
　　这个徒弟，没有白收！
　　这次的下域之行，她算是赚到了！
　　若是让主宗的那些师兄师姐们知道了她此行的经历，必然会羡慕嫉妒不已，后悔自己没有接任这桩差事！
　　收下了柳子默献上的敛息秘术之后，独孤文佩也心念一动，从自己的储物法宝中取出了件伞类法宝递到柳子默的身前。
　　“这是为师在初入化神境时，你师祖赐下的一件防身法宝，名为【乾坤混元伞】，全力激发之后，可抵挡住化神三境之下修士的所有仙道攻击！”
　　“现在，为师将之转赠予你，希望它能护你周全，保你顺利破境晋级到化神境！”
　　柳子默眼前一亮，没想到独孤文佩竟会这么大方，直接就赐下了一件化神级的防御法宝！
　　“多谢师尊！”
　　开口道谢之后，连忙伸双手将这件【乾坤混元伞】接过。
　　没有丝毫犹豫，第一赶时间就探出元神之力，将其炼化烙印！
　　“好，能收下你这样一个乖徒弟，为师这次的下域之行总算是没有白来！”
　　独孤文佩笑眯眯的看着柳子默用元神之力轻松将【乾坤混元伞】炼化收入识海，不由再次满意点头。
　　哪怕已经不是第一次亲眼看到柳子默释放出元神之力，独孤文佩心中的惊诧之意仍是难以平息。
　　若不是自己亲眼所见，谁能相信，这世上竟然会有元婴境的修士，提前就掌握并修行出了只有化神境才有的元神之力？
　　也难怪西门有望会上了这小子的当，引来【神域铁则】的雷罚加身，直接一命呜呼。
　　当时的情况，就算是换成她独孤文佩，怕是也会忍不住对柳子默出手，一样会落得一个与西门有望相同的下场！
　　只能说，这小子太过奇葩与变态，也太过阴险与狡诈。
　　寻常化神境修士跟他打交道，被阴死了多半都还不知道自己为何而死。
　　也就是她独孤文佩，聪慧机智，且修为远胜于他，才能稳压这小子一头。
　　“现在，放松心神，为师这就将咱们青云主宗一脉最为核心的修道功法传授与你！”
　　说着，独孤文佩直接探出自己的元神意念，径直闯入柳子默的识海空间之内。
　　【我去，这小子的识海空间怎么会如此广袤？！】
　　【凭本仙子化神九境的元神意念，竟都无法窥探到这片识海的边缘所在，这……】
　　【这也太宽广、太逆天了吧？】
　　【怎么感觉就连本仙子的师尊，都没有如此宽阔广袤的识海空间？！】
　　【更离谱的是，他的识海之中，灵识修为与元神之力竟然各占一半，且互不相融、互不干扰，简直就是亘古未闻！】
　　独孤文佩心中惊叹连连，一副活见了鬼的模样。
　　现在她开始有些明白，为何柳子默会如此变态，能在元婴境就修行出了只有化神境才有的元神之力了。
　　这丫的识海空间，不管是宽度还是广度，以及精神本源、神魂本源的浓度与强度，全都已经远远超过了她这个化神九境。
　　甚至于，都已经能与她返虚境的师尊相提并论了！
　　这样的变态，整个超凡界域怕是几千万年都未必能出一个！
　　独孤文佩实在是有些不敢想像，一旦这小子正式突破到了化神境后，他的元神修为又会飙升到什么样的境界层次？！
　　【幸亏本仙子来得及时，否则若是等到他破境化神，以我现在的元神修为怕是都再难以制服他了！】
　　【正好，趁眼下这个机会，本仙子可以提前在他的识海之中布下禁制，以防他将来破境成功，会脱离了本仙子的控制！】
　　心里这么想着，独孤文佩的元神意念也没有半点儿客气。
　　一番搜寻探索之后，她顺利的发现了柳子默神魂本源的所在。
　　刷！
　　二话不说，独孤文佩直接就在柳子默的本源深处烙印上了一层她特有的元神禁制。
　　有了这层禁制在，以后不管柳子默在哪，她都能轻易定位。
　　更重要的是，在必要的时候，她也可以直接引爆禁制，彻底控制住柳子默的神识意志，让柳子默彻底为她所用。
　　做完这一切后。
　　独孤文佩又假模假样的将自己所修行的【青云仙诀】及【金身火云诀】留在了柳子默的识海之中，供柳子默日常修行所用。
　　不管怎么说，这也是她名义上的弟子，该培养的时候还是稍稍培养一下的。
　　以后她若是需要鼎炉夺舍的时候，柳子默的修为实力越强，她夺舍过来之后收益也就会越多嘛。
　　【只可惜，这小子的灵根属性实在是差得一塌糊涂，若不是他悟性超群，且体质有些特殊，否则这样的鼎炉，本仙子连看都懒得看上一眼。】
　　元神意念从柳子默的识海之中退出之后，独孤文佩有些美中不足的看着这个新弟子，心中思绪不断。
　　“多谢师尊！”
　　柳子默没有理会独孤文佩的胡思乱想，装作一副什么都不知道的样子，躬身向独孤文佩道谢。
　　至于独孤文佩刚刚留在他神魂本源深处的那道元神禁制，柳子默更是没有半点儿担忧。
　　他的识海之中有妖零零、妖零二等噬灵虫相助，早就无惧一切精神意念上的攻击。
　　独孤文佩留下的那道元神禁制，说到底，本质上也属于是精神灵力的一种。
　　需要的时候，甚至都不用妖零零出马，随便一只噬灵虫，都能一点点儿的将那些元神灵力吞噬干净。
　　“以后你就继续留在这藏书阁中潜修，只要你不主动暴露，青云仙门中当无人能发现你身上的异常！”
　　独孤文佩轻拍了拍柳子默的肩头，轻声交待道：
　　“日后，待你顺利破境化神，为师会亲自过来接引你进入青龙仙域！”
　　“届时，你就可以时常跟在为师的身边修行了！”
　　柳子默欣然点头，对于独孤文佩的安排并无任何异议。
　　“师尊，您这次过来，可是为了主持青云仙门新任掌教的任职大典？”
　　柳子默探声向独孤文佩询问。
　　独孤文佩点头道：“没错，除了要验证新任掌教的身份，主持任职大典之外，为师还要调查一下上任掌教死亡的原因。”
　　“这些都是正常的查验流程，没有必要太过在意。”
　　说完，独孤文佩深看了柳子默一眼，淡声道：
　　“为师知道你与亲任掌教刘筠之间的关系，放心好了，哪怕是看在你的面子上，为师也不会刻意为难于她！”
　　“事实上，在来寻你之前，为师就已经查验过刘筠的出身与修行资质了。”
　　“单系极品水灵根，哪怕是在青龙仙域，也算得上是一颗好苗子了。
　　再加上她又是上任掌教的亲传弟子，身边又有玉竹师祖、守书人的支持，这掌教一职算是安稳了！”
　　柳子默闻言，瞬时安下心来。
　　不止是因为刘筠掌教的位置安稳了。
　　更是因为从独孤文佩的话中他已听出，独孤文佩并没有发现刘筠“血祭之子”的身份，亦没有发现邢玉竹及守书人等人识海中的异常。
　　看样子，他之前为了以防万一所炼制的那些遮掩法宝，已经完全起了效用。
　　哪怕是化神九境的独孤文佩，也没有从他们的身上察觉到任何不妥之处！
　　“说起来也是奇怪，青云仙门遭受如此危机，上一任掌教竟都没有及时激发血祭仪式，也不知到底在想什么？！”
　　独孤文佩微微摇头道：
　　“还有这一代的血祭之子，听玉竹师祖说，似乎已经死在了之前的乱战之中，这简直就是瞎胡闹！”
　　“也就是上一任的掌教也死在了乱战之中，否则一个严重渎职的罪过她肯定是跑不掉的！”
　　“待新掌教上任之后，须得让她尽快再培养出一位血祭之子才好！”

第344章 读书悟道！
　　独孤文佩没有在藏书阁多待。
　　传下修行法门，交待柳子默继续安心的待在藏书阁内潜修，之后她便化为一道流光，悄然挪移离去。
　　从始至终，身在藏书阁内的十数位真传弟子，以及一直在阁顶秘室闭关的守书人，皆都不曾察觉到她的存在。
　　刚刚柳子默与之交谈、见礼甚至拜师的种种举动，自然也无人目睹。
　　躬身送独孤文佩离去，柳子默重新坐回自己刚刚的位置，沉寂心神，没事儿人一样继续低头读书。
　　他知道，独孤文佩并没有真正离去，而是隐藏在暗处继续监视着自己。
　　藏书阁西侧角落处那片漫天的金光可做不了假。
　　整个青云仙门，甚至整个青云仙域之中，头顶锁影光芒能够超出三丈三尺长的修士，除了独孤文佩之外，也再没有别人了！
　　这个老妖婆，都已经在他的识海之中留下了元神禁制了，还在担心什么？
　　怕他柳某人会逃跑吗？
　　柳子默无语摇头。
　　独孤文佩注定不会在青云仙域待上太久，他就算是想要逃跑，也不会蠢到在独孤文佩还没有离开青云仙域之前就行动。
　　所以，柳子默猜想，独孤文佩应该是想要确定一下，她刚刚在自己识海之中所做的那些小动作，是不是已经被他给发现了。
　　一旦自己表现出任何异常举动，估计都会引起这老妖婆的疑心与猜忌，并在第一时间痛下杀手。
　　好在，柳子默并没有要做出任何改变的打算。
　　整整一天，他都在读书悟道之中悠然度过。
　　而独孤文佩，好像也闲得蛋疼，竟生生的躲在旁边整整监视了柳子默一个整天。
　　哪怕是到了夜里，柳子默回到杂役殿宽衣睡觉，独孤文佩也跟狗皮膏药一样的跟了过来。
　　柳子默平躺在床，她就横卧在床榻上方的房梁之上。
　　独孤文佩自以为隐藏得很好，觉得以她化神九境的修为实力，柳子默必然察觉不到她的存在。
　　却不知。
　　她头上那三丈三尺长的金色光芒，就好像是漆黑中的萤火虫，想让人不注意到都难！
　　这么大一团刺眼的光源，一直在他的眼前闪呀闪，晃呀晃，整得柳子默差点儿没有失眠。
　　接下来，整整三天时间，一直都是如此。
　　独孤文佩好像完全忘记了她此来青云仙域的主要任务是什么，一直守在柳子默的身边，观察着柳子默日常中的一举一动。
　　三日过后，见柳子默还是跟以前一样，白天上班打卡看书，晚上下班倒头就睡。
　　没有表现出半点儿异常与不妥，更没有要逃走隐遁的迹象。
　　独孤文佩终于稍放下心来，这才暂时放松了对柳子默的监管，正式闪身出现在了青云大殿之中。
　　“见过上使！”
　　“见过独孤前辈！”
　　青云大殿内，刘筠、邢玉竹、守书人以及何玫、孟俊生等四大峰主齐聚。
　　在确定了独孤文佩的切实身份之后，几人同时躬身向独孤文佩见礼。
　　他们苦盼了将近两个月的时间，终于把这位特使大人给盼来了。
　　见过礼后，刘筠小心的抬头打量着这个看上去甚至比她还要年轻漂亮的美女特使，心中忐忑之极。
　　深怕这位特使会发现她“血祭之子”的身份，会察觉到玉竹师祖以及守书人等人身上的异常。
　　那样的话，她今日怕就是要在劫难逃了。
　　“行了，山门内的情况本仙子已经基本了解。”
　　独孤文佩有些不耐烦的冲众人轻摆了摆手，淡声道：
　　“你们推举的新任掌教刘筠，天资不俗，道心坚定，确有资格接任掌教真人之职！”
　　“原则上本仙子并不反对，若是你们都无异议的话，任职典礼就定在三日后吧。”
　　“这几天本仙子有要事要办，你们无事莫来打扰！”
　　三两句话把该交待的事情交待完毕，独孤文佩便一个闪身，匆忙离去。
　　只留下刘筠、邢玉竹、守书人等人在大殿之中面面相觑。
　　“老祖，特使这是什么意思？”
　　“才刚来就走了，莫不是在嫌我们招待不周？”
　　何玫、孟俊生等人皆都有些不安的抬头向玉竹师祖看来。
　　邢玉竹微摇头道：“我与你们一样，对这位独孤前辈也不是太过了解。”
　　“只知道独孤前辈是上宗掌教门下第九亲传，身份尊贵，早在数千年前就已经突破到了化神九境，实力强大无匹！”
　　“或许独孤前辈真有要事要办，大家不必太过在意。
　　既然独孤前辈已经同意了筠儿接任掌教之职，且把就任仪式定在了三日后，你们且安心准备就是。”
　　几人闻言，同时躬身应是。
　　之后便转身离开了青云大殿，去筹备三日后的掌教就任大典去了。
　　大殿之中，刘筠一直紧绷着的心神不由一松，长长的呼了口气。
　　万幸，这位特使并没有发现她身上的异常！
　　那位前辈的手段果然非比寻常，炼制的遮掩类法宝，竟连化神九境的至强都能欺瞒过去！
　　刘筠右手轻抚着戴在左手无名指上的储物戒指，心中轻声感叹。
　　“好了，筠儿你也下去准备一下吧，争取在三日之内，把修为境界突破到金丹三境！”
　　“三日过后，你可就是咱们青云仙门真正的掌教真人了，修为太低的话，终究有些不大好看！”
　　“是，师祖，弟子这便回去闭关修行！”
　　刘筠用力点头，也起身告退。
　　邢玉竹只身站在大殿门前，抬头看着独孤文佩刚刚离去的方向，轻声自语道：
　　“真是没想到啊，主宗这次竟然把独孤文佩这样的绝世天骄给派了过来！
　　是为了即将到来的仙域晋级大典？
　　还是主宗已经起了什么疑心，才派了这样一位化神九境来镇压威慑？”
　　“……”
　　片刻之后。
　　藏书阁内。
　　那个特大号的“电灯泡”，又出现在了柳子默的周围。
　　因为元神禁制的存在，独孤文佩可以轻易监测到柳子默识海之中灵识及元神修为的变化。
　　当她发现，每天都待在藏书阁内看书，从来都不打坐修行演练道法的柳子默。
　　识海中的灵识修为与元神修为，以及体内的仙道修为，竟真的在源源不断的稳定增涨的时候。
　　独孤文佩直接就麻了，对柳子默的好奇与探究之心也变得越发浓郁。
　　她没想到，柳子默之前竟真的没有骗她！
　　人家只需要每天看看书，睡睡觉，修为实力竟真的会不断精进！
　　这是什么逆天悟性？
　　什么时候，仙道修行竟然变得这么轻松简单了？！
　　哪怕她已经如愿把柳子默给收在了门下，甚至已经把柳子默预定成了自己以后夺舍所需的鼎炉，牢牢的掌握在了自己手中。
　　可是，在亲眼看到柳子默如此逆天的悟性与修行方式之后，独孤文佩还是会忍不住一阵羡慕嫉妒恨，眼红得不要不要的。
　　如果不是时机不对，且她还舍不得放弃自己现在的肉身，她怕是都要忍不住马上夺舍了这个悟性逆天的小鲜肉了。
　　【读书悟道，真的有这么神奇吗？】
　　【不行，本仙子也要试一下！】
　　【我就不信了，本仙子堂堂一个化神九境，青龙仙域天骄榜排名前十的绝代天骄，在悟性上竟然还比不过他一个没有灵根的修行废柴？！】
　　独孤文佩心里憋着一口气，竟然也学着柳子默的样子，每天呆在藏书阁内认真看起书来。
　　柳子默见状，不由摇头轻笑，装做毫不知情。
　　因为他知道，独孤文佩很快就会发现，无论她怎么努力，都不可能会比得过一个拥有外挂的挂逼。
　　哪怕她自身的天资再高，悟性再强，难道她还能比得过背后站着近五百位“好兄弟”、“好姐妹”的柳子默？
　　她的修行速度，还能快得过近五百位天骄叠加在一起的修行速度？
　　要知道，能够被柳子默看中并绑定的“好兄弟”、“好姐妹”，可没有一个是废柴，最差的锁影光芒也都超过了三尺以上。
　　哪怕柳子默每次都只能获取他们修行所得的一半机缘，可几百人叠加加起来，数量也是极为可观了！
　　不出意外的话，要不了三两天，独孤文佩就会倍受打击，知难而退了。
　　唯一有些遗憾的是，因为有这个狗皮膏药的存在，柳子默现在只能老实的待在青云仙之内，根本没有机会去见一见今日即要飞升而来的柳元圣人等人。
　　不知飞升上界之后，柳元圣人、青云老祖以及孔圣等人的资质如何。
　　若是全都不错的话，柳子默并不介意再多绑定三位还没有成长起来的天骄。
　　【你的好好姐妹独孤文佩机缘际会，读书悟道，成功领悟到了水灵道韵！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的大道感悟，水灵道韵+5，元神修为+50，神魂本源+100，识海空间+3000。】
　　嗯？
　　听到耳边突然响起的异能提示，柳子默不禁一愣，有些意外的朝着金光最为浓郁的区域扫了一眼。
　　万没想到，独孤文佩竟然真的从手中的藏书之中明悟出了大道灵韵！
　　这才过去了多长时间？
　　两天都不到啊有木有！
　　不得不说，这个老妖婆的悟性确实是极为了得。
　　至少，在遇到她之前，柳子默在藏书阁中，还从来都没有遇到过有哪位修士，能在两日之内就悟道成功的！
　　【哈哈，本仙子也悟道成功了！】
　　【十缕水灵道韵，百年元神修为，还有足足六千米的识海空间延伸！】
　　【本仙子果然是个天才！】
　　独孤文佩心中振奋不已。
　　事实已经证明，读书悟道这条路，并不是柳子默专属，对于她独孤文佩来说也不是什么难事。
　　独孤文佩傲然的抬头向柳子默看去。
　　哪怕她的悟道速度远不及柳子默那么逆天，但是能够在两日内悟道成功，并有了如此丰厚的收获，她也足以自傲。
　　柳子默只当是什么也没看到，什么也没听到，继续默默无闻的品阅着手中的藏书。
　　有人肯跳出来为他打工，柳子默自然是举双手双脚欢迎。
　　独孤文佩的悟性不错，柳子默巴不得她每天都能悟道几次，可以源源不断的为他提供元神修为与大道灵韵呢。
　　所以，对于独孤文佩这般挑衅的举动，柳子默非但没有反感，反而还有意无意的将一些道藏放到距离独孤文佩更近的书架上。
　　就这样，又三天的时间过去了。
　　独孤文佩一直腻在藏书阁不肯出去，其间更是又为柳子默贡献了三次悟道机缘。
　　直到第四天上午，新任掌教的任职仪式举办在即。
　　柳子默与其他杂役弟子，同时被召集到青云主峰忙前忙后。
　　而独孤文佩也才难得的离开了柳子默的视线感知范围之内，第一次公开在青云仙门之中亮相露面。
　　青云主峰。
　　此时热闹非凡。
　　与三年前戴英玉就任掌教之职时几乎一般无二。
　　附近的诸多修仙家族及仙门首脑，皆都被邀请上山，既为庆贺，又为见证。
　　只是这次过来的宾客数量，比之三年前着实是少了不少。
　　看得出，青云仙门在青云仙域之中的影响力，随着接连两次宗门大战之后，已然跌落得厉害。
　　尤其是这一次，被他们推举上任的新宗主，竟然只是一个连元婴境都还不是的金丹境弟子。
　　这一决定，不由让之前依附在青云仙门这条大船上的诸多追随者们，失落不已。
　　不过，这种失望低落的情绪，随着独孤文佩、邢玉竹及守书人等强者的相续出现，瞬间就被一扫而空。
　　尤其是当独孤文佩释放出她化神九境的强大元神威压之后，这些外来捧场的宾客，无不敬畏震颤，再不敢小瞧青云仙门的底蕴。
　　瘦死的骆驼比马大，青云仙门纵使是再落魄，也远不是他们这些小门小户的修仙家族及低阶仙门所能置评、轻视的！
　　柳子默小透明一般的站在人群之中，一边吃着桌面上的灵果，一边抬头仰视高台后面的青云大殿。
　　就在刘筠发表就职演讲，独孤文佩人前显圣，肆意的释放出自己的化神威压，威慑四方之时。
　　柳子默突然注意到，原本空无一物青云大殿顶端，不知何时竟变得明亮刺眼。
　　一团只比独孤文佩头顶锁影光芒稍逊的赤色光芒，乍然浮现！

第345章 行刺！
　　好高明的敛息之术！
　　柳子默心中轻声惊叹。
　　如果不是这冲天的红光闪耀，以他现在的修为实力，怕是根本就察觉到此人的存在！
　　不过，看独孤文佩的神色，她似乎也没有察觉到背后的大殿顶端竟然有他人潜伏！
　　这说明了什么？
　　这说明对方的修为实力怕是与独孤文佩不相上下，至少也是化神境高阶！
　　什么时候，青云仙域之中又多了一位高阶化神境的至强了？
　　柳子默轻扫了一眼大殿屋顶，便又不着痕迹的将目光收回，免得会因为自己的异常表现而被那位神秘强者给盯上。
　　不过，在低头的同时，他的心中却是意念一动，直接就将那只闪耀着炽烈红光的锁影给完全绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟柯千红已上线，当前可绑定对象（450/1000）】
　　绑定之后，柳子默又是意念轻动，随手又点开了锁影旁边的“！”字符号。
　　瞬时之间，关于这个柯千红的修为及根骨信息直接显露出来：
　　【姓名】柯千红
　　【年龄】159900
　　【灵根】极品火灵根、极品金灵根
　　【修为境界】化神七境
　　【功法】金鳌功、神息术、雾隐术、御剑术……
　　“化神七境？！”
　　看到对方的修为境界，柳子默不由深吸了口气。
　　虽比之独孤文佩稍逊色了几分，却也相去不远。
　　更重要的是，对方修行的功法之中可是有【神息术】与【雾隐术】。
　　不出意外的话，这个柯千红必是楼外楼的刺客无疑。
　　“不会吧？”
　　“难道西门有望几天前说的全都是真的，楼外楼在青云仙域之中，竟还有一个修为远胜公孙永吉的正殿主？”
　　在猜测到柯千红有可能的身份之后，柳子默不由微挑起了眉头。
　　若真是如此的话，那他以前还真是有些小瞧了这个楼外楼了。
　　只是，柯千红现在为何会出现在青云仙门之中？
　　他此隐藏在青云大殿之上，又是意欲何为？
　　不由的，柳子默抬头看了一眼正站在高台之上百无聊赖的独孤文佩。
　　整个青云仙门之内，估计也就只有这位从青龙仙域过来的化神九境，才值得柯千红这样的化神境刺客亲自出手了吧？
　　在有心算无心之下，一位化神七境的刺客，未必不能一击必杀一位化神九境的修士！
　　“所以说，柯千红此来，是为了行刺独孤文佩？”
　　这个念头刚一冒出，柳子默就不自觉的后退了几步，然后头也不回的立即远离高台。
　　君子不立危墙之下。
　　既然绑定柯千红的目的已经达成，他也就没有必要再继续待在这里凑热闹了。
　　不管柯千红是不是想要行刺独孤文佩，都跟他柳某人无关。
　　在内心里，柳子默还巴不得独孤文佩会死在柯千红的手中。
　　那样的话，他便去了后顾之忧，以后再不必担心会受制于独孤文佩了。
　　“多谢诸位今日能来捧场，现在，有请上域来的独孤前辈，亲自为掌教真人授令赐福……”
　　此时，掌教任职仪式已然正式开启。
　　独孤文佩也收起了刚刚一直外放着的化神威压，接过邢玉竹递来的掌教金令，缓缓递送到刘筠的手中。
　　“丫头，以后这青云仙门，就交给你来执掌了，希望你不会让本仙子失望！”
　　“独孤前辈放心，晚辈必竭尽所能，鞠躬尽瘁！”
　　刘筠闻言，郑色点头，冲着独孤文佩躬身一礼后，这才伸双手将掌教金令接过。
　　刷！
　　就在刘筠接过掌教金令，独孤文佩收回双手的瞬间，一直潜伏在青云大殿顶端的柯千红闪电出手。
　　已经走到会场边缘的柳子默，看到那团炽烈的红光居高而下，径直撞击进入到了独孤文佩金色光团所笼罩的范围之内。
　　而从始至终，独孤文佩还有高台上的一众青云首脑，皆无所觉。
　　毫无疑问，柯千红的敛息秘术必然是已经修行到了出神入化之境。
　　在如此近距离的冲杀之下，哪怕修为低了独孤文佩两个境界，独孤文佩也没能提前察觉到一丝一毫！
　　就在柳子默以为独孤文佩会在这一击之下就要饮恨西北，一命呜呼的时候。
　　却见独孤文佩身上陡然亮起了一道金光，瞬间就将柯千红那必杀的一剑给抵挡了下来。
　　砰~！
　　剧烈的劲力震荡余波，将近在咫尺的刘筠、邢玉竹以及守书人给震出了上千米之外。
　　不过出人意料的是，几人却并未受到丝毫伤害。
　　显然，柯千红在出手之时，还刻意留了几分余地。
　　不过这并不是他心慈手软，不想伤及无辜。
　　而是他在顾忌【神域铁则】，担心误伤了刘筠、邢玉竹等这些化神之下的修士，会引来雷罚。
　　被劲力余波扫出高台之外，邢玉竹等人皆都面色苍白，眼中露出无限惊恐与意外之色。
　　他们怎么也没有想到，在他们的山门之内，在掌教就任仪式的大典之上，在独孤文佩这样一位化神九境至强的庇佑之下，他们竟然受到了这样的突然袭击！
　　出手之人简直就是胆大包天！
　　“好胆！”
　　“竟然怪对本仙子出手，你这是在找死！”
　　独孤文佩显然也没有料到这一幕，身上的护身法宝被动激发之后，她身上的化神气息瞬间爆发。
　　元神意念完全外放，将整个青云仙门全都笼罩其中。
　　刷！
　　所有前来参加典礼的宾客，还有青云仙门本宗的门人弟子，皆都在这股犹如天威一般的元神威慑之下，伏地不起。
　　柳子默也是一样，提前就找了一块干净的草地，趴在地上偷偷看戏。
　　见独孤文佩竟然挡住了柯千红的必杀一击，他的眼中不由露出了一丝可惜的神色。
　　没想到独孤文佩身上竟然还藏着这样利害的保命法宝，这一下，柯千红怕就有些凶多吉少了。
　　哪怕一击之后，柯千红就已经迅速撤离，远远的离开了高台之上。
　　但是他却还是低估了独孤文佩的反应速度，根本就没有来得及逃出青云仙门，就被独孤文佩外放的元神意念给笼罩在了其中。
　　柳子默轻瞄了一下青云大殿的东侧。
　　没错，此时的柯千红就躲在那里一动不动，他头顶那漫天的红光分外显眼，根本就逃不过柳子默的视线感知。
　　在独孤文佩的元神领域之内，哪怕是他敛息秘术出神入化，他也不敢轻易挪动身形。
　　“竟然不见了？”
　　“哼，藏头露尾的无胆鼠辈，本仙子就不信你能一直躲着不出来！”
　　高台之上，独孤文佩元神外放，却意外发现，刚刚袭杀她的那个刺客，竟然完全不见了踪影！
　　来无影，去无踪！
　　不用想她也能猜到，刚刚对她出手之人，多半就是楼外楼的刺客。
　　整个超凡界域之中，除了那些修为远在她之上的至强者外，也唯有楼外楼的刺客才能做到如此的神鬼不知。
　　而刚才那一击的强度，已然让独孤文佩判断出，对方的修为最多只有化神七境。
　　能够以化神七境的修为，躲过她化神九境元神意念的探知，除了楼外楼的【神息术】外，也不会再有其他了！
　　想到此，独孤文佩还特意朝着柳子默所在的方向看了一眼。
　　当初柳子默能够以元婴巅峰的修为境界，轻松避开了她的元神感知，所凭借的可就是【神息术】与【雾隐术】。
　　既然这小子对楼外楼的敛息之术如此精通，不知他能否借此找到刚刚那个刺客的所在？
　　“乖徒儿，告诉为师，你可能感知到那刺客所在的方位？”
　　独孤文佩直接暗中向柳子默传音询问。
　　柳子默闻言，果断摇头。
　　“师尊明鉴，连您都无法确定对方的所在，说明对方的敛息之术极为了得，没准儿就是楼外楼的刺客。”
　　“弟子修为低微，哪怕侥幸领悟了【神息术】与【雾隐术】，却也无法感知到化神境强者的修为气息啊！”
　　独孤文佩闻言，眼中不由闪现出一丝失望之色。
　　不过她也知道，柳子默说的应该不是假话。
　　这小子若是真能感知到化神境修士的修为气息或是神念气息的话，当初也就不会轻易被她跟踪钳制了。
　　他毕竟才只是元婴境，哪怕提前修行出了元神之力，实力远胜寻常元婴巅峰，甚至连西门有望那样的化神三境，都被他给设计坑杀，神魂不存。
　　但是元婴境就是元婴境，境界上的差距，远不是某种功法秘术就能轻易弥补的。
　　“行了，不知道就算了。接下来你要注意自身的安全，稍后把那刺客揪出，为师可能就顾不到你了！”
　　说完，独孤文佩的目光一冷，元神意念犹如狂风，肆意的横扫着整个青云山门。
　　在扫探甄别的同时，独孤文佩还默默的运转起了她之前从柳子默这里得到的【敛息术】与【雾隐术】。
　　试图以毒攻毒，利用同样的敛息方式，来查探出隐藏在暗中的那个楼外楼刺客。
　　却不知，就在她运转【敛息术】与【雾隐术】的瞬间，一直在趴在青云大殿角落处的柯千红，瞬间就瞪大了双眼。
　　【这是……我们楼外楼的神息术与雾隐术？！】
　　【不会错的，虽然才是堪堪入门的境界，可是那就是神息术与雾隐术的运转气息！】
　　【可是这怎么可能呢？！】
　　【独孤文佩怎么会我们楼外楼的独门秘术，难道她也背叛了师门，悄悄加入到我们楼外楼了？】
　　【不不不，不可能！】
　　【像是独孤文佩这种级别的天骄修士，若是真加入到了楼外楼，本尊不可能会不知道！】
　　【而且，独孤文佩可是独孤长泉的幼女，得天独厚，天资绝然，是绝对不可能会背叛青云主宗的！】
　　【所以说，是我们楼外楼的核心功法外泄了？！】
　　【可是这似乎也不太可能啊，任何一位楼外楼的修士在修行核心秘术之前，都会起神魂大誓，且识海之中亦会留下超凡禁制！】
　　【正常情况下，哪怕是渡劫境的大能亲自出手，也休想得到相关的秘术传承！】
　　【可是现在，独孤文佩竟然施展出了我楼外楼特有的神息术与雾隐术，这……到底是怎么回事儿？！】
　　柯千红心中震惊不已，怎么都想不通，独孤文佩怎么会【神息术】与【雾隐术】！
　　【不好！】
　　【这丫头既然会神息术与雾隐术，以她远在我之上的修为境界，怕是很快就能察觉到我的存在！】
　　【这个地方不能待了！】
　　任何功法秘术，都存在同源相吸的隐藏特性，哪怕是【神息术】与【雾隐术】也不例外。
　　哪怕是他刻意隐藏，却也只能隐藏过那些修为远不如自己的同源修士。
　　可是独孤文佩不一样，她可是化神九境啊，一旦她转运起【神息术】与【雾隐术】，利用两大秘术同源相吸的隐藏特性，想要找到他也只是时间上的问题而已。
　　想到此，柯千红面上的神色大变，再顾不得探究独孤文佩为何会【神息术】与【雾隐术】了。
　　直接放弃还想要二次袭杀的计划，身形如电，瞬间就弹射而起，直入虚空！
　　“小老鼠，找到你了！”
　　见刺客终于不再隐藏，独孤文佩的脸上不由露出了一丝得意的笑容。
　　她就知道，只要她施展出同源功法，那刺客就必然会按捺不住。
　　现在果不其然，她都还没有开始发力，对方就忍不住主动跳出来，逃之夭夭了！
　　只是可惜啊，她原本还不想这么早就暴露自己掌握了【神息术】与【雾隐术】的消息，免得会引来楼外楼的注意与疯狂报复。
　　但是现在，却是不暴露都不行了啊。
　　被一个化神七境的刺客给盯上，如果不想办法把他给解决掉，对方必然会像是狗皮膏药一样一直死缠着她，不死不休。
　　而且，今天可是青云仙门掌教的就任大典。
　　发生了这样的意外事故，若是她这个上使不能第一时间就把刺客擒拿并斩杀，威慑四方。
　　那么以后，青云仙门在青云仙域之中的威名必然会一落千丈，亦会影响到两年后的仙域晋升大典。
　　所以，无论如何，今天这个刺客都必须得死！
　　刷！
　　独孤文佩亦是身形如电，如影随行一般循着刺客的踪迹钻入虚空之中！

第346章 疯子！
　　刷！
　　只是片刻。
　　刚刚飞入虚空之中的独孤文佩就去而复返。
　　手中拎着一个身着白色道袍，留着斑白须发的老者，重新落在高台之上。
　　刚刚才从地上站起身来的众人见状，皆都一脸好奇的把目光瞄向了这个白发老者。
　　他们也想知道，到底是谁竟然这么勇，连上域来的化神境强者都敢刺杀？！
　　目光扫过，入眼的是一张平平无奇的老脸，白发白须，满面褶皱，犹如凡人，看上去并不像是什么得道高人。
　　若是不见他眼中的神光内蕴，触之便让他们心头惊颤，不敢与之对视，他们怕是都会以为这老者就是一位凡人！
　　被禁锢了全身的修为，竟还能显露出如此威势，足见此人修为来历皆是不俗，远不是他们这些小门小户所能得罪！
　　柳子默站在人群之中，看到柯千红头顶的赤色光芒还在，便知道独孤文佩并没有抓错人。
　　这老实，确实是刚刚行刺之人！
　　只是他没有想到，化神七境的柯千红竟然这么没用，这么快就被独孤文佩给生擒了下来。
　　不是说楼外楼的刺客除了敛息能力不俗之外，逃跑功夫也是一流么？
　　为何这个柯千红却这么废，才几个呼吸的工夫就落网了？
　　柳子默的眼中露出一丝疑惑与探究之色。
　　原以为会是一个两败俱伤的结局，没想到结果却是独孤文佩完胜！
　　看样子，独孤文佩这个老妖婆身上，必然还藏着什么杀手锏，绝对不能小觑！
　　“一个小插曲而已，大家不要在意，典礼继续！”
　　独孤文佩轻扫了一眼台下的诸人，轻声交待了两句，之后便告罪一声，拎着柯千红进了身后的青云大殿。
　　知道独孤文佩必是去审问刺客的身份来历去了，邢玉竹适时的站出身来，接声向诸人说道：
　　“好了诸位，独孤前辈已经说了，一个小插曲罢了，大家不必在意，咱们继续……”
　　随着邢玉竹的开口，台下的气氛逐渐变得缓和、放松下来。
　　事实上，在独孤文佩将掌教金令交到刘筠手中的时候，任职大典就已经接近了尾声。
　　接下来不过就是各派献礼，吃喝闲聊。
　　柳子默随便找了一个张桌子，趁着别人都聚到殿前献礼的时候，悠哉游哉的喝着灵酒，吃着灵果。
　　而他的一缕神念，却早在独孤文佩带着柯千红进入青云大殿的时候，就已悄然探出，紧随其后。
　　不知是独孤文佩粗心大意没有察觉，还是察觉到了在装做不知，柳子默的这缕神念很顺利的就潜入到了大殿之内。
　　“化神七境的刺客，在楼外楼当不是无名之辈！”
　　“说说吧，你在楼外楼是什么职位，为何要来行刺本仙子？”
　　刚一潜入，柳子默就听到了独孤文佩清亮冷冽的审问之言。
　　而柯千红，则冷冷的注视着独孤文佩，淡声开口道：
　　“独孤文佩，老夫先前倒是有些小瞧你了，没想到你不但有至宝护身，且还将青云宗的【金身火云诀】修炼到了化境！”
　　“难怪你能在青龙仙域化神境的天骄榜中排名在第十位！”
　　“这一战，老夫输得不冤，要杀要刮都尽管来，老夫都认了！”
　　说完，柯千红直接闭上了眼睛，不再多说半句话。
　　独孤文佩嘴角含笑，目光清冷的看着这个一心想要领死的化神境刺客，淡声道：
　　“行了，别再装了。真要是想死的话，你还会等到现在？”
　　“刚刚本仙子在追上你之前，你可是有无数的机会可以自我了断，为何最后还是甘愿被本仙子擒拿？”
　　“若是我所料不差，你应该是想要知道，本仙子为何能施展得出你们楼外楼的独门敛息秘术，可对？”
　　刷！
　　柯千红紧闭的双眼猛然睁开，抬头直视着独孤文佩。
　　没错，直到现在他都还心存一丝侥幸。
　　那就是独孤文佩既然施展得出【神息术】与【雾隐术】，那她就极有可能已经秘密加入到了楼外楼。
　　如此的话他们就是同出一门，独孤文佩也没有理由再对他痛下杀手。
　　不过，照现在的情况来看，他似乎是猜错了！
　　独孤文佩眼中的杀机仍在，并没有要放过他的意思。
　　“你是想要告诉老夫，你并没有加入楼外楼，却得到了楼外楼从不外传的敛息秘术？”
　　柯千红抬头直视着独孤文佩，微摇头道：
　　“呵！想要杀老夫你就直说，何必在此信口雌黄？”
　　“我楼外楼的超凡禁制，数百万年来都无人能够破解，就凭你还有你背后的青云宗，呵……”
　　柯千红轻蔑一笑，意思不言而喻。
　　他不相信独孤文佩或是青云宗会有那么牛逼，可以破解楼外楼百万年都不曾有人堪破的超凡禁制。
　　这个独孤文佩，就是想要借机公报私仇，彻底斩杀了自己。
　　“好吧，既然被你识破了，那本仙子也就不藏着掖着了！”
　　独孤文佩轻耸了耸肩，直接摊牌道：
　　“实话告诉你，本仙子早在半年前就已经应邀加入到了青龙仙域的楼外楼，承蒙公孙殿主不弃，亲自传功授鼎，将【神息术】、【雾隐术】等传承功法教授予我！”
　　“按理说，本仙子既已入宗，楼外楼应该就不会再接取任何关于本仙子的行刺任务才对，你这老儿又是怎么回事儿？！”
　　柯千红闻言，眼中即时闪现出一丝了然之色。
　　他就说嘛，独孤文佩若是没有加入楼外楼，怎么可能学得会【神息术】与【雾隐术】，又怎么可能发现得了他柯千红的踪迹？
　　刚刚这女人突下死手，心怀杀机，这是故意报复刚刚那一剑之仇呢！
　　方才若不是独孤文佩有护身法宝挡灾，他那一剑，必能斩掉独孤文佩的头颅，说是有杀身之仇也不为过。
　　还有，能够感应到主人生死危机而主动激发的护身法宝，一般都有使用次数限制，用一次就少一次。
　　独孤文佩因为他而损耗了一次保命的机会，就相当于是白平丢了一条性命，不气不恼才是怪事！
　　易地而处，若是同样的事情发生在他自己的身上，柯千红怕是也会控制不住自己的杀机，想要把罪魁祸首一掌拍死。
　　“道友勿怪，老夫在这青云仙域之中静修，已有百年不曾回过青龙仙域，对于青龙仙域楼外楼驻地的情况并不甚了解，故而不知道友的身份……”
　　柯千红连忙开口向独孤文佩解释其中的误会。
　　“既然道友与我系出同门，自然也就不存在保密泄密之类的禁忌，我就直说好了。”
　　“是幻月仙门的幻月老祖出了大价钱，想要趁此机会将道友彻底留在这青云仙域之中。”
　　“老夫事前不知道友的身份，所以才接了这个任务，若是因此给道友带来什么损失，还请道友见谅，老夫认赔！”
　　在确认了独孤文佩的身份之后，柯千红的求生欲直接就拉到了最大值。
　　在自己同道的跟前服软认怂，不丢人。
　　“原来是幻月老祖那个老妖婆，那就难怪了！”
　　独孤文佩闻言，眉眼微抬，却是有些不相柯千红之言。
　　青龙仙域与青云仙域相距不远，以这老头儿化神七境的修为实力，只要想回去，不过就是一个念头的事情。
　　更何况，楼外楼可是号称遍及整个超凡界域的顶级杀手组织，消息传送渠道更是许多顶级仙门所有不及。
　　她不信青云仙域中的楼外楼分部，会足足百年都得不到青龙仙域楼外楼分部的消息。
　　刚刚她故意把入门的时间说成是半年前，就是担心会被对方直接识破。
　　可是现在呢，这老头儿竟然说他已经有近百年都没有与青龙分部联络了，这不是在瞎扯淡么？
　　在独孤文佩看来，这老头儿必然是没有跟她说实话，这是为了活命，故意在这忽悠她呢！
　　柯千红见独孤文佩的面色和缓下来，嘴角处甚至还露出了一丝若有若无的笑意，不由长松了口气，以为自己终于渡过了这次难关。
　　结果，下一秒钟，他的眼前寒光一闪，整条右臂就这样直接离体而去。
　　“啊！”
　　柯千红一声惨叫，有些不可置信的抬头向独孤文佩看来。
　　“为什么？！”
　　“老夫明明已经什么都告诉你了，你为何还要……”
　　刷！
　　柯千红的话还没有说完，又是一道寒光闪过，他剩下的那条左臂也被齐根切下！
　　鲜血喷溅了片刻就戛然而止，化神七境的仙体应激自动将创口封闭，免得他会因为失血过多而一命呜呼。
　　独孤文佩轻扫了一眼柯千红臂断处的伤口，没有再继续残害他的身体。
　　只见她低头俯视着柯千红，一字一句的冷声言道：
　　“本仙子已经给过你机会了，是你自己不中用，没有把握住！”
　　“现在，跟我说实话，到底是谁要买我的命？”
　　“不要再跟我说什么幻月老祖，幻月那老妖婆可没那么大的胆子敢来找本仙子的麻烦。
　　而且她也请不动你这样一位化神七境的顶级刺客！”
　　“我警告你，这是你最后的机会了。
　　若是你所说出的答案不能让我满意，那就休怪我不顾同门之谊，把你彻底留在这里了！”
　　柯千红闻言，身形一颤。
　　果然，还是被拆穿了么？
　　这个小娘们还真是不太好忽悠啊！
　　“好，既然道友已经看出来了，老夫也就不再隐瞒了！”
　　“这两条手臂，就当是我欺瞒道友该付出的代价！”
　　柯千红一副认命的姿态，缓缓抬头与独孤文佩对视，淡声道：
　　“不过，在此之前，老夫想要先验证一下道友的真实身份！”
　　“道友既然早在半年前就已经入了我楼外楼，且还是公孙殿主亲自传功授鼎，那道友一定也有公孙殿主赐下的身份令牌了？”
　　“只要道友能够拿出代表你身份的金楼令，老夫就认可你楼外楼门人弟子的身份，你想要知道什么，老夫亦会知无不言，言无不尽！”
　　闻言，独孤文佩的嘴角微抽。
　　她就知道这个老头子没那么容易相信她。
　　果然，刚刚的一切都是这老东西在跟她信口胡诌，真话怕是一句也没有。
　　“好了，老夫已经知道自己想要的答案了！”
　　片刻，见独孤文佩没有任何动静，柯千红不由深吸了口气，眼中满是阴郁与决绝之色。
　　“你没有金楼令，更是从来都没有加入过楼外楼！”
　　“但是你却完全掌握了我楼外楼的【神息术】与【雾隐术】！”
　　“我不知道你是怎么做到的，但是我却知道，接下来的很长一段时间，你还有你背后的青云宗，都要经受我楼外楼所有门人弟子的无尽追杀！”
　　“很快，你就会下来陪我的！”
　　说完，柯千红的面色突然变得血红一片，在独孤文佩还没有反应过来之前，他的整个脑袋就砰的一声，直接从内部爆裂开来！
　　他竟然主动触发了自己识海之中的超凡禁制，选择了自我了断！
　　独孤文佩见状，面上的神色微变。
　　“这些楼外楼的刺客，果然都是一群不可理喻的疯子！”
　　扫了一眼躺在地上，已经没有了半丝生命气息的柯千红，独孤文佩眼中没有半丝怜悯，右手一挥，直接将柯千红的尸体收敛起来。
　　与此同时。
　　柳子默的耳边也响起了相应的异能提示：
　　【你的好兄弟柯千红时运不济、灾祸连连，遭超凡禁制反噬，即时毙命，神魂不存！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟柯千红临死前一半的遗留馈赠，神息术+5000，雾隐术+500，灵犀道韵+100，仙道修为+200000，元神+200000，识海空间+3000000。】
　　【你的好兄弟柯千红已下线，当前可绑定对象（449/1000）】
　　轰！
　　海量的修为力量及神魂记忆同时涌入，柳子默的身形微震，连忙调用体内所有的仙道修为与元神修为，强行将这股力量暂时压制下来。
　　他没有选择即时吸收炼化。
　　不止是因为现在的场合不对，更是因为他的识海深处还有一缕独孤文佩留下的元神禁制。
　　若是他的修为境界在柯千红死亡的同时，就即时有了极大的提升，难免不会引起独孤文佩的猜疑。
　　事关自己的异能隐秘，再怎么小心都不为过。

第347章 离开！
　　就在柯千红身死的同时，亿万公里之外的青龙仙域之中，一盏魂灯即时熄灭。
　　负责监看魂灯的童子见状，神色不由大变，瞬时化为一道流光消失在原地。
　　“殿主大人，接了甲字六号任务的柯长老，殒灭了！”
　　楼外楼驻地的幽冥殿内，童子站在一位身着黑袍的中年修士身前，躬身禀报。
　　被称为殿主的中年修士闻言，抬手轻捋了一下下颌处的胡须，眼中露出一丝意外之色。
　　“昨日才刚接的任务，今天就殒灭了？”
　　“看样子，独孤长泉那老家伙可是没少给他宝贝女儿好东西啊！”
　　“否则的话，以柯千红的能耐，纵使不能一击必杀，也必然可以全身而退才是！”
　　“真是可惜了！”
　　童子低头无言，不敢猜测殿主可惜的到底是任务失败，还是在可惜楼外楼又损失了一位高阶化神境的长老。
　　“行了，你且下去吧！”
　　殿主冲童子微摆了摆手，轻声交待道：
　　“柯长老虽死，但是任务却不能停。一会儿记得把甲字六号的任务重新恢复，楼中任何化神境之上的长老及客卿，都可接取！”
　　“是，殿主大人！”
　　童子躬身应是，之后退步离去。
　　刷！
　　童子刚刚离去不久，又有一白须老者匆忙赶到殿前拜见。
　　“殿主大人，刚刚青云仙域分殿有人焚香传讯，说是柯长老已殒！”
　　“还有柯长老临死之前传出讯息，青云宗的独孤文佩已经掌握【神息术】与【雾隐术】，我楼外楼的核心秘术疑似外泄！”
　　来到殿前，老者切声开口向殿主禀报。
　　闻言，中年殿主面上的神色微变，猛然转过身来看向老者：
　　“温老，你确定没有听错？”
　　“你当知道，我楼外楼的传承功法皆有超凡禁制护守，纵是渡劫境至强都休想破解得开，根本不可能会外泄！”
　　“独孤文佩还有她背后的青云宗，还没有那么大的能耐！”
　　很显然，这位殿主大人根本就不相信这个消息的真实性，直以为是柯千红在信口胡诌！
　　“殿主大人所言甚是，属下也觉得这是无稽之谈。”
　　“以柯长老睚眦必报的性子，多半是不甘身死，便想以此消息为由，引得楼中对独孤文佩下达绝杀令，为其报仇雪恨。”
　　老者面上的神色不变，接声向殿主大人说道：
　　“不过，不管怎么说，这毕竟是柯长老临死之前传回的消息，而且内容又如此禁忌，事关楼内的核心传承。
　　所以无论是真是假，咱们最好都要详尽调查一番，以防万一。”
　　殿主捏着胡须，微微点头道：
　　“温老所言倒是正理，无论如何，这都是柯长老冒死传回的消息，在不能确定真假之前，确实不能这么不了了之。”
　　“这样，悬赏独孤文佩的甲字六号任务还在，稍后谁若是接了这个任务，就劳烦温老去提醒一二。”
　　“不，这样似乎仍有些不妥，此事毕竟涉及到了楼内的核心传承，不可等闲视之。
　　稳妥起见，还是劳烦温老亲自去下域走一趟才好！”
　　“正好，那独孤文佩也是化神九境，与温老修为相当，若是由温老亲自出手诛杀，必然会手到擒来！”
　　说着，殿主不由把目光落在了眼前的老者身上，轻声交待道。
　　老者闻言，并没有出声拒绝，似乎早就料到了殿主会如此安排，欣然领命道：
　　“谨遵殿主大人之命！属下这就动身前往青云仙域！”
　　说完，温老亦躬身告退，瞬间就不见了踪影。
　　青云仙域。
　　青云仙门的掌教任职大典已经结束，前来道贺的宾客也早已下山归家。
　　独孤文佩明面上也如历任降临的特使一样，在大典结束的当天，就第一时间就向刘筠、邢玉竹等人辞行离开。
　　而实际上，只有柳子默知道，这个老妖婆只是从明转暗，继续隐藏在青云仙门之内，一刻也不曾离开。
　　而且，自从发现柳子默的修为实力在大典结束之后，竟然在短时间内又有了极为惊人的爆发式的提升之后。
　　独孤文佩大受刺激，更是每天都跟在柳子默的屁股后面。
　　以教授柳子默这个乖徒弟为由，陪着柳子默一起看书悟道，暗中监察着柳子默修为提升的进度。
　　搞得柳子默不但没有丝毫隐秘可言，更是没有机会下山去会见已经飞升上界的柳云圣人等人。
　　如果不是独孤文佩的悟性惊人，几乎每天都能为柳子默提供数量不菲的元神修为增幅及少量的大道灵韵，柳子默怕是都要忍不住冒险将她彻底留下来了。
　　这样的日子，一直持续了十日左右。
　　到了第十一日。
　　正午时分。
　　原本正陪着柳子默在藏书阁内看书悟道的独孤文佩，不知为何突然神色大变，向柳子默留下了一句“徒儿小心！”之后，就闪电挪移离去。
　　柳子默见状，心下好奇，正要探出神念查看究竟，却看到藏书阁内突然有一道刺眼的光芒闪耀而出。
　　蔚蓝色的强光，三丈左右的笼罩范围，刚一进来就将整个楼层完全笼罩在其中。
　　只见光影不见人。
　　这熟悉的一幕，不由就让柳子默想起了十天前的那场刺杀。
　　化神七境的柯千红当时的出场方式似乎也是如此。
　　柳子默迅速的收敛心神，装做没事儿人一样的用余光轻扫锁影，意念一动，直接就将这只蓝色的锁影锁定。
　　【绑定成功！你的好兄弟温显德已上线，当前可绑定对象（450/1000）】
　　绑定成功后，柳子默又随手点开对方锁影旁边不断闪烁着的根骨属性面板：
　　【姓名】温显德
　　【年龄】259980
　　【灵根】极品水灵根
　　【修为境界】化神境巅峰
　　【功法】五行神诀、神息术、雾隐术、御剑术……
　　“竟是化神境巅峰？！”
　　柳子默心神暗凛，且从温显德所修行的功法之中，已然判断出了对方的身份来历。
　　同时他也明白过来，为何一向傲气不已的独孤文佩会提前逃遁了。
　　不过，在这样一位化神境巅峰刺客的追杀之下，她能提前感知到危险的临近并先行一步逃离躲避，倒也算是有些本事了。
　　【嗯？竟然提前离开了？！】
　　【这个独孤文佩果然有些门道，不愧是青龙仙域天骄榜上的人物！】
　　【不过，她究竟是如何察觉到老夫的气息的？】
　　【自打踏足青云仙域之后，为了以防万一，老夫便一直全力运转着神息术与雾隐术，按理来说，才仅只化神九境的独孤文佩不应该能提前察觉到老夫的到来才对啊？】
　　温显德站在藏书阁内左右打量，面上的表情逐渐变得凝重。
　　【这里果然有雾隐术残留的气息！】
　　【难道柯长老传回的信息竟是真的不成？】
　　【那独孤文佩竟真的习得了我楼外楼的核心传承秘术？！】
　　【若真是如此的话，那此子绝对不能再留，此番必然要将她彻底斩杀以绝后患！】
　　这么想着，温显德还谨慎之极的用元神意念将整个藏书阁都扫视甄别了一遍。
　　而柳子默，因为有“偷天”异能的遮掩，并没有引起温显德的特别关注。
　　在温显德的元神感知之中，柳子默就是一个没有丝毫修为与灵根属性的废柴杂役，根本就值不得他去看第二眼。
　　嗖！
　　确定独孤文佩确实已经逃离之后，温显德的身形也化为一道流光，瞬息间便消失不见。
　　见那道蔚蓝色的巨大光团确实已经完全消失不见，柳子默这才在心底长松了口气。
　　不过为了以防万一，他依然维持着自己认真看书的姿势，免得温显德会再去而复返，或是留有元神意念在暗中监视。
　　“没想到，楼外楼这一次竟然派来了一位化神境巅峰的刺客过来！”
　　“独孤文佩这下怕是要凶多吉少了！”
　　柳子默心中多少有些幸灾乐祸。
　　独孤文佩跟狗皮膏药一样的缠了他十余日，这一次终于是遇到克星了。
　　而且，听温显德话中的意思，楼外楼似乎已经得知了独孤文佩修行【神息术】与【雾隐术】的消息。
　　看样子，柯千红在被捉之前，应该就已经通过某种隐秘的方式，将相关的讯息传递了出去。
　　不出意外的话，接下来的很长一段时间，独孤文佩怕是都要面临着楼外楼无尽的追杀。
　　纵使她这次能够侥幸躲过温显德的刺杀，后面必然还会有更多更厉害的刺客接踵而至。
　　也就是说，在未来的很长一段时间，这个老妖婆都不太可能会出现在自己的跟前了。
　　想到此，柳子默舒服的伸了一个懒腰，脸上不自觉的露出了一丝开怀的笑意。
　　终于又自由了！
　　“不过，为了以防万一，这青云仙门暂时也不能再待了！”
　　“万一独孤文佩落网，被楼外楼的人擒拿搜魂，那我的行踪也势必会被泄露！”
　　“依着楼外楼历来的行事作风，自然不会放过我这个始作俑者！”
　　“与其在这里坐以待毙，倒不如趁此机会离开青云仙门，去清源城躲上一阵再说！”
　　柳子默心中瞬间就有了决断。
　　悄然探出一缕神念，小心的窥视四方，确定独孤文佩与温显德确实全都已经离开之后。
　　柳子默迅速合上手中的藏书，将之放回原位。
　　然后，不作半点犹豫径直出了藏书阁，到杂役殿向许弘执事告假下山。
　　“你要下山探亲？”
　　许弘有些意外的抬头看向柳子默，探声问道：
　　“可是掌教真人的授意？”
　　“不是。”柳子默摇头道：“掌教真人并不知晓，是在下有些私事需要下山处理，还请许执事行个方便！”
　　“呵呵，柳老弟这话说的就见外了！”
　　见柳子默说得这般客气，许弘不由大手一挥，爽快轻笑道：
　　“这样，别的杂役弟子下山探亲，最多不能超过半月，但是柳老弟你既开口了，老哥给你三个月的时间如何？”
　　现在整个青云仙门，谁不知柳子默是掌教真人的大哥？
　　柳子默想要请假下山，别说是他许弘了，就算是几位峰主及副掌教，怕是都不敢轻易拦截阻挠。
　　三个月的超长假期而已，根本就不算什么。
　　“如此，那就多谢许执事了！”
　　柳子默没有拒绝，笑着拱手向许弘道谢。
　　三个月的时间，足够了。
　　若是三个月后独孤文佩还好好的活着，一切自然好说。
　　届时，他想回来的话依然能够销假回来，继续做他的藏书阁杂役。
　　若是独孤文佩不幸遇难，他也就彻底断了再回青云仙门的心思。
　　纵使回来，也断不能再以柳子默的身份回归。
　　得了假期，柳子默把手中的杂役工作稍作交接，回到自己的宿舍简单收拾了一下东西，之后便头也不回的径直下山离去。
　　一直徒步行走到青云仙门数十里外，确定周围并无任何神念在暗中监视，柳子默才意念一动，瞬间隐匿行踪，疾速挪移离去。
　　刷！
　　只是瞬息之间，柳子默就闪身出现在了清源城俞氏仙族的宅院之内。
　　神念微扫，他很快就发现了柳元、青云老祖以及孔圣三人的存在。
　　此时，三人皆在俞氏仙族的聚气灵阵之中闭关修行。
　　才十几日的时间，三人竟然全都已经炼体有成，直接步入到了凝气境！
　　看他们体内灵力的汇聚状况，筑基已是相去不远！
　　做为刚刚飞升上界，一切都要从头开始的新嫩，他们这样的修行速度已然算是极为可观了！
　　目光扫过。
　　看到三人头顶上的锁影光芒皆都达到了七尺开外，柳子默不禁微微点头，眼中闪露出了一丝惊喜之色。
　　果然，这些在地球界域挣扎了数十万年上古天骄，本身的仙道资质并没有想像中的那么差劲。
　　他们所欠缺的只是一个破境飞升的机会而已。
　　现在，他们一朝破境，夙愿得偿，经过了超凡界域的大道洗礼并重塑金身之后，他们全都展现出了远胜寻常修士的惊人的天赋！
　　没有多想，柳子默直接将三人头上的锁影全部绑定，耳边的提示声音接连响起：
　　【绑定成功！你的好兄弟柳元已上线，当前可绑定对象（451/1000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟孔熙已上线，当前可绑定对象（453/1000）】

第348章 返虚修士！
　　将三人全部绑定之后，柳子默又点开了三人头顶的属性面板。
　　看到柳元圣人与孔圣全都是极品单灵根，青云老祖虽差了些，却也是极品双灵根。
　　这样的天赋资质，就算是比之刘筠那丫头也不遑多让了。
　　幸亏他前几年就提前布局，组建了俞氏仙族，在柳元三人飞升上界的第一时间，就将他们接到了这俞氏仙族中来。
　　否则若是任由他们进了青云仙门，怕是第一时间就会被人给惦记上，成为那些元婴之体的夺舍鼎炉。
　　不过，纵是在这俞氏仙族之内，怕是也有些不太保险啊。
　　三人飞升者的身份，再加上如此出众的灵根资质，若是被一些路过的高阶修士遇见，多半也是逃不过被人惦记的命运。
　　“柳元圣人、青云老祖，孔圣，还请出来一见！”
　　柳子默神念轻微拂过，将还在入定中的三人同时唤醒。
　　“是柳道友？！”
　　醒来之后，三人的眼中同时泛起一丝惊喜之色，没有片刻犹豫，瞬时夺门而出。
　　就在在聚灵阵外的入口处，他们如愿看到了刚刚才显露身形的柳子默。
　　“柳道友，久违了！”
　　“哈哈哈，柳小子，咱们又见面了！”
　　及到近前，三人热情招呼，拱手与柳子默见礼。
　　他乡遇故知，自然是份外亲切。
　　更何况，他们之所以能够顺利飞升超凡界域，也全是托了柳子默的福。
　　对于柳子默这个小老乡，三人心中都是极为感激。
　　之前在地球界域之中的那些恩怨情仇，也早就已经被他们给遗忘到了九霄云外。
　　现在，他们只知道，眼前这个年龄甚至还没有他们零头大的小老弟，就是一条大粗腿，必须得牢牢抱住才可以。
　　“三位道友，久违了！”
　　柳子默也轻笑着与三人拱手见礼。
　　因为都知根知底，所以柳子默并没有再刻意遮掩身形，直接以真身现世。
　　一阵寒喧之后，柳子默直入正题，分别掏出三枚储物戒指送到柳元三人的跟前。
　　“这里面是一些极品灵石及日常所需的修行资源，算是我为三位道友准备的飞升贺礼！”
　　“另外，这枚储物法宝之中，我还刻印了一套用来遮掩气息的【阴阳互驳锁神阵】，希望三位道友可以时刻配戴，免得泄露了自身飞升者的身份！”
　　“这……如此，就多谢柳道友了！”
　　柳元三人虽然感觉极不好意思，不过还是厚颜将储物戒指收下。
　　飞升上界十余日，他们已经对超凡界域的生存状况有了一个大概的了解。
　　尤其是从俞江成的口中得知，他们这些从下界飞升上来的飞升者，在超凡界域那些强大修士眼中只是一个个被饲养起来的鼎炉后，更是心神颤颤。
　　虽然早在地球界域之时，他们就已经从柳子默降临的灵念分身那里知道了一些相关的信息。
　　但是那时他们尚未飞升，并无太多切身的感受与危机感。
　　而现在，他们已是身在局中，感觉自然不同以往。
　　所以，为了他们自身的安全考虑，哪怕很不好意思，他们也没有拒绝了柳子默的好意。
　　当着柳子默的面，三人同时引动灵念，将自己的一缕神魂烙印在手中的储物法宝之中。
　　待他们看到装在储物空间中的上万极品灵石，以及海量的修行资源之后，三人同时呆立在了当场，心中惊叹不已。
　　这也……太丰厚了！
　　这位柳道友果然还跟在地球界域时一样，大方得让人不敢置信啊！
　　由此也可以看出，哪怕是在超凡界域，柳子默也一样能够混得风生水起！
　　“俞氏族长是绝对值得信赖的人，以后三位就安心在此修行。”
　　“当然，日后你们若是有了更好的去处，或是想要出去闯荡一番，亦可以随时离开，没人会来限制你们的自由！”
　　说这些话的时候，柳子默心念一动，从识海之中释放出了三只处在第一形态的噬灵幼虫。
　　命令它们寄居在柳元三人的识海之中，与他们共同成长修行。
　　虽然平时这些噬灵虫会吞噬一些精神本源来强壮己身，但是只要适量，并不会对宿主造成任何不良的影响。
　　而且，有它们在识海之中寄居，柳元三人就相当于是多了一层神魂屏障，可以无惧任何化神境之下修士的搜魂及夺舍！
　　这也是柳子默特意为这些老乡谋来的福利，寻常人想要得到一只这样完全被驯服的噬灵虫，还没有那个机会呢。
　　做完这一切后，柳子默便起身告辞，并没有在俞氏仙族久待。
　　柳元、青云老祖及孔圣三人躬身相送，目视着柳子默离去的方向，轻声感叹道：
　　“这位柳道友，果非常人也！”
　　“算算时间，他飞升此界总共也就才五年左右吧？”
　　“可是他给我的感觉却是要比俞族长还要强大得多，你们说，柳道友有没有可能已经突破到了元婴巅峰了？”
　　俞江成绝对是他们在飞升到超凡界域之后，所见到的修为最为强大的一位仙道修士。
　　在他们眼中，已经是元婴三境的俞江成就已然是一座难以逾越的高山，他们不知要修行多久，才能追赶得上。
　　可是今天在见到柳子默后，他们又突然觉得，元婴三境的俞江成似乎也就那么回事儿了。
　　“行了行了，别在这里乱嚼舌根了，当心隔墙有耳！”
　　柳元出口将二人的话语打断，暗中向二人传音说道：
　　“莫要忘了，柳道友可是特别交待过，千万莫要泄露了他的真实身份。”
　　“以后哪怕是在俞族长的跟前，也绝对不能提起‘柳子默’这三个字。”
　　青云老祖与孔熙对视了一眼，微微点头，不再多言。
　　他们心里很清楚，若是柳子默飞升者的身份泄露了出去，让那些超凡界域本土的高阶修士们知道了，这世上竟有一位二十几岁的飞升者。
　　那么柳子默必然会成为众矢之的，成为所有高阶修士都想要夺舍的绝佳鼎炉！
　　柳子默既是他们的老乡，又是他们的恩人，无论如何，他们都不能做这般忘恩负义之事。
　　当然了，抛开道义不谈，知道柳子默行事风格的三人，也不敢轻易得罪这个小老乡。
　　柳子默现在的修为远在他们之上，天知道刚刚有没有在他们的身上留下什么禁制来以防万一？
　　都是活了几十万年的老狐狸，他们太知道要做出什么样的选择才会对自己最为有利。
　　此时。
　　西北荒野。
　　一片光秃秃的荒山顶峰，温显德的身形悠然闪现。
　　抬头环顾四周，待看到隐匿在不远处云层之中的那层薄雾之后，温显德的眼前一亮，嘴角不由微微勾起。
　　“行了，出来吧！”
　　“在老夫的跟前玩躲猫猫，你以为你能瞒得过老夫的火眼金睛？”
　　“就你那才练了几天的敛息之术，在老夫的跟前根本就是形同虚设！”
　　“老夫劝你还是自己出来吧，否则若是等到老夫动手，你……”
　　温显德的话还没未说完，就仿佛是见到鬼了一般，脸上的神色突变，一丝惊惧悄然爬上脸颊，直接就僵在了当场。
　　“独孤文宣？！”
　　“你……你……你怎么也在此界？！”
　　温显德抬手指着悠然浮现在白云之上的那道白色身影，颤声开口询问。
　　而此时，一直隐身在白云之中的独孤文佩，也巧笑嫣然的显露出身形，开怀的抱住白衣修士的胳膊，一脸得意的看着下方惊惧不已的温显德。
　　“怎么，许你楼外楼以大欺小，还不许本仙子摇人了？”
　　独孤文佩轻声哼哼道：
　　“哼哼，不怕告诉你，早在那柯千红自爆的时候，本仙子就察觉到了不对，就已经传信回去了。”
　　“这段时间本仙子一直呆在青云仙域没走，就是在等着你这条大鱼过来呢！”
　　“还想跟本仙子玩猫捉老鼠的游戏，本仙子玩不死你！”
　　说完，独孤文佩又扭过头来，甜笑着向独孤文宣说道：
　　“哥，你也看到了，就是这个家伙一直在追杀你可爱的妹妹，你说怎么办吧？”
　　独孤文宣宠溺的轻瞥了这丫头一眼，没有多言，手中的仙剑一扬。
　　刷！
　　一道白光闪过，温显德都还没有反应过来，就直接头身分离，变成了一具无头尸体。
　　堂堂一位化神境巅峰的老牌刺客，就此饮恨青云仙域。
　　“以后不许再这样孤身冒险了，你可知道，这一次若是为兄晚来一会儿，你的小命可就要不保了！”
　　收剑回身，独孤文宣抬手就在独孤文佩的脑袋上轻敲了一声，出言警告。
　　“这不是没事儿嘛！”
　　独孤文佩轻吐了吐自己的小舌头，娇声道：
　　“而且我知道大哥你肯定会第一时间赶到！”
　　“大哥可是返虚境的大修士，岂是这个化神境巅峰的刺客所能比的？”
　　独孤文宣无语摇头，抬手又在独孤文佩的脸上轻点了点，道：
　　“少在这里拍马屁！”
　　“你老实告诉我，你刚刚施展的【神息术】与【雾隐术】到底是从哪得来的？”
　　“你确定自己没有中了楼外楼的圈套，没有在别人的诱导下加入楼外楼？”
　　提起楼外楼，独孤文宣面上的神色不由变得严肃了许多。
　　别看他刚刚随手就斩杀了一位楼外楼的化神境巅峰刺客，但是在心底里，他对于这个存在了上千万年的杀手组织，还是极为忌惮的。
　　他知道，楼外楼的分殿遍布整个超凡界域，楼外楼内的返虚境刺客亦是不在少数。
　　今日小妹因为敛息秘术招惹上了楼外楼，以后怕是还要面临着更多刺客的袭杀。
　　所以本能的，他便以为这是一场专门针对他小妹或是他们整个青云宗的陷阱。
　　而诱饵，就是楼外楼素不外传的敛息秘术。
　　“放心了大哥，你妹妹我又不是傻瓜，从来都只有我骗人的份，你何曾见我被别人给骗过？”
　　独孤文佩一脸自信的微微摆手，朗声道：
　　“我可以向你保证，这【神息术】与【雾隐术】的来历绝对没有任何问题！”
　　“大哥若是不信的话，我现在就可以把这两套敛息术教授给大哥，是真是假，大哥一试便知！”
　　说着，独孤文佩便神念一动，直接就将关于【神息术】与【雾隐术】的修行功法全部传送到了独孤文宣的识海之中。
　　见这丫头行事还是这般风风火火，独孤文宣不由微微摇头。
　　不过，当他看到独孤文佩传输到他识海中的那些功法记忆之后，脸上的神色逐渐变得沉静肃穆起来。
　　“竟然是真的？！”
　　“而且，整套功法之中都没有任何陷阱与禁制，任谁都可以阅览修行！”
　　独孤文宣轻声自语。
　　这可不像是楼外楼一贯以来的行事作风啊！
　　正常情况下，他们断是不会把这种足以影响到他们楼外楼根基的核心传承流露出来。
　　可是，若不是楼外楼在自导自演，那到底是谁这么神通广大，竟然能从楼外楼的手中窃取得到【神息术】与【雾隐术】的完整修行功法？
　　对方特意将这两套敛息秘术传给小妹，到底是安的什么居心？
　　“小妹，告诉为兄，是谁把这两套功法传授给你的？”
　　独孤文宣再次开口向独孤文佩询问，不过这一次，他的神色却是无比严肃郑重。
　　独孤文佩直接摇头道：“没有谁，是本仙子福缘深厚，在机缘巧合之下得来的！”
　　“只是没想到，才刚得到不久，就遇到了化神刺客的行刺，这才不小心暴露了出来。”
　　柳子默可是她的秘密武器，哪怕是亲大哥，她也不想告诉。
　　否则，若是让大哥发现了柳子默身上的神异之处，肯定会被大哥给强行带走，以后这个乖徒弟怕是就跟她再没有什么关系了。
　　“真的？”
　　独孤文宣狐疑的抬头看了这个鬼灵精怪的小丫头一眼。
　　之后，不等小丫头回答，神念骤然外放而出，瞬间就将整个青云仙域完全笼罩。
　　既然小妹不肯说，那就只好由他自己来亲自查探了。
　　能够从楼外楼窃取【神息术】与【雾隐术】这两大敛息秘术传承，对方的修为境界必然是非同一般。
　　他只需要将隐藏在青云仙域之中的那些顶尖强者一一揪出甄别，必然会有所收获！

第349章 大哥，我徒弟丢了！
　　熔城。
　　欧阳世家。
　　柳子默化身成为一名金丹三境的普通修士，顺利加入到了欧阳世家客卿长老的队伍之中。
　　此时他正在属于自己的客卿别苑之中悠闲的喝着灵茶，跟身边的漂亮丫头有一句没一句的说着闲话。
　　做为欧阳世家的客卿长老，他每个月都能获取数量不菲的修炼资源，却不用负责家族中的任何事务。
　　惟有欧阳世家遇到了什么麻烦，需要有金丹境的修士出面解决的时候，才有可能会轮到他出头。
　　平常的时候，这些客卿基本上都是独自在家静修，少有人会来打扰。
　　一句话，金丹境的散修，在世俗界就是这么吃得开。
　　从青云仙门离开之后，柳子默没有选择留在俞氏仙族，而是在见过柳元三人后直接来到了欧阳世家。
　　不是因为别的，就是这欧阳世家，才是柳子默为自家人挑选出来的安家首选。
　　一是因为欧阳世家已在此界立足数万年，根基深厚，高手众多。
　　二则是老爹、小舅他们所修行的【乾坤一气诀】皆都是来自欧阳世家。
　　他们飞升之后直接进入欧阳世家，并不会引起别人的太多猜疑，安全问题更有保障。
　　现在柳子默已经打定主意，若是青云仙门的危机一直都没能解决，那么他接下来的这几年，就准备在这欧阳世家一直呆下去了。
　　什么时候他老爹、小舅、小弟还有两个宝贝徒弟顺利飞升，他什么时候再考虑离开青云仙域，到更高阶的仙域去闯荡的问题。
　　【你的好兄弟温显德时运不济、灾祸连连，被人一剑削首，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟温显德临死前一半的遗留馈赠，神息术+5000，雾隐术+5000，金鳌道韵+300，仙道修为+300000，元神+300000，识海空间+5000000。】
　　【你的好兄弟温显德已下线，当前可绑定对象（452/1000）】
　　随着耳边熟悉的提示声音响起，柳子默端举着的茶杯瞬间就顿在了当场。
　　“什么情况？”
　　“温显德竟然这么快就挂了？！”
　　“独孤文佩这是吃了什么灵丹妙药了，竟然连修为远在她之上的化神境巅峰也给反杀了？！”
　　柳子默心中惊叹，直觉得有些不大可能。
　　不过，还没等他再去细想，体内还有识海之中便有海量的修为能量与神魂记忆同时涌入。
　　啪！
　　随手把手中正端着的茶杯放下，柳子默连忙闭目敛息，极力压制着体内的修为气息，同时也在运转功法，疾速的吸收炼化。
　　足足三十万年的仙道修为与元神修为，若是全部吸收炼化，他的修为实力与元神感知，必然会再上一个新台阶！
　　还有，同时涌入识海之中的【神息术】、【雾隐术】的修行经验，以及足足三百缕的先天灵韵，也让他收益极多！
　　只是温显德这一颗韭菜，就直接抵挡了别人数百年甚至上千年的苦修！
　　刷！
　　就在柳子默沉下心来，极力炼化体内突然涌现出来的海量修为能量时。
　　一道若有若无的神念波动，如轻风一般悄然从他的身上扫过。
　　柳子默旁边的丫环，还有站在院中侍候的仆从，全都面色自然，没有丝毫察觉。
　　而柳子默，却是忍不住心神一颤，连忙收敛气息，身子一动不动，不敢表现出半丝异常。
　　刚刚，就在那道神念波动悄然从他身上扫过之时。
　　柳子默识海之中的元神意念全都跟着一阵颤动，感应到从这股神念波动之中所传递出来的慑人威压。
　　“这是……返虚境？”
　　柳子默心中暗声自语。
　　这道元神意念之中所蕴藏着的大道意志与慑人威压，比之化神九境的独孤文佩，及化神境巅峰的温显德，都要强上千倍百倍！
　　除了返虚境甚至返虚境之上的修士，也不会再有其他可能了。
　　“这个时候有疑似返虚境的强大修士出现，应该不是巧合！”
　　“该不会是独孤文佩察觉到危险，从上域摇人下来了吧？”
　　“若真是如此的话，那倒是可以解释得通，为何修为远在独孤文佩之上的温显德会这么快就栽了跟头，殒命不存了！”
　　“返虚境的至强者啊，若是能够将之也绑定成自己的“好兄弟”，那岂不是就发达了！”
　　这一刻，柳子默的心中心神涌动。
　　在期望着那位返虚境的强者能够出现在他眼前的同时，又极为担心自己身上的隐秘会被对方给发现。
　　一个独孤文佩就已经够让他头疼的了。
　　若是再来一个更厉害的，柳子默很担心自己会活不过破境化神的那一日。
　　小心驶得万年船。
　　千万别因为一时的冲动与贪心，而把自己的小命及大好前程，全都给葬送了。
　　柳子默在心里这般告诫自己，没有一点儿要出去冒险的意思。
　　“就连独孤文佩，现在也不宜再过多接触了！”
　　“稍后若是让她发现我已经离开了青云仙门，怕是会第一时间就来探寻我的踪迹！”
　　“她在我的识海之中留有元神禁制，真想要寻我的话，我纵是逃出青云仙域，怕是也躲不掉被她找到命运！”
　　柳子默心神微动，终不再有任何犹豫，直接命令寄宿在自己识海中的那些噬灵虫，对识海深处的那道元神禁制发动了进攻！
　　嗖！嗖！
　　几乎就在转瞬之间，便有超过五十只噬灵幼虫同时飞身扑向那层元神力量。
　　在这些噬灵虫的眼中，所谓的元神禁制，不过就是更高一阶的灵魂能力罢了，正是它们最好的口粮！
　　足足五十余只噬灵虫同时动嘴，发动它们的噬灵神通，共同吞噬独孤文佩烙印下来的那缕元神力量。
　　只用了不到三息时间，所有的元神力量便全都被吞噬消化。
　　柳子默只觉得整个精神都为之一松，一直笼罩在他识海之中枷锁便这般被轻松破解。
　　“化神九境的神魂禁制，也不过如此嘛！”
　　“只要我识海中的噬灵虫足够多，哪怕是返虚境的神魂禁制，我也无惧！”
　　柳子默挺直腰杆，开怀一笑。
　　之后便不再去多想，又沉下心来，继续专心炼化起自己体内海量的修为力量来。
　　而此时。
　　远在数千公里之外的独孤文佩，却是心神一震，面上的神色瞬间变得极为难看起来。
　　“该死，我留在柳子默识海中的元神禁制竟然被人给强行破除了！”
　　“是柳子默，还是别的什么人？！”
　　“不对，以柳子默才元婴巅峰境界的修为实力，他断没有可能依靠自己的力量来抹除我的元神禁制。”
　　“不出意外的话，当是有修为更强者在暗中插手了！”
　　“能够强行抹除我的元神印记，对方的修为实力必然不在我之下！”
　　独孤文佩心中自语轻言，目光逐渐泛冷。
　　“大哥，我有急事先回一趟青云仙门！”
　　见旁边的独孤文宣还在肆意搜索窥探着整个青云仙域，试图找出那个隐藏在暗处的始作俑者。
　　独孤文佩匆忙留下一句话后，便身形如电，瞬间挪移离去。
　　只是片刻的工夫，她的身形就出现在了青云仙门上空。
　　神念扫过，发现往常这个时候一直都会在藏书阁内安静看书的柳子默，此时却全然不见了踪影。
　　而且，整个青云仙门之内，也都没有查探出他的身形踪迹。
　　独孤文佩面上的神色也跟变得越发阴郁。
　　“果然，那小子出事儿了！”
　　“也许在我离开青云仙门之后，他就已经被人给掳走了！”
　　“本仙子好不容易才发现的一个绝世天骄，竟然被别人给截胡了，简直就是岂有此理！”
　　“千万别让本仙子知道，到底是谁在背后使坏，否则本仙子绝对不会让他好过！”
　　刷！
　　白光一闪，独孤文佩的身边便多出了一道身影。
　　却是独孤文宣担心自己小妹的安危，在独孤文佩返回青云仙门的第一时间，就飞身跟了过来。
　　“怎么了小妹，可是出了什么事情？”
　　见小丫头面上的神色有些不太对劲，独孤文宣不由探声向独孤文佩问道。
　　“有什么事儿你就跟大哥说，大哥为你出头！”
　　言语之间，宠溺之意扑面而来。
　　一副谁要是敢欺负他小妹，他就把对方的脑袋扭下来当球踢的架式。
　　不得不说，独孤文佩之所以都十万余岁了，却还能拥有这般天真任性的一面，她的这个好大哥绝对是功不可没。
　　“大哥，我徒弟丢了！”
　　“我新收的亲传弟子好像被人给抢走了！”
　　独孤文佩一脸委屈摇着独孤文宣的胳膊，可怜巴巴道：
　　“人家修道十万载，好不容易才遇到一个看着顺眼的乖徒弟，结果才收入门下不到半个月，就失踪了！”
　　“大哥，你修为高，神通广，可一定得帮我把他给找回来！”
　　独孤文宣一愣。
　　什么东东？
　　小妹竟然收徒弟了？
　　这是什么时候的事情，为何之前从来都没有听小妹提起过？
　　他实在是很好奇，究竟是哪个幸运儿，竟然能得到他小妹的青睐，直接就给收为了亲传弟子。
　　要知道，在过去的十万年间，他与父亲无数次劝导这丫头，没事儿的时候多培养几个徒弟出来，也算是为宗门做贡献了。
　　结果这丫头只顾着闭关修行或是四处游玩，十万年来竟连一个弟子都没有收。
　　整个青云主宗之内，修为在化神境都还没有一位门人弟子的长老级修士，也就只有小妹这独一份儿了。
　　万没想到，小妹只是心血来潮，要来下域游走一圈，结果就搞出了一个亲传弟子出来。
　　“好了好了，别摇了！”
　　独孤文宣抬手在小丫头的脑门上轻拍了一下，开口道：
　　“你既然想要让大哥帮你寻人，至少也先得把对方的名姓及长相告诉我吧？”
　　“你放心好了，只要你那宝贝徒弟还在青云仙域之中，就绝对隐瞒不过为兄的神念感知！”
　　“不管是哪个不长眼的把他给带走了，为兄都保证把他给你完整的带回来！”
　　那可不一定啊！
　　见大哥说得这般自信，独孤文佩心里却是有些没有底气。
　　她那乖徒弟的敛息能力可是邪门得很。
　　哪怕是才元婴巅峰的修为境界，就能轻易躲过她化神九境的神念感知。
　　大哥的实力虽强，但是她却是不敢保证，大哥真的能够探寻到柳子默的形藏。
　　“这是我那乖徒弟的神魂气息及身高相貌，大哥你快试试看，能不能发现他的踪迹气息？”
　　独孤文佩一挥手，就将她之前所截留下的柳子默的神魂气息，以及她用神念模拟出来的柳子默的具体长相，全部传送到独孤文宣的识海之中。
　　“柳子默？”
　　“名字倒是有些意思，不过这相貌却是有些平平无奇啊，还没有为兄的百分之一帅气！”
　　“还有，这小子看上去似乎是一个凡有凡骨的废柴啊，小妹，你怎么会相中了这样一个货色？”
　　独孤文宣一脸诧异地抬头向独孤文佩看来。
　　有些不太理解，小妹的口味什么时候竟变得这般独特了？
　　青龙仙域之中有那么多天骄弟子想要拜她为师，她全都看不上，十万年了都没收一人。
　　结果，到了这青云仙域，怎么偏偏就收了这样一个凡人凡骨的废柴来当亲传弟子？
　　“你知道什么呀，他可是不是什么废柴，他……”
　　独孤文佩一脸嫌弃地看了自己的大哥一眼，张口就要将柳子默身上的神异之处说讲出来。
　　不过话才刚说到一半，她就又给及时打住了。
　　还是那句话。
　　柳子默可是她发现的宝藏弟子，绝对不能让大哥给抢了去。
　　若是让大哥知道柳子默的悟性逆天，仅是看书悟道，就能在短短五年内从一个凡人直接突破到了半步化神境，大哥肯定会忍不住跟她抢徒弟的！
　　“唉呀！哪有那么多问题？”
　　“总之，你只管替我把人给找回来就好，别的少管！”
　　小丫头直接撅起了小嘴，耍起了小脾气。
　　不过对这丫头极为了解的独孤文宣，瞬间就猜到了在这个柳子默的身上，必然藏着什么大秘密。
　　小妹这般藏着掖着宝贝得不得了，肯定是怕他这个大哥会跟她抢徒弟。
　　这一下，直接就把独孤文宣的好奇心给吊了起来。
　　此时他也迫切的想要知道，究竟是一个什么样的人，竟能让她的小妹如此遮掩宝贝！

第350章 不速之客！
　　刷！
　　一道蕴含着大道威压的恐怖元神意念从头顶轻扫而过。
　　刷！
　　几息之后，同样气息的元神意念再次光顾流走。
　　短短半个时辰之内，这道吓人之极的元神意念，竟然在整个青云仙域之中，来回扫荡了数十遍都还没有停歇！
　　所有能够感觉到这道恐怖意念的元婴巅峰及化神境强者，全都心神瑟瑟，龟缩在自己的老巢里面不敢冒头。
　　柳子默亦是如此。
　　头顶的元神意念扫荡得越是频繁，他越是肯定了自己之前的猜测。
　　尤其是，当他发现，在那道返虚境的元神意念后面，还跟着独孤文佩那老妖婆的神念波动，柳子默更是不敢轻易露头。
　　对方这一遍又一遍，跟犁地一样的来回扫视窥探，多半就是在搜寻他柳某人的踪迹。
　　这个时候若是跳出来，哪里会有好果子吃？
　　“由他们去吧，我就不信，他们会一直耗在这青云仙域之中！”
　　柳子默装做什么事情都没有发生，依然日常的打坐修行，做着他一个客卿该做的事情。
　　熔城之内，没有修为太过冒尖的修士，所以两道元神意念路过这里的时候，都是一扫而过，从来都没有正经关注过柳子默这样一位金丹三境。
　　倒是幻月仙门的幻月老祖，还有隐藏在暗处，等待着合适鼎炉准备夺舍重生的那些元婴之体，全都被吓了个够呛。
　　那可是返虚境与化神九境的元神意念，每在他们身上扫探一次，他们都会不自觉的被震慑一回。
　　三天下来，他们连续被震慑到了几百几千次！
　　元婴之体及神魂识海都开始缩水打摆子了，实在是心神俱疲，想死的心都有了！
　　心中有怨，可是他们偏偏却不敢抱怨半句，只能这样忍气吞声，在暗中乞求着这两个煞星赶快离开。
　　青云仙门。
　　再次将外放的神念收回，独孤文宣冲身边的小妹摇头道：
　　“还是没有任何发现，你那宝贝徒弟就好像是完全消失了一样，整个青云仙域之中，都没有他留下的半丝气息。”
　　“小妹，依为兄看，他多半是已经离开了青云仙域了，咱们还是别再这里瞎耽误工夫了。”
　　这话，在这三天里独孤文宣已经说了不止一次了。
　　以他返虚境的神念修为，整整找了三天都没有发现柳子默的踪迹，就足以说明太多的问题了。
　　独孤文宣可不相信，一个小小的元婴境修士，可以躲得过他的神念感知。
　　“不会的，不会的！”
　　独孤文佩一如既往的摇头道：
　　“他之前并不是被人给掳走了，而是察觉到了不对，自己主动请假离开了青云仙门。”
　　“那小子，肯定是自己找地方躲起来了，他还没有破境化神，是不会轻易离开青云仙域的！”
　　果然，又是这一套。
　　独孤文宣无语摇头，感觉自己这个妹妹简直就是魔症了。
　　谁说元婴境修士非得破境化神才能离开低阶仙域的？
　　是，在本土界域之中破境化神，确实好处极多。
　　不但可以得到此界天道意志的赐福，亦能增加一次提升天赋资质的机会，可遇而不可求。
　　可是跟自己的小命相比起来，那些所谓的福利又算得了什么？
　　若是柳子默真的察觉到了什么致命危险，为了活命，他完全有可能会提前离开青云仙域，到附近的盘龙仙域或是青龙仙域避难。
　　“小妹，不管他是自己离开，还是被人挟持，他现在都不可能会在青云仙域之中了！”
　　独孤文宣定声向独孤文佩说道：
　　“你要相信大哥的专业判断，那小子才不过是元婴巅峰，是不可能会躲得过为兄的神念感知的！”
　　独孤文宣对自己的实力极为自信。
　　在他返虚境的神念感知之下，别说是一个元婴巅峰的大活人，就算是一只小小的蚂蚁，只要他想，也必然能够找得到。
　　可现在的问题是，他都已经连着收了数百遍了，却始终都没有发现柳子默的踪迹。
　　这种情况只有两种可能。
　　一是柳子默短命，早就已经不知死到哪里去了，神魂俱不，气息全无。
　　二则是柳子默已经悄然离开了青云仙域，去了别的仙域讨生活，超出了他的神念感知范围。
　　所以，无论是哪一种情况，眼下他们都别想要找到柳子默了。
　　“那可不一定！”
　　独孤文佩直接摇头言道：
　　“哥，你没有跟那小子接触过，根本就不知道那小子的敛息能力有多强。”
　　“不是小妹看不起你，而是我觉得，哪怕是你返虚境的元神意念，也未必能够堪破他身上的敛息之术！”
　　独孤文宣一愣，随即便抬手在独孤文佩的额间轻微触摸了一下。
　　这也不热啊？
　　可是为何这丫头却好端端的说起了糊话？
　　他可是返虚境啊！
　　哪怕才返虚二境，可那也是正儿八经的返虚大修士！
　　以他的元神境界，连之前那个化神境巅峰刺客的敛息术都能提前堪破，更别说是一个连化神境都还不是的小鬼头了！
　　啪！
　　独孤文佩一把把放在她额头的大手打掉，没好气道：
　　“好了，好了！我跟你说实话好啦！”
　　“我之前所学的【神息术】与【雾隐术】，全都是从柳子默那里学会的！”
　　“那小子就是一个天才，悟性绝佳，亘古未有！”
　　“你能想像吗，楼外楼捂了上千万年的敛息秘术，他当初只看别人施展了一次，就完全领悟了！”
　　“而且，他的修行速度极快，每天只需要看看书，睡睡觉，体内的仙力修为与元神修为但会疯了一样的往上飙升！”
　　“哥，你肯定不能相信，在我将他收入门下的那十几天，他体内的多出来的修为进境，竟要比我这个化神九境苦修半年还要来得多！”
　　“……”
　　独孤文佩终于不再藏着掖着，一股脑儿的就把自己所知道的所有有关于柳子默的隐秘爆料了出来。
　　她怕自己若是再不说讲出来，大哥肯定不会再帮她认真寻找柳子默的踪迹。
　　甚至，过一会儿大哥还会强拉着她直接离开青云仙域。
　　那样的话，她以后可能就再也见不到柳子默了。
　　“什么？！”
　　“你说那【神息术】与【雾隐术】全都是这个柳子默教给你的？！”
　　独孤文宣一脸意外的扭头看向自己这个小妹。
　　“你这丫头，该不是又在跟为兄开玩笑吧？”
　　“就他，一个生活在下域之中的小杂役，没有半点儿修行天赋的废柴体质，怎么可能会有那么大的本事，破解得了楼外楼的传承秘术？”
　　这个玩笑可是一点儿也不好笑。
　　“我没有跟你开玩笑！”
　　见说实话都没有人相信了，独孤文佩气急道：
　　“我这个徒弟真的是一个亘古未有的超凡天骄，他的的修行资质虽然极差，灵根属性也是几乎没有，但是他的悟性却是无人能及！”
　　“否则的话，我又不是傻瓜，怎么可能会收一个一无是处的废柴来当自己的亲传弟子？”
　　“更关键的是，他才二十六岁，连三十岁都不到啊，大哥！”
　　“不到三十岁的元婴巅峰啊，你知道这意味着什么吗？”
　　独孤文宣闻言，面上的神色瞬间变得郑重肃穆了许多。
　　“才只二十六岁？你确定没有搞错？”
　　独孤文佩直接点头，高声道：
　　“当然确定，我亲自出手测的他的骨龄，二十六年，只少不多，绝对不会有错！”
　　说完，独孤文佩不再有任何隐瞒，直接就将她如何发现柳子默的真实身份，并强行将他收为门人弟子的经过，完整的跟独孤文宣说讲了一遍。
　　最后，独孤文佩紧握着她的小拳头，咬着牙道：
　　“事情就是这样了，那小子不但悟性惊人，修行速度极快，就连识海空间也是极为宽广，一点儿也不比大哥还有老爹的识海逊色！”
　　“若是我猜得不错，那小子必然是已经找到了消除我元神禁制的方法！
　　所以才会在我离开青云仙门之后，第一时间就逃之夭夭，他这是在刻意躲着我呢！”
　　“我早就该想到的，以他的逆天悟性及恐怖的修行进境速度，想要做到这一点，并不是很难。”
　　“我不管，大哥你一定要帮我把他给揪出来，否则的话，我绝对不会离开青云仙域！”
　　独孤文佩又开始摇起了独孤文宣的胳膊，一副把柳子默找出来绝不罢休的架式。
　　不过独孤文宣此时的注意力却并不在她的身上。
　　当他听到柳子默才只二十六岁，却已经拥有了元婴巅峰的修为，化神三境的实力，且悟性也极为惊人之后，独孤文宣也毫无意外的心动了。
　　此时，他才总算是明白过来，为何小妹会对柳子默这般上心了。
　　如此年轻的绝世天骄，不管是收来做为传人去培养，还是当成鼎炉以备不时之需，都绝对是可遇而不可求的无上机缘。
　　这么好的苗子，放在小妹这个从来都没有教过徒弟的调皮鬼手中，着实是有些可惜。
　　待找到之后，怎么也得想办法把对方忽悠到他的门下来。
　　瞬息之间，独孤文宣就起了要挖墙角的心思，同时也坚定了要把柳子默给找到的决心。
　　“好了，既然这个柳子默如此重要，那为兄就再试试看！”
　　独孤文宣抬手止住小丫头不断摇晃的动作，淡声开口道：
　　“既然他极为精通【神息术】与【雾隐术】，敛息能力非比寻常，那咱们就不能再像之前那样单纯用元神意念去探寻了！”
　　“这几日，为兄也已经将【神息术】、【雾隐术】修行入门，咱们完全可以利用功法同源的属性，以青云山脉为中心，不断的向外辐射搜寻！”
　　“只要他还没有离开青云仙域，就一定会被咱们发现！”
　　这种方法虽然慢了一些，需要他们到附近的城池或是荒野之中，近距离的施展【神息术】与【雾隐术】，不断的试探查找。
　　搜寻速度，自然是远不及元神意念那么快捷迅敏。
　　但是这却是最为稳妥与可能找到柳子默的法子。
　　毕竟，在此之前，他们已经用元神意念在青云仙域连着搜了三天都是一无所获。
　　如今也就只有试一试这种步步为营的笨办法了。
　　反正，他们一个是返虚二境，一个化神九境，挪移速度极快，哪怕是用这种笨办法，也不会耽误太多时间。
　　“好，就这么办，大不了就再在青云仙域多待几天！”
　　独孤文佩欣然点头。
　　只要能找到柳子默那个臭小子，再麻烦她也不会轻言放弃。
　　商议完毕，兄妹二人便不再犹豫，同时闪身离开了青云仙门。
　　不知巧合还是运气使然。
　　他们所到的第一站，竟然就是柳子默所在的熔城。
　　而欧阳世家做为熔城的第一修仙家族，自然也就成了独孤兄妹的重点关注对象。
　　当柳子默看到突然闪现，并悬浮在欧阳世家老宅上空的那两个小“太阳”后，直接就呆在了当场。
　　身旁两个漂亮丫环亲手剥好并递到他嘴边的葡萄，也一下变得不是那么酸甜可口了。
　　真是阴魂不散啊！
　　那只三丈三的金色光团，必是独孤文佩无疑。
　　只是她怎么会这么快就找到了这里？
　　还有，站在她身边锁影光芒更为刺眼闪耀的那一位，应该就是斩杀了温显德的那个返虚境至强吧？
　　这两个不速之客突然出现在熔城，且还好巧不巧的落在了欧阳世家的府坻上空，该不会是他已经暴露了吧？
　　柳子默心神涌动，不由深吸了口气，连忙收回仰望虚空的目光，努力让自己变得淡然正常一些。
　　张开嘴，一口把侍女递来的葡萄吞下，悠然的细细咀嚼。
　　一边乐呵呵的夸赞着葡萄的美味，一边用眼角的余光轻扫着不远处的那两只巨大光团。
　　【绑定成功！你的好兄弟独孤文宣已上线，当前可绑定对象（453/1000）】
　　成功绑定之后，独孤文宣的灵根属性也被柳子默给随手点开：
　　【姓名】独孤文宣
　　【年龄】231521
　　【灵根】极品木灵根
　　【修为境界】返虚二境
　　【功法】青云仙诀、青木化神术、龟息道法、燃血秘术、御剑术……

第351章 离去，封山！
　　“返虚二境？！”
　　“独孤文宣，与独孤文佩只差一个字不同，必然是关系匪浅。”
　　“看来我之前的猜测并没有错，这个返虚境的神秘修士，就是独孤文佩摇来的帮手！”
　　柳子默收回眼角的余光，微微的缩了下脖子，又一口吞下了两枚身边丫鬟递来的葡萄。
　　返虚境的大佬，他可惹不起。
　　不过，看他们虽悬停在了欧阳世家祖宅上空，却并没有直接奔他而来。
　　柳子默就知道，他应该还没有暴露。
　　哪怕是返虚二境这样高他两个大境界的至强者，也无法堪破“偷天”异能的遮掩屏障。
　　只要他自己不浪不作死，一如往常的待在这里，独孤文宣与独孤文佩二人亦休想发现他的伪装。
　　刷！
　　两道熟悉的元神波动及功法气息，自独孤文宣及独孤文佩二人身上泛起，如流水一般的以他们为中心，缓缓向四周流淌蔓延。
　　“这是【神息术】与【雾隐术】的功法气息！”
　　“这二人竟想到了用同源功法的方式来筛查甄别，倒是有些脑子。”
　　柳子默瞬间就明白了二人的用意，不禁微微摇头。
　　这两个家伙倒是有韧性得很！
　　连这种一城一地挨个筛查的笨办法都使出来了，足见独孤文佩想要把他给找出来的决心有多大。
　　只可惜啊，他们远远的低估了柳子默敛息隐匿的能力，注定要做无用功了。
　　“咦，找到了！”
　　这时，独孤文佩突然欢叫一声，没想到这么快就有所发现。
　　没有丝毫犹豫，她的身形直接化为一道流光，窜向了欧阳世家东侧的一间民房之中。
　　独孤文宣见状，也连忙闪身跟上。
　　见两个大“电灯泡”全都跑到了东边的刘员外家，柳子默嘴角上的笑意不由悠然泛起。
　　“这一下，潜伏在熔城之中的楼外楼刺客，怕是要遭了殃了！”
　　柳子默心中感叹。
　　刘员外家这有一位精通楼外楼敛息术刺客的事情，早在柳子默混入欧阳世家的第一天就已经有所察觉。
　　薛万山，元婴六境的修为实力。
　　放在熔城之中也算得上是最顶的一批修士了。
　　在发现了薛万山的真实身份后，柳子默没有犹豫，第一时间就把他给绑定成了好兄弟。
　　平时这个薛万山也算老实，大家一直都是井水不犯河水。
　　所以柳子默也是睁只眼闭只眼，只当没有发现他的存在。
　　而现在，经独孤二人这般一折腾，所有修行了【敛息术】与【雾隐术】的楼外楼刺客，怕是都要跟着倒霉了。
　　他们两个一位是化神九境，一位是返虚二境，哪怕才堪堪将【神息术】与【雾隐术】修行入门。
　　可是人家的修为高，境界深，元神之力更是敏锐无比。
　　这般居高临下的施展同源功法，自然是轻松就能将那些修为远不及他们的楼外楼刺客给甄别出来。
　　“混蛋，竟然不是！”
　　片刻之后，柳子默隐约听到隔壁传来独孤文佩气急败坏的声音。
　　显然，她已经发现对方并不是她想要搜寻的目标。
　　而薛万山，在暴露了形藏之后，早就已经被独孤文佩外放的元神威压给震慑在了当场。
　　他也没有想到，自己的行藏竟然这么快就被人给发现了。
　　他更没想想到，发现他行藏之人，竟然就是斩杀了他们正殿主的罪魁祸首，独孤文佩！
　　这是来赶尽杀绝来了么？
　　薛万山站在原地一动不动，就那样直直地看着独孤文佩，还有随后挪移而来的独孤文宣。
　　“二位前辈不请自来，不知是有何指教？”
　　薛万山壮着胆子，拱手向独孤二人询问。
　　做为楼外楼的元婴境刺客，再加上一直都生活在青云仙域这种低阶仙域之中，薛万山很清楚自己活命的关键在哪里。
　　只要他不主动出手挑衅，触发【神域铁则】的自卫规则，独孤文佩二人就绝对不敢动他一根手指头！
　　所以，虽然心中很慌，但薛万山却依然能够沉着应对。
　　“一只小老鼠罢了，直接扔到青云仙门之中就好！”
　　独孤文佩与独孤文宣全都懒得搭理薛万山，一个元婴六境的小刺客，还不被他们给看在眼中。
　　随着独孤文宣的声音落下，薛万山就感觉自己的身体一阵眩晕，等到他再清醒过来的时候，发现自己已经被人给挪移到了青云仙门的青云主峰之上！
　　他的身前，站着青云仙门几乎所有的元婴境长老，个个对他怒目而视，虎视眈眈。
　　薛万山心头一寒，忍不住想要跳脚骂娘。
　　他没想到，独孤文佩二人竟然会这么缺德，直接就把他给送到了青云仙门中来。
　　如此，他们既不触犯【神域铁则】，又能轻易将他置于死地，实在是狠毒之极，缺德的都要冒烟儿了！
　　“老贼受死！”
　　不给薛万山半点儿反应时间，青云仙门的一众长老便同时对薛万山发动了无差别攻击。
　　只是瞬息之间，元婴六境的薛万山便被轰成了一团肉泥，形神俱灭，死得透透的。
　　【你的好兄弟薛万山时运不济、灾祸连连，被人群殴致死，神魂俱丧！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟薛万山临死前一半的遗留馈赠，神息术+1000，雾隐术+1000，金灵道韵+50，仙道修为+100000，元神+100000，识海空间+1000000。】
　　【你的好兄弟薛万山已下线，当前可绑定对象（453/1000）】
　　耳边突然响起的提示声音，让柳子默的心神微微一动。
　　“竟然这么快就挂了？”
　　柳子默不由轻瞥了一眼隔壁，见并无雷罚降下，他便知道，独孤文佩二人必是施展了什么特别的手段，才能在斩杀了薛万山的同时，也不引起【神域铁则】的惩戒。
　　“果然啊，哪怕是有【神域铁则】存在，也依然挡不住弱肉强食的森林法则。”
　　“所谓上有政策，下有对策，【神域铁则】虽然代表着天道意志，严厉无比，但是却也并非没有任何漏洞可钻。”
　　柳子默微微摇头，暗中告诫自己以后定要更加的小心谨慎。
　　这些从上域降临的至强者，可没有一个是省油的灯，心都黑着呢。
　　刷！
　　熟悉的光团从刘员外的府中重新升起，然后没有片刻停留，直接就离开了欧阳世家。
　　柳子默见状，不由长松了口气。
　　幸好他有“偷天”异能傍身，否则的话，这一次他必然会像薛万山一样，在这两位化神及返虚境大佬的跟前，无所遁形。
　　一旦行藏泄露，那么他接下来的境遇不想可知，必然会凄惨无比。
　　“老爷，这是家主特意让人送来的新品灵果酒，您要不要尝尝看？”
　　这时，身边的漂亮丫环甜声开口，将温好的灵酒端递到柳子默的身前。
　　柳子默提鼻轻嗅，高赞了一句好酒之后，便拎起酒壶猛灌了一口，然后就忍不住一阵畅快大笑。
　　对此，正在悉心搜寻他处的独孤文佩与独孤文宣二人，自然是毫不知情。
　　在将整个熔城都搜寻了一遍之后，他们没有多作片刻停留，径直飞向下一座城池，继续同源感知，耐心搜寻。
　　却不知，在他们离开熔城的同时，他们也就彻底失去了找到柳子默真身的机会。
　　接下来的十余天内。
　　独孤文佩与独孤文宣耐心的将整个青云仙域所有的城池、荒山与各大仙门，全都仔仔细细的搜寻了一遍。
　　结果自然是不言而喻。
　　楼外楼的刺客他们倒是揪出了一大批，全都被他们给顺手挪移到了青云仙门之中，落得一个被群殴至死的下场。
　　而他们的主要目标柳子默，却依然是了无音讯，没有发现半丝踪迹！
　　“难道，他真的已经离开青云仙域了？”
　　这个时候，独孤文佩也不禁开始怀疑起来。
　　他们一个化神九境，一个返虚二境，花了这么长时间，走过一座座城池与山川，几乎把整个青云仙域全都过虑了一遍。
　　正常情况下，哪怕是一只苍蝇，一只蚂蚁也应该找到了。
　　可是直到现在，他们连柳子默的影子都没有看到。
　　这由不得独孤文佩不去怀疑，柳子默为了躲避她的搜索，早就已经冒险去了别的仙域。
　　而与青云仙域接壤的两大仙域，一是青龙仙域，一是盘龙仙域，柳子默到底会躲进哪一处呢？
　　若是青龙仙域还好，那里毕竟是他们青云宗的所在，寻找起来多少有些便利。
　　但若是他去了盘龙仙域，只凭她与大哥二人，无疑于是在大海捞针。
　　“那小子多半是已经离开了！”
　　独孤文宣也不由开口向独孤文佩劝说道：
　　“小妹，咱们也该回去了，父亲已经连着催促了十几次了，要是再不走，父亲怕是就要亲自动手捉咱们回去了！”
　　低阶仙域之中，灵气浓度及大道法则，与高阶仙域相比皆都相去甚远，实在是不适合他们这些化神境之上的修士日常修行。
　　而且，随着温显德，还有青云仙域楼外楼刺客的不断死亡，青龙仙域与盘龙仙域的楼外楼分部，都开始不断往这边派遣高阶刺客来袭杀他们。
　　而且，随着时间的不断推移，前来袭杀他们的刺客，级别也在不断的往上提升。
　　若是时间拖得太久，独孤文宣也担心会出什么意外。
　　毕竟，楼外楼那边也不乏有返虚境的刺客存在啊。
　　“好吧，确实该离开了！”
　　“不过，本仙子绝对不会放弃，不管他是到了青龙仙域还是盘龙仙域，本仙子都定要把他给找出来！”
　　“这个小徒弟，本仙子收定了！”
　　独孤文佩一脸的倔强与不甘心。
　　好不容易发现的一个绝世天骄与极品鼎炉，竟然就这样从她的手指缝里溜走了，她如何能够甘心？
　　不过现在，不走也不行了。
　　一是老爹催得紧，二是他们确实已经再没有其他办法，在这青云仙域之中根本就找不到柳子默的踪迹。
　　只能先回青龙仙域，然后再想其他办法了。
　　见小妹终于点头，独孤文宣不由轻松了口气。
　　没有找到小妹口中的绝世天骄，他心中虽然也有些遗憾，不过并没有独孤文佩那般强烈。
　　毕竟，他从来都没有亲眼见识过柳子默的神奇之处，对于柳子默，最多也就是有些好奇而已。
　　“好，为兄这就跟青云仙门的那些后辈知会一声，咱们马上就离开这片仙域！”
　　独孤文宣好似深怕独孤文佩一会就会反悔了一样，马上分出一道神念向邢玉竹及刘筠传音辞行。
　　然后，二话不说，带着独孤文佩就飞身挪移离去。
　　青云仙门。
　　主峰上的青云大殿之内。
　　听到独孤文宣的传音交待，刘筠面上的神色不由就是一松，长吐了口气后，心中忍不住感叹道：
　　“终于走了啊！”
　　“都快耗了一个月了，他们若是再不走，我非得被他们给折腾疯了不可！”
　　先是一位化神九境，后来又来了一位返虚二境，每天都不定时的在他们头顶上晃荡一圈，扔回一个或是几个楼外楼的刺客。
　　这段时间，光是死在他们青云仙门的楼外楼刺客，加起来就超过了五百余众！
　　整个楼外楼分部，几乎都已经被独孤兄妹给灭了门了。
　　每一次看到有人被扔进护山大阵，都让刘筠紧张到心脏狂跳，忐忑不已。
　　深怕哪一次，这两位活祖宗会把站在她背后的那个“公孙永吉”给捉到，把她血祭之子的身份暴露出来。
　　现在好了。
　　那两位活祖宗终于不再瞎折腾，要离开了。
　　她也终于可以安下心来，好好的闭关修行了。
　　“恭送上使！”
　　刘筠与邢玉竹同时冲虚空之中躬身一拜。
　　不管独孤文佩与独孤文宣看不看得到，面子上的工程与礼仪必须得做好。
　　良久。
　　见虚空之中并无半点儿动静，刘筠与邢玉竹这才缓缓直起身形。
　　“玉竹师祖，我想要暂封山门，在仙域晋级大典开始之前，山门再不对外开放！”
　　刘筠直接开口征询着邢玉竹的意见。
　　邢玉竹闻言，意外抬头，似乎没有想到刘筠竟然会如此说讲。
　　不过，她并没有出声反对，而是缓缓开口道：
　　“老身也正有此意，咱们确实该避避风头了！”
　　“就以两年为期吧，在仙域晋级大典开启之前，门中的弟子不许再进出山门，全都安心待在自己的洞府之中尽心修行！”
　　这段时间，楼外楼有那么多门人全都死在了他们青云仙门之中，这可不是一件小事。
　　之前有独孤兄妹在外面镇守威慑，自然可以相安无事，没人敢来轻犯青云仙门。
　　可是现在，两位前辈拍拍屁股走人了，楼外楼的残余力量必然会把所有的仇恨转移到他们青云仙门这边来。
　　若是不封山门，他们还有门下的弟子，怕是每日都要面对来自楼外楼刺客的袭杀。
　　真要是那样的话，以后门中的弟子谁还能再安心修炼？
　　青云仙门这段时间本就损失极大，元气不复。
　　若是所有人的修为实力都停滞不前，那两年后的仙域晋级大典，他们青云仙门又如何能再像以前那样拔得头筹？
　　所以，纵使刘筠不提这件事情，邢玉竹稍后也会建议掌教真人施行封山之策，在避祸的同时，聚力备战两年后的仙域晋级大典。
　　只是让她没有想到的是，刘筠年纪轻轻，竟然也能在第一时间就想到这些，着实是有些不凡。

第352章 来者不善！
　　青云仙门封山的消息，很快就传遍了整个青云仙域。
　　欧阳世家做为青云仙门的附庸家族，自然也在第一时间就到了相关的消息。
　　而柳子默，身为欧阳世家的客卿长老，这样敏感的消息自然瞒不过他。
　　在得知这则消息的第一时间，柳子默就知道，独孤文佩、独孤文宣二人，八成是已经离开青云仙域了。
　　否则的话，青云仙门绝对不会在这种时候选择封山避世。
　　说起来，自昨天开始，他也确实再没有感应到头顶有元神波动流走的气息了。
　　柳子默的心中不由轻松了口气。
　　不过为了以防万一，他还是装做什么都不知道，继续苟在他的客卿院内日常修行。
　　直到时间又过了两个月，一切都风平浪静，他再也没有感知到返虚境的神念波动，这才算是真正放下心来。
　　他试着探出神念，查探起青云仙门当前的大概状况，以及独孤文佩二人是否真的已经离开。
　　刷！
　　元神如水，润物无声，悄然将整个青云仙门全部笼罩其中。
　　早在温显德那位化神境巅峰的“好兄弟”殒落之后，柳子默的元神修为与识海空间，就已经达到了一个前所未有的新高度。
　　现在，他元神意念的覆盖范围，早就已经超过了化神九境的独孤文佩，甚至与返虚二境的独孤文宣相比，也是不遑多让。
　　哪怕是相隔上千公里，他的神念也能瞬间触及并笼罩整个青云仙门。
　　此时，青云仙门已然处在护山大阵的包裹之中，周边雾气弥散，通往山门的通道已被幻阵完全隔绝。
　　也就是柳子默，不但神魂强大，元神修为堪比返虚，同时又是阵法大宗师，才可顺利穿过层层迷雾，直接将元神投影到了青云仙门之内。
　　虽是封山，可是宗门内部却并没有太大的变化。
　　杂役殿的杂役们仍在兢兢业业的做着他们手中的活计。
　　外门弟子、内门弟子、真传弟子以及门内的诸多长老，全都在认真闭关修行。
　　藏书阁的大门依然照常开启，迎接着每一位有借阅需求的门人弟子。
　　唯一不同的是，杂役弟子空缺。
　　自柳子默请假离去之后，守书人就再没有召取新的杂役弟子代班顶替。
　　柳子默神念微动，元神虚影直接就出现在了藏书阁上方的静修秘室之中。
　　“景道友，别来无恙啊！”
　　柳子默淡笑着看向正盘膝坐在蒲团上的守书人，朗声打起了招呼。
　　因为噬灵虫的关系，守书人现在已经完全变成了自己人，柳子默并不介意以真面目出现在他的眼前。
　　“原来是柳道友回来了，老夫这里有礼了！”
　　守书人缓缓睁开双眼，深看了站在眼前的柳子默一眼，拱手见礼道：
　　“能够在一位化神九境及一位返虚二境至强的联合追缉之下，还能这般逍遥自在、安然无恙，柳道友的手段真是让人叹为观止，不服都不行啊！”
　　这绝对不是恭维，而是守书人心底里最真实的想法。
　　放眼整个青云仙域，除了眼前这个柳子默外，还有谁能有这么大的本事，可以在一位化神九境及一位返虚二境的连番窥探之下，还不显露丝毫踪迹？
　　那段时间，独孤文佩与独孤文宣，几乎每天都要用神念将整个青云仙域犁上一遍。
　　楼外楼的那帮刺客，更是接二连三的被他们发现并给传送回来，挨个放血。
　　守书人都曾一度以为，柳子默必然是在劫难逃、凶多吉少了。
　　结果呢。
　　十天过去了，柳子默音讯全无。
　　二十天过去了，柳子默仍不见半分踪迹。
　　一个月过去了，连独孤兄妹都再坚持不下去，被迫返回了青龙仙域。
　　而柳子默却依然逍遥于世，踪迹不显。
　　现在，三个月过去了，柳子默又这般堂而皇之，没事儿人一样的再度出现在了青云仙门之中，出现在了他的眼前。
　　守书人如何能不心生感叹，五体投地？
　　“一些小手段罢了，不值一提。”
　　柳子默轻笑着客气了一句，而后直接开口向守书人问道：
　　“那独孤文佩与独孤文宣二人，可是已经切实离开青云仙域了？”
　　守书人点头道：“确实已经离开了，早在青云仙门宣布封山的前一天，他们就已经动身返回了青龙仙域。”
　　“化神境之上的修士，本就不宜在下域停留太久，他们能在这里坚持一月有余，就已经算是破了天荒了！”
　　“就算他们不甘心，还想继续留在这里，青龙仙域的主宗那边，也不会允许。”
　　“况且，他们已经断定，柳道友必然是已经离开了青云仙域，就算是没有主宗的召唤，不久之后他们自己也会放弃继续搜寻。”
　　柳子默闻言，不禁微微点头。
　　这两个月来，他都再没有感知到独孤二人的神念探查，足见他们确实已经死心。
　　不过即便是如此，柳子默也没有主动显露身形的打算。
　　独孤文佩与独孤文宣毕竟是化神九境及返虚二境至强，神通手段繁多，天知道他们有没有留下什么后手在青云仙域之中？
　　又与守书人闲叙了一会儿，柳子默身形一闪，下一秒钟就直接出现在了刘筠正在闭关的水灵秘境之中。
　　“谁？！”
　　感应到柳子默故意外放出来的灵识气息，刘筠瞬间从入定之中惊醒，猛的抬头向柳子默看来。
　　待她看到站在面前的竟是她柳大哥时，刘筠紧绷的心神骤然放松，身体如蝴蝶般飞速向柳子默这边飞舞而来。
　　“柳大哥，你终于回来了！”
　　扑上前来，刘筠一把抱住柳子默的右臂，激动且亲昵的摇晃起来。
　　“柳大哥，你之前骗得人家好惨，我还真以为你就是凡人凡骨没有半点儿修为呢！”
　　“要不是独孤文佩那个疯女人一个劲儿的在我这打听的出身来历，满世界搜寻你的行踪，我都还不知道原来柳大哥竟然那么厉害呢！”
　　“如果我猜得不错，之前那个假扮楼外楼副殿主，不断给我送修行资源并指点我修行的人，肯定也是柳大哥你吧？”
　　“我就知道，在这青云仙门之中，除了柳大哥之外，也不会有谁会那么在意我这个没有丝毫背景的野丫头了！”
　　“……”
　　小丫头抱着柳子默的胳膊，叽叽喳喳的说个不停。
　　果然，通过独孤文佩，他在青云仙门废柴杂役弟子的身份已然完全曝光。
　　现在就连刘筠都猜到他就是那个假扮公孙永吉的神秘人了。
　　以后这个杂役弟子的身份，彻底不能再用了。
　　“好了，丫头！”
　　柳子默抬手在刘筠的头上轻拍了拍，轻声解释道：
　　“我也是在机缘巧合之下才获取了一些修为力量，并不是有意要瞒着你。”
　　“正如你方才所言，咱们都是没有半点儿背景来历的普通人，上面无人庇佑，但凡有点机缘都有可能会被人给强行夺走，我这也是不得已而为之。”
　　刘筠闻言，深有体会的连连点头。
　　她不就是如此么？
　　只因为灵根天赋稍出众了些，就被戴英玉给盯上，当成了什么“血祭之子”来培养。
　　究其原因，还不就是因为她背后没人，是个从山沟里出来的穷丫头么？
　　四个月前，若不是因为柳大哥在背后暗中出手相助，她早就已经被那个狠心的师尊给当成祭品血祭出去了！
　　所以，她特别能够理解柳大哥的所作所为。
　　一切，都只不是为了好好的活下去罢了！
　　“柳大哥，谢谢你！”
　　想到柳子默这几年来为她所做的一切，刘筠的心中不由暖意融融，忍不住眼中含泪的诚声向柳子默道谢。
　　“咱们兄妹之间，就不必如此了。”
　　柳子默微笑摇头：
　　“真要说谢的话，我还要多谢你当初坚持要带我进入青云仙门，否则的话，我也不会有机会得到这份机缘！”
　　“还有，这些年你非但没有嫌弃柳大哥是个凡人凡骨的废柴杂役，还番照顾，让我可以在青云仙门内安心修行，你所做的这一切，柳大哥心里全都记着呢！”
　　听到这话，刘筠想都没想就反声说道：
　　“柳大哥，我可从来都没想过这些，你是我在青云仙门内唯一的一个亲人，我怎么帮你都是应该的！”
　　见刘筠一脸认真的小模样，柳子默不禁轻笑了起来。
　　你这丫头，要不是诚心等我，我又岂会在意你的生死如何？
　　所以，这一切也都是你应得的啊！
　　五年时间的相处，柳子默也早已把这个小丫头当成是自己的妹子一样对待了。
　　否则的话，他之前又何必要费尽心机的收服邢玉竹与守书人，把刘筠给推送到青云掌教的位置上来？
　　只可惜，因为独孤文佩的出现，他现在也不得不离开青云仙门了。
　　不过，值得庆幸的是，刘筠已经顺利取得了青云掌教的职位，以后哪怕是他不在青云仙门待着，小丫头的安全问题已然有了必要的保障。
　　“柳大哥，你这次回来还会走吗？”
　　刘筠可怜巴巴的抬头看着柳子默：
　　“独孤文佩兄妹已经离开了青云仙门，玉竹师祖说，他们以后可能都不会再回来了！”
　　“这里毕竟是下域，修行环境与上域相差极大，对他们那些化神境及之上的强大修士，也并不甚友好，他们在这里待久，难免会被人算计。”
　　“而且，他们断定柳大哥已经去了青龙仙域或是盘龙仙域，以后他们的重点探寻目标，也必会放在那两大仙域之中，柳大哥你暂时算是安全了！”
　　柳子默微微摇头：“我也想一如往常的继续留在青云仙门，不过已经不可能了！”
　　“我的身份信息已经完全暴露，若是回来，必然会吸引到无数的目光。”
　　“而且，独孤文佩与独孤文宣虽然离开了，但是他们在青云仙域，在青云仙门之中，却未必没有留下什么后手与眼线。”
　　“一旦我的藏身之地暴露，独孤文佩肯定还会去而复返！”
　　以他现在的修为实力，面对一个独孤文佩，他或许还有几分反抗之力。
　　但是面对已经是返虚二境的独孤文宣，他却是没有半分把握。
　　没看到楼外楼那么多的刺客全都折在了他们手中吗？
　　【神域铁则】已经被他们给玩透了，只要他们不亲自动手，根本就不会引来雷罚。
　　所以，为了安全起见，还是小心低调一些为好。
　　“那好吧，还是柳大哥的安全更为重要！”
　　“只是这样的话，我以后就不能经常见到柳大哥了！”
　　刘筠的情绪突然变得有些低落。
　　柳子默一走，她在青云仙门之中就彻底的举目无亲，没有一个相熟的人了。
　　当然，更重要的是，失去了柳子默这座强大靠山的庇佑，她以后若是再遇到什么抵御不了的危险，也就无人再为她为出头，替她遮风挡雨了。
　　“放心，只要我还在青云仙域之中，就时常都可以过来看你！”
　　柳子默轻笑着出声宽慰，以他现在的元神强度，轻松就可覆盖整个青云仙域。
　　他只需在这里留下一道元神印记，一旦青云仙门这边出了什么变故，他第一时间就能有所感应。
　　况且，青云仙门现在已经封山避世，外面的护山大阵可不是摆设。
　　除非是有如独孤文佩、独孤文宣那样化神境或返虚境出手，否则无人能堪破大阵潜入山门之内。
　　所以，在仙域晋级大典开始之前，刘筠基本上都不会遇到什么大的危险。
　　轰~！
　　柳子默话音方落不久，青云仙门之外就传来一声巨大的轰鸣，他们所在的秘境空间也跟着一阵剧烈的晃动。
　　柳子默与刘筠面上的神色同时一变，彼此对视了一眼之后，直接闪身出了水灵秘境。
　　山门之内，许多闭关中的长老及门人弟子皆都被惊醒，同时闪现而出，满面惊慌。
　　守书人、玉竹师祖以及四大峰主，全都飞身挺立于半空之中，神色凝重的望向山门之外。
　　轰~！
　　又是一声巨大的轰鸣，脚下的震荡幅度比之方才更加严重。
　　有人正在以蛮力强攻山门外的护山大阵，看这架式，似乎来者不善啊！

第353章 化神三境的刺客！
　　青云仙门正处在山门完全封闭的状态之中，此时护山大阵的防御强度无疑是处在最巅峰。
　　正常情况下，没有谁会在这个时候来强攻山门，自讨苦吃。
　　但是毫无疑问，只要有人敢来，那就绝对不是等闲之辈，必然有着一定的把握。
　　所以，在感应到护山大阵有异之后，青云仙门内的诸多门人弟子，皆都神色忐忑的朝着山门方向望去。
　　“是幻月仙门的人！”
　　守书人与邢玉竹彼此对视一眼，同时确定了山门外正在强攻护山大阵一行人的来历。
　　“不对，除了幻月仙门之外，好像还有楼外楼的人！”
　　看到夹杂在幻月仙门弟子中，气息隐而不露，面上有一层淡淡的黑雾笼罩着的十几道身影，二人的眼中同时闪现出一丝忧色。
　　之前他们接连折杀了数百名楼外楼的刺客，对这些刺客身上的诡异气息再熟悉不过，绝对不会认错！
　　现在，这些平时只会躲在暗处的刺客，竟连隐身都懒得隐，直接显露出了真身，足见楼外楼这次是铁了心的想要来灭门啊！
　　刘筠，四大峰主，还有站在旁边的十余位元婴长老见状，也全都跟着面色一变。
　　他们屠杀数百名楼外楼刺客的因果，终于还是爆发了。
　　只是让他们没有想到的是，夙来对外宣称保持中立，至死都不会参与到任何仙道宗门之间战争中的楼外楼，这一次竟然与幻月仙门搞到了一起。
　　看样子，两位上域特使之前真是把楼外楼的人给杀怕了杀惨了，迫使得他们竟然放弃了自己一惯以来的中立坚守。
　　四大峰主面面相觑。
　　这种情况他们能说什么，自余孽不可活吗？
　　若不是他们前段时间杀得太疯，把楼外楼分部给逼得太狠，又如何会惹来今日祸端？
　　可是，这特么根本就不是他们自愿的啊有木有？
　　两位化神境甚至返虚境上使的命令，他们敢不听吗？
　　“玉竹师祖，景师伯，咱们现在该如何应对？”
　　四大峰主同时朝着守书人及邢玉竹看来，探声询问。
　　而刘筠则不自觉的握紧了一直站在她身边，已然处在隐身状态之中的柳子默的右手，暗中传音问道：
　　“柳大哥，你说我们这次能安然渡过吗？”
　　“不管是幻月仙门还是楼外楼幸存下来的那些刺客，可都不是青云仙门现有的实力能够应对的。”
　　青云仙门接连经历了两次惨烈之极的宗门大战，光是殒落的元婴境长老就有十数位之多，甚至就连四大峰主都整个换了一茬儿。
　　现在的青云仙门，巅峰战力不足半年前的一半，连幻月仙门都难以应付，更别说现在还加上了一个擅长偷袭刺杀的楼外楼。
　　柳子默神念轻扫，也不由微皱起了眉头。
　　他竟在山门外的人群之中，感应到了幻月老祖的元神气息。
　　这个老妖婆竟然又出来搅风搅雨了，就是不知这次过来的是真身还是分身。
　　看眼前这架势，幻月仙门明显是想要在仙域晋级大典之前，彻底灭了青云仙门，不再给他们半点儿恢复元气的机会。
　　“嗯？除了幻月老祖外，似乎还有一位化神境的刺客隐藏在暗中！”
　　柳子默神念微动，很快就锁定了一直隐藏在人群之后，并未显露身形的那名楼外楼刺客。
　　在对方的身上，他感应到了熟悉的元神气息波动。
　　看样子，独孤文佩兄妹还真是捅了马蜂窝了，现在更是把祸端牵累到了青云仙门这边。
　　楼外楼亦是有些欺软怕硬，不把目光盯在真正得罪他们的罪魁祸首的身上，反而降维打击般的瞄上了本就已经有些落没的青云仙门这边来。
　　这是想要做什么，柿子专拣软的捏吗？
　　“放心，我的真身本尊正在赶来，有我在，可保你安全无虞！”
　　柳子默出声安慰了刘筠两句。
　　刘筠则身形微震，握着柳子默的双手不自觉的又紧了几分。
　　她没想到，站在她眼前的这个“柳大哥”，竟然只是一具分身。
　　在此之前，她却是没有感觉到半分异常，直以为就是柳大哥回来看她来了。
　　不过，她也从柳子默的话语之中，听出了浓浓的危机感。
　　连柳大哥都只能确保她自己的人身安危，而不提青云仙门会如何。
　　足见这次来犯之敌已然远超上次的幻月三祖，青云仙门这次怕是真的要凶多吉少了。
　　她这个掌教真人，不会连半年都没有坐稳，就要被迫下台了吧？
　　如此的话，那她绝对是青云仙门有史以来在位最短的一位掌教了，也算是创造了历史了。
　　“所有修为在金丹境之上的门人，全部入阵抵御，其余弟子各司其职，莫要乱了分寸！”
　　这时，邢玉竹淡然开口下令，统筹全局。
　　包括守书人在内，青云仙门所有的门人弟子及长老真传，全部急速运转了起来。
　　修为强者，入阵加持阵法，增加护山大阵的防御威能。
　　修为弱者，运送特资，维护法阵，以防万一。
　　刘筠不想坐以待毙，也欲要入阵护持，却被邢玉竹一把拦下。
　　“你是一派掌教，当位于中军，统筹全局，岂能以身犯险？”
　　刘筠道：“统筹战局有师祖在就好，弟子年轻识浅，不足胜任，还是做一些力所能及之事为好。”
　　邢玉竹微微摇头，拉住刘筠的手臂没有放行：“听话，青云仙门可再承受不了掌教殒落的风险了。”
　　“这一次，幻月仙门与楼外楼来势汹汹，来者不善，不可不防！”
　　“稍后若是护山大阵被破，你就随老身一同进入青云大殿，开启传送仙阵离开此域！”
　　刘筠一愣，就连玉竹师祖也都感觉到危机，开始思量退路了吗？
　　青云大殿深处的那座传送仙阵，可是青云仙门遭遇破门之危时才被允许激活使用的最后手段。
　　玉竹师祖现在就提到了这个，是不是太早了点儿？
　　轰~！
　　山门外，轰鸣不断。
　　整个青云仙脉都在这阵阵轰鸣之中不断的震颤抖动。
　　此时，柳子默的真身本体已然悄然赶至。
　　当他看到青云山门之前，明里暗里全都闪耀着大量且诱人的各色光团时，心中不由一喜。
　　这些锁影竟然全都是敞开着的。
　　这说明，这些前来进犯青云仙门的修士，有一多半都是柳子默没有绑定过的。
　　有几个光芒甚至都超过了一丈以外，看着分外喜人。
　　柳子默心中欢喜，暗叹这趟果然没有白来。
　　之后没有半分犹豫，便隐身潜行，在人群之中来回穿梭，将所有没有闭合的锁影全部锁定。
　　【绑定成功！你的好兄弟瞿运平已上线，当前可绑定对象（454/1000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟莫宏声已上线，当前可绑定对象（521/1000）】
　　耳边的提示声音不断响起，柳子默的心中美滋滋。
　　尤其是在他绑定了那个叫“莫宏声”的化神境刺客，并确定对方只有化神三境的修为实力之后，更是心情大美。
　　这么好的一批韭菜，他都有些迫不及待想要收割了。
　　唯一有些可惜的是，他刚刚感应到的那丝来自幻月老祖的元神波动，竟又是一具元神化身。
　　直到现在，这个幻月老祖竟还能忍住没有从老巢里出来，谨慎得一批。
　　“主人，把那个元神化身交给本虫吧！”
　　柳子默的识海之中传出了妖零零的请示声，只见妖零零流着口水，一脸贪婪的直盯着人群中的幻月仙子，切声向柳子默说道：
　　“本虫自进化到第三形态之后，都还没有好好的大吃过一顿呢，饿得都快要皮包骨头了，这个元神化身请务必要交给本虫来吞噬炼化！”
　　早在三个月前，妖零零就已经顺利进化晋级到了第三形态，早就一副跃跃欲试的姿态。
　　只是之前柳子默为了躲避独孤兄妹的搜索，一直苟在欧阳世家没有太多额外的活动，妖零零自然也没有机会吞噬灵体饱餐一顿。
　　现在，看到幻月老祖的元神化身，自然是眼馋得不得了，恨不得马上就扑上去，把这只美味的灵体吃干抹净。
　　柳子默轻瞥了一眼潜伏在不远处的那位化神境刺客，微微点头。
　　他也想看一看，进化到第三形态的妖零零，到底能不能瞒得过化神三境修士的元神感知。
　　嗖！
　　随着柳子默的一声令下，妖零零大笑一声，便如离弦之箭，从柳子默的识海之中闪现而出，疾速冲向没有丝毫防备的幻月仙子。
　　而一直处在柳子默监控之中的那位化神境刺客，却是一动未动，似乎并未发现任何异常。
　　“乾为坤上，兑坠坎中，眼在西南，所有人听令集火西南那处阵眼……”
　　幻月仙子正在指导着门人破除阻拦在他们身前的护山大阵。
　　不过，话刚说到一半，她就觉得心神剧颤，一股前所未有的寒意直袭心头。
　　有危险！
　　就在她意识到不对，想要闪身挪移躲避的时候，发现自己的元神灵体已然被一道微不可察的流光击中。
　　只在瞬息之间，幻月仙子就丧失了自己的自主意识，整个元神分身都开始变得模糊散乱，已然再无法维持人身形态。
　　“到底发生了什么事情？”
　　“为何本尊的元神意念完全不受自己控制了？”
　　“刚刚那道流光到底是什么，新型的元神咒法吗？”
　　“该死，最多再有半刻钟，本尊就能将拦在身前的这座护山大阵完全破除，到底是谁在暗中给本尊使的绊子？”
　　“……”
　　幻月仙子心中愤恨不已，不过她此时却已经完全丧失了对自己元神化身的掌控权，甚至连自己的意识都开始变得模糊起来。
　　而在外人的眼中，刚刚还指点江山，带着他们寻找阵眼不断削弱护山大阵的老祖，竟然在瞬息间就化为一股清烟，完全不见了踪影。
　　所有人都跟见了鬼了一样，有些不敢相信自己的眼睛。
　　唯有那位化神境刺客，在看到幻月仙子如此诡异的消散方式之后，心中不自觉的冒出了一句：
　　【噬灵妖物？！】
　　然后，柳子默就察觉到，对方竟突然闪身出现在了幻月仙子刚刚消散的地方，外放神念，不断的窥探四方，似在搜寻妖零零的踪迹。
　　不过妖零零早在将幻月仙子的元灵吞噬之后，就第一时间返回到了柳子默的识海空间之中，莫宏声自然不可能发现它的存在。
　　刷！
　　随着妖零零的回归，一股极为精纯的元神之力悠然在柳子默的识海之中浮现。
　　只是一息之间，柳子默的元神修为就再次有了极大的提升，识海空间也随之又向外扩展了数万米之多。
　　“主人，那个刺客似乎有点儿难缠，要不要本虫去试一下他的深浅？”
　　妖零零此时也发现了莫宏声外探出来的元神气息，竟再次开口向柳子默请战。
　　柳子默意外不已，没想到进化到第三形态之后，这只小虫子竟然一下变得膨胀了起来。
　　现在竟连化神三境的修士都敢挑衅试探了。
　　不过，柳子默却并没有让妖零零去冒险的打算。
　　这一次，他想要自己亲自出手，检验一下他当前的修为实力如何，具体达到了什么层次。
　　记得数月之前，他在与西门有望对峙之时，就有一种化神三境不过如此的感觉，有一种强烈的，想要出手与西门有望对战上一场的冲动。
　　只是当时，西门有望已经触发了【神域铁则】，直接就被雷罚给劈成了尸体，神魂不存，让他错过了一次与化神三境切磋的机会。
　　现在，他的修为实力与元神之力更胜当初，面对同样是化神三境的莫宏声，柳子默心中更是毫无畏惧。
　　“嗡~！”
　　示意妖零零震动双翅，故意释放出一丝噬灵气息。
　　果然，莫宏声很快就被吸引过来，一路循着妖零零的气息，孤身一人来到了柳子默所在的荒野之间。
　　“你是何人？刚刚那只肆意行凶的噬灵妖物，可是你所饲养？”
　　看柳子默凡人凡骨，并无半点儿修为在身，莫宏声不由心神稍松，竟直接显现出身形，堂而皇之的出现在了柳子默的眼前。

第354章 【萤惑】神通！
　　正常情况下，莫宏声自然不会这般粗心大意，轻易暴露自己的身形气息。
　　作为一名苟活了数万年的化神境刺客，时刻保持警惕早就已经融入到了他的骨子里，化为一种本能。
　　他知道自己的每一次粗心大意，都有可能是他暴露甚至殒落的开端，一直以来他也都是靠着小心谨慎才一路走到现在。
　　但是这一刻。
　　受到妖零零吞噬幻月老祖元神分身的刺激，再加上柳子默确实是凡人凡骨，对他没有半分威胁。
　　不知不觉之中，莫宏声竟不由自主的放松了下来。
　　不但主动显露身形，而且还毫无防备的出现在了柳子默的身前三尺左右。
　　更可怕的是，直到现在，莫宏声也都还没有意识到，他现在这种几乎完全放松的心态与举动，到底有多么的致命！
　　面对莫宏声的出声质问，柳子默的嘴角不由微微勾起，抬起头来，平静地打量着这个化神刺客。
　　莫宏声或许并没有注意到他自己情绪上的异常变化，但是柳子默却已然是心知肚明。
　　因为早在莫宏声主动现身的那一刻，妖零零就已经在他的识海之中大声嚷嚷着表起功来。
　　“怎么样怎么样，本虫主说一定能将他引诱出来，没错吧？！”
　　“哈哈哈，这可是本虫进化到第三形态之后所觉醒的【萤惑】神通！”
　　“哼哼，化神境的刺客又如何，在本虫的【萤惑】神通之下，还不是一样得乖乖显露身形？”
　　直到现在，妖零零还在兴奋的大叫着。
　　看得出，第一次全力施展【萤惑】神通所带来的惊人效果，就连这只小虫子事前也没有预料到。
　　否则的话，这家伙绝对不会表现得这般兴奋、惊喜。
　　不过，不得不说，妖零零新觉醒的这种【萤惑】神通，确实很不错。
　　连莫宏声这种化神三境的刺客，都在不知不觉中中招，不受控制的显露身形并主动靠了上来，其他人就更不用说了。
　　“还有别的功能吗？”
　　柳子默好奇的开口向妖零零问道：
　　“可以让对方主动出手攻击你吗？”
　　所谓【萤惑】，在柳子默看来，就是催眠的一种。
　　只不过由妖零零这种天生灵体施展出来，效果有些强得离谱，连化神境的修士都能影响得到。
　　若是它能控制着莫宏声主动出手攻击的话，那就更加牛逼了。
　　至少在这青云仙域之中，在【神域铁则】的加持之下，他们就可以傲视群雄，彻底的横着走了。
　　“我试试看！”
　　妖零零第一时间就明白了柳子默的意思。
　　没有半分犹豫，直接加大马力，将【萤惑】神通的威能发挥到了极致。
　　它也想看看，自己新觉醒的【萤惑】神通的极限在哪里。
　　若是可能的话，它也想像主人一样，坑杀一位化神境的修士来玩玩！
　　“无知小辈，竟敢蔑视本尊，找死！”
　　随着妖零零神通波动的不断加强，站在柳子默跟前的莫宏声，无缘无故的突然就怒意升腾，双眼通红的死盯着柳子默，杀机外露。
　　轰！
　　下一秒钟，就见他右手高抬，没有丝毫犹豫与顾忌，想都不想就直接朝着柳子默的头颅拍下。
　　柳子默见状，脸上的笑意更甚。
　　很好！
　　妖零零的这个【萤惑】神通，果然具备一定的嘲讽功效，而且效果还不是一般的好。
　　看莫宏声现在所表现出的精神状态，明显是已经失去了理智，直接就暴走了。
　　有过一次坑杀化神境修士的经验，所以面对莫宏声的突然袭击，柳子默的心中丝毫不慌。
　　他平静的抬头直视着暴怒中的莫宏声，感受着从莫宏声手掌之上传来的凌厉气息，心中默默做着对比。
　　“化神三境，果然是不过如此！”
　　“以我现在的身体强度，这一掌就算是让莫宏声给拍实了，也对我造不成半点儿致命伤害！”
　　“看来我之前的判断并没有错，哪怕现在的我还没有正式破境化神，但是我自身的修为实力，却一直都在不断提升。”
　　“至少，眼前这个化神三境的家伙，已然对我构不成任何威胁了！”
　　柳子默站在原地一动未动，不过眼中的神色却是越来越惬意了。
　　原本他还想着要主动攻击，与莫宏声好好的战上一场，验证一下自己当前的真实实力。
　　但是现在，在看到莫宏声所展现出来的攻击强度之后，他却是再没有了之前的兴致。
　　这种级别的对手，已然不值得他冒着暴露自己的风险出手试探了。
　　有妖零零来对付他就已经足够！
　　轰~！
　　就在莫宏声的掌风侵袭到柳子默的身前，眼见着就要拍打在柳子默的额前时。
　　【神域铁则】终于有所感应，一道粗壮之极的闪电光柱疾驰而下，直接就击打在了莫宏声的身上。
　　天雷及体，莫宏声身遭重创的同时，精神意志也从被“萤惑”的状态之中清醒过来。
　　在神智恢复的第一时间，他就看到自己被天雷劈成重伤的身体，以及头顶上方依然在疾速凝聚的雷暴。
　　这特么是什么情况？
　　莫宏声直接就懵在了当场。
　　回想到方才自己的所作所为，他更是感觉到一阵胆战心惊。
　　他不知道自己为何会从暗处显露行藏，更不知自己为何会主动攻击柳子默，从而引来了铁则雷罚！
　　天可怜见，这特么根本就不是他的本意啊！
　　在明知道下域有【神域铁则】存在的情况下，他就算是再怎么愚蠢，也绝对不可能会在毫无准备的情况下，去主动攻击一位没有半点儿修为的普通人啊！
　　“你这是使了什么妖术……”
　　意识到自己必然是中了什么邪术的莫宏声，一脸忿恨的抬头向柳子默看来，咬牙切齿的向柳子默质问着。
　　现在，如果他再猜到不眼前一切，都是站在他身前，看上去平平无奇没有半点儿修为在身的普通人在搞的鬼的话，那他就是真的蠢到无可救药了。
　　不过。
　　回答他问题的，却是柳子默略带轻蔑与怜悯的微笑，还有比之第一道天雷更加粗壮狂暴的第二道雷罚。
　　轰~！
　　天雷再降。
　　莫宏声的话都还没有说完，他的整个身体与神魂，就被第二道从天而降的天雷给轰成了飞灰。
　　【你的好兄弟莫宏声时运不济、灾祸连连，引来天道雷罚，即时毙命，神魂不存！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟莫宏声临死前一半的遗留馈赠，神息术+3000，雾隐术+3000，金龟道韵+50，仙道修为+100000，元神+100000，识海空间+1000000。】
　　【你的好兄弟莫宏声已下线，当前可绑定对象（520/1000）】
　　伴随着耳边接连三次的提示声音，无尽的修为能量直接涌入体内与识海。
　　柳子默神色不变，一边默默的吸收炼化着这些修为能量，一边隐匿蹑行，悄然消失在原地。
　　待有人察觉到此地有雷罚降临，纷纷放出神念想要一探究竟的时候，柳子默已然悄无声息的再次回到了青云仙门之外。
　　此时，幻月仙门与楼外楼的那些刺客们，似乎并没有察觉到莫宏声的失踪与殒落，仍在不停的攻击着的挡在他们身前的护山大阵。
　　哪怕是没有了幻月仙子的指点，他们也依然没有放弃，一副不破山门誓不罢休的架势。
　　“景道友，邢道友，时机已至，可以出来洗地了！”
　　柳子默扫了一眼聚在山门前的这些韭菜，轻声向山门内的守书人及邢玉竹二人传音提醒了一句。
　　一直都在观测着外面一举一动的守书人与邢玉竹，听到柳子默的传音后，眼前不禁一亮。
　　没有半丝犹豫，直接就开始召集人手，带着四大峰主及仅剩的十几位元婴长老，同时冲出山门之外。
　　大战一触即发。
　　守书人如虎入狼群，挥手间就有数位低阶元婴境修士死在他的掌下。
　　不过很快，他就被楼外楼与幻月仙门的三名元婴巅峰给缠上，陷入了苦战之中。
　　邢玉竹修为未复，不过却也能短暂爆发，直接挡住了两位元婴九境幻月仙门修士的攻击。
　　四大峰主亦是如此，在斩杀了部分金丹及低阶元婴修士之后，他们也被同境界的修士给围困起来，缠斗不止。
　　柳子默隐在虚空低头观战，没有半点儿想要插手的意思。
　　地面上的韭菜每死一棵，他的耳边就会响起一条异能提示，体内与识海之中就会涌现大量的修为经验与术法经验。
　　他的仙道修为与元神修为，也在短时间内疾速向上飙升。
　　就连平日极为难得的先天道韵，也随着一位位元婴境韭菜的殒落，而在一缕缕的不断增加着。
　　如今，他体内的先天道韵总量，已经积攒到了一千八百余缕，距离三千道韵只差一千两百余而已。
　　战斗还在继续。
　　眼见着守书人在三位元婴巅峰的围攻之下，已然有些体力不支，危机四起。
　　柳子默双眼微眯，轻声向识海中的妖零零吩咐道：
　　“小家伙，该你出手了！”
　　妖零零瞬时会意，没有多想，背上的双翅微震，即时探出数道灵力，分别袭向围攻守书人的三位元婴巅峰，以及围攻邢玉竹及四大峰主的数位高阶修士。
　　刷！
　　灵力袭身，诸人皆无所觉，亦无从躲避。
　　在灵力入体或者说是入脑的瞬间，柳子默注意到，所有人眼中的神色都闪现出了一丝迷离与呆滞。
　　其中一位幻月仙门的元婴巅峰，更是在走神的瞬间被守书人一剑削首。
　　哪怕是在死亡的最后一刻，他也不知自己到底是缘何而亡。
　　四大峰主那边也是一样，在围攻他们的元婴修士愣神的瞬间，同时抓住机会痛下杀手。
　　只是眨眼之间，就有三位高阶元婴同时殒落。
　　而这，也才只是一个开始而已。
　　在妖零零【萤惑】神通的影响之下，所有幻月仙门及楼外楼的高阶元婴修士，皆都神色迷离，反应迟钝。
　　有几个甚至在战斗中主动往刀口上送，眨眼之间就变成了一具尸体。
　　柳子默见状，心中不由暗自乍舌。
　　虽然早在妖零零利用【萤惑】神通影响到莫宏声并顺利将他坑杀的时候，柳子默就已经知道这种【萤惑】神通的强大及诡异之处。
　　但是现在，看到妖零零这般轻松的就影响到了数十位元婴修士的神智，更是在瞬息之间就反转了整个战局，他还是忍不住一阵惊叹。
　　噬灵虫一族果然是天赋异禀。
　　没有飞升之前，仅凭一个噬灵神通就已然是让人闻风丧胆。
　　现在，飞升之后的噬灵虫，在进化到第三形态之后所觉醒的这个【萤惑】神通，似乎更加变态。
　　它竟能在不进入别人识海空间的前提下，就影响甚至操纵别人的情绪与神智。
　　想想都觉得可怕！
　　战斗场中，守书人、邢玉竹、四峰之主及其他元婴境的长老，此时也是有点懵逼。
　　没办法，刚刚发生的一切实在是太梦幻了！
　　他们的对手前一秒钟还凶神恶煞，恨不得一剑斩了他们，下手毫不留情，一招比一招狠厉。
　　结果下一秒，这些人就像是中了邪一样。
　　要么反应迟钝，要么站立不动，要么竟主动拿脖子来往他们手中的仙剑上来撞，妥妥的排着队来送人头啊！
　　实在是太诡异太邪门儿了。
　　才这么几息的时间，楼外楼与幻月仙门中修为最高的十余位元婴修士，几乎全都出了“意外”，先后惨死在他们手中。
　　如此轻松斩杀强敌的体验，简直就是前所未有！
　　更重要的是，这番操作下来，也让他们原本处在劣势地位中的战局，一下就反转了过来！
　　“这必是柳道友在暗中出手了！”
　　知道柳子默存在的守书人与邢玉竹心神涌动，同时抬头环视了一下四周。
　　他们知道，如今这般情况下，也唯有柳子默才能力挽狂澜，拯救他们于水火了。
　　遗憾的是他们并没有发现柳子默的身影，纵想当面感谢也没有机会。
　　而且身在战局之中，他们也没有那么多的时间去细想。
　　眼见着对方处于劣势，他们自然要步步紧逼，趁火打劫，争取把眼前这些胆敢侵犯他们青云仙门的家伙，全都留在这里！

第355章 尘埃落定！
　　刘筠站在青云大殿，隔着护山大阵，俯视着山门外的这场生死存亡之战。
　　当她看到，原本处于劣势，完全被对方给压着打的守书人、玉竹师祖及四大峰主等人，竟然在转瞬之间，诡异无比的转败为胜。
　　不但斩杀了阻拦在他们身前的强敌，且他们自身也没有受到半点儿严重的伤害。
　　反倒是楼外楼与幻月仙门的那些高阶元婴修士，一个个都跟中了邪一样，要么呆立当场，要么主动挡刀挡剑，像是在自己找死一样。
　　刘筠直接就看呆了，有点儿不敢相信自己的眼睛。
　　“这是……柳大哥在暗中出手了吗？”
　　“连那些元婴巅峰境界的强者都能瞬间控制，而且还一次控制影响了这么多人，柳大哥的灵识修为究竟有多强？”
　　刘筠在心中乍舌。
　　这般控制或是影响他人心智的术法，在修仙界其实并不少见。
　　就算是刘筠自己，也有着类似的手段。
　　只不过，她只能对修为远逊于自己的低阶修士或是凡人施展。
　　像是眼前这般，能够一次性的控制数十位元婴境、甚至元婴巅峰境界强者的手段，在整个青云仙域之中，怕都是闻所未闻。
　　毕竟，因为有【神域铁则】的存在，哪怕是从上域下来的化神境强者，也轻易不敢用元神来肆意侵袭甚至控制低阶修士的神智。
　　否则的话，必然会引来铁则雷罚，让施术者遭受千倍百倍的反噬伤害。
　　之前，独孤文佩与独孤文宣二人那般嚣张，满世界的释放元神威压吓呼人。
　　可是在对付楼外楼的那些刺客时，他们也都没敢动用这样的手段。
　　只是简单的释放仙力，将那些刺客拘禁并挪移到青云仙门内部，借刀杀人而已。
　　从始至终，独孤兄妹也都不敢直接伤害那些刺客分毫，惟恐会因此触犯【神域铁则】，一命呜呼。
　　可是柳子默现在，所做的这些则完全不同。
　　山门外的那些来犯之敌，明显全都中了某种精神秘术，甚至已经影响或是伤害到了他们的神魂本源。
　　这样的手段，若是由化神境强者施展出来的话，肯定已经触犯到了无处不在的【神域铁则】。
　　而现在，却始终都没有雷罚天降，隐藏在暗中的施术者显然并没有触犯到【神域铁则】。
　　这说明了什么？
　　这说明她的柳大哥应该还没有破境晋阶到化神之境，自然不会引起【神域铁则】的注意。
　　可离谱的是，柳大哥不是化神境，却能以一己之力，直接影响控制住了这么多的高阶元婴甚至元婴巅峰。
　　在刘筠看来，这简直就是不可思议的事情！
　　若是没有堪比化神境的强大元神之力，寻常的元婴修修士，怎么可能做得到这些？
　　“我就知道，能够躲得过独孤兄妹整整一个月探查的柳大哥，必然不是等闲之辈！”
　　刘筠心中轻声赞叹，一股前所未有的巨大安全感，瞬间将她完全包裹了起来。
　　在这青云仙域之中，她有柳大哥这样一位堪比化神境，几乎已经无敌的至强庇佑着，还有什么好怕的？
　　要知道，她这个掌教，当初可也是靠着柳大哥的极力支持才能如愿当上的啊。
　　此时。
　　山门外的战场之中，局势已然开始一面倒的倾斜。
　　由之前的幻月仙门与楼外楼压着青云仙门打，变成了青云仙门大发神威，杀得他们毫无招架之力。
　　只用了不到一刻钟上的时间，这场由幻月仙门及楼外楼联合发起的宗门之战，就彻底宣告结束。
　　青云仙门的山门之外，上百具修士的尸体横列于地。
　　断肢、内脏、头颅、鲜血，全都散乱无序的显露在眼前。
　　而青云仙门这边，守书人、邢玉竹、四大峰主以及另外十三位元婴境的长老，除了个别受了重伤，其余皆都安然无恙。
　　这样的战果，搁在以前任何一次宗门大战之中，都是不可想像的。
　　所以，战斗结束之后，山门内外所有的青云仙门弟子，皆都忍不住一阵欢呼。
　　而守书人与邢玉竹则在欢庆之余，还不忘四下探顾，想要找到柳子默的所在，当面向他道谢。
　　整个青云仙门，也唯有他们与刘筠三人知晓，今日这一切的功劳，全都在柳子默一人。
　　若非柳子默在暗中仗义出手，不说那个幻月老祖的元神分身，也不说那个遭了雷罚的化神境刺客。
　　仅就是剩下的几位元婴巅峰与元婴九境，就足以覆灭了他们整个青云仙门了。
　　只可惜。
　　从始至终，柳子默都不曾露面，他们想要当面表示感谢的愿望注定要落空了。
　　“好了，所有人迅速打扫战场，回归山门！”
　　欢呼过后，守书人直接闪身回到他的藏书阁。
　　邢玉竹则留在原地，开口吩咐门下的弟子找扫战场，收缴战利品。
　　很快。
　　满地的尸体都被清除干净，邢玉竹与四大峰主等人同时回归山门。
　　青云仙门再次完全封闭，再度恢复大战之前封山避世的状态。
　　经此一役，不仅楼外楼的余孽被清除了大半，就连幻月仙门中的元婴长老也被屠戮了个七七八八。
　　若是两年后他们不能招募到更多元婴及金丹境的弟子，那么这一次的仙域晋级大典，第一名必非他们青云仙门莫属！
　　【你的好兄弟万羽侯时运不济、灾祸连连，被人一掌毙命，神魂不存！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟万羽侯临死前一半的遗留馈赠，幻月真经+1000，天灵道韵+10，仙道修为+1000，灵识+1000，识海空间+50000。】
　　【你的好兄弟万羽侯已下线，当前可绑定对象（511/1000）】
　　【……】
　　【你的好兄弟于隆元已下线，当前可绑定对象（452/1000）】
　　这个时候，柳子默已然悄悄回归到了千里之外的熔城，静坐在欧阳世家的客卿别苑的秘室之中，打坐修行。
　　耳边的提示声音一直响个不停，过了好久才算是彻底消停下来。
　　他的“好名弟”、“好姐妹”的数量，也在一阵断崖式的下跌之后，稳固在了宗门大战开始前的水准之上。
　　足足一百多颗好韭菜死于这场宗门大战之中。
　　相应的，柳子默体内的仙力修为、灵识修为，以及各种功法的修行经验、先天道韵的数量，也在短时间内急剧攀升！
　　仙力修为与灵识修为且不去说，具体增加了多少，柳子默已然有些统计不过来。
　　他只知道自己的整体实力，比之大战之前，至少又提升了一倍有余！
　　对柳子默来说，最重要的是先天道韵的数量，这毕竟关系着他日后的破境化神之路。
　　“两千零八十九缕？”
　　“终于突破两千大关了，最多再有九百余缕先天道韵，我就能打破极限，直接破境晋级了！”
　　柳子默心情大好，两边的嘴角也不由微微勾起。
　　照这种情况下来看，类似今天的宗门大战若是再来两次，他差不多就能将所有的先天道韵都给凑够了。
　　只是可惜。
　　经此一役，幻月仙门还有楼外楼全都元气大伤，以后怕是都再无力去攻打青云仙门了。
　　而青云仙门现在，也选择了封山避世，全力备战两年后的仙域晋级大典，亦不会出去主动找别人的麻烦。
　　不出意外的话，接下的这两年，青云仙域必然会有一个和平期，为期不到两年的和平期。
　　他想要渔翁之利，在旁边趁乱收韭菜的愿望，怕是极难实现了。
　　“这样也好，受到这次宗门大战的刺激，所有的好兄弟好姐妹必然会危机感十足。”
　　“不出意外的话，接下来的这两年间，肯定会加紧修行，努力提升自己的修为实力！”
　　“而他们越是努力的提升自己，也就能越多的为我提供各种各样的晋升机缘，提升的速度未必会比单纯的割韭菜慢上多少！”
　　柳子默一边努力吸收炼化着体内的各种修为能量，一边暗自做着思量。
　　所谓的仙域晋级大典，可并不只是各大仙域本域之中各大仙门之间的比拼。
　　据柳子默之前在藏书阁中所看到的那些资料所说，各域之中仙门之间的大比只是第一部分而已。
　　待各大仙域评选出了排名在第一位的仙道宗门之后，真正的仙域晋级大典才算是正式开始。
　　届时，各域中的第一仙门，就会代表他们所在的仙域，被传送到传说中的【神域】之中，进行一场域与域之间的比拼。
　　每一个阶层的仙域之间，只能诞生出一位晋阶名额。
　　当某一仙域，接连积攒到十个晋阶名额之后，这处仙域才能顺利晋阶到更高一个阶层。
　　比如青云仙域这样的低阶仙域，只有在每次的仙域晋级大典之中夺取第一名，并且接连十次，才能顺利晋级到中阶仙域。
　　仙域晋级大典每万年举行一次，也就是说，哪怕某一仙域次次都能拔得头筹，也需要整整十万次才能顺利晋级。
　　而想要在各大仙域之中脱颖而出，并接连十次夺魁，其中的难度自然是可想而知。
　　所以，像是青云仙域这样排名只在中层左右的低阶仙域，每次的遇到这样的大典，也只能争一争本域之中的仙门第一。
　　至于让整个仙域晋级到中阶的机缘，他们可是连想都不敢想。
　　毕竟，超凡界域之中的低阶仙域是基数最多的一个阶层。
　　具体的数量虽然没有详尽的记载，但是青云仙门历届大典的排名就已经可以判断一二。
　　一百二十六，一百五十一，一百三十七，一百四十二。
　　这些数字，分别是前面四届仙域晋级大典时，青云仙域所获取的排名次序。
　　据说这样的排名，尚在中间层次。
　　足见超凡界域之内的低阶仙域，至少也得有三百处甚至更多！
　　“对我来说排名的什么的都无所谓，重要的是我需要借此机会去见识并接触到更多的天骄选手！”
　　“无论如何，这次的仙域晋级大典，我都要参加！”
　　柳子默轻声自语，眼中亦闪现着期盼且兴奋的光芒。
　　如今的青云仙域，对他来说已经没有太多的潜力可挖。
　　天骄就那么多，而且还死了将近一半，现在他甚至连“好兄弟”“好姐妹”的名额都凑不够。
　　若是有机会到【神域】去参加那个仙域晋级大典，各大仙域的天骄齐聚，绝对是绑定“好兄弟”“好姐妹”的最好时机啊。
　　而且，仙域晋级大典的比试过程，当是要比各仙域之中的仙门大战还要残酷得多。
　　柳子默还想要借机多收割几茬儿野韭菜呢，让自己变得更强呢。
　　接下来整整一天的时间，柳子默都在秘室之中闭关未出。
　　一直到第二天早上，待他将所有的修为力量与神魂记忆全都吸收炼化完毕，这才伸着懒腰走了房间。
　　而此时。
　　关于昨天发生在青云仙门山门外的那场战斗，也已经传遍了整个熔城。
　　就连欧阳世家的小侍女与家丁仆从，在闲淡之间都在讨论这个话题。
　　所有人都震惊于青云仙门这次的非凡表现。
　　谁都没有想到，在接连经历了两次仙门大战，又失去了上域特使的关照与庇佑之后。
　　原本就已经实力大减、虚弱之极的青云仙门，竟然还能打出这样一个漂亮的翻身仗。
　　不但抵挡住了幻月仙门与楼外楼的联手攻击，甚至还将所有的敌人全都留了下来。
　　太厉害了！
　　听说这一次楼外楼那边连化神境的刺客都出动了，结果还是一样死在了青云仙附近的荒山之上。
　　虽然青云仙门似乎是用了一些什么手段，最终还是利用【神域铁则】才将对方坑杀。
　　但是不管怎么说，那位化神境的刺客终究还是死了！
　　他们只能说，不愧是青云仙域之中的万古仙门！
　　哪怕没落了，也是余威不减，瘦死的骆驼比马大啊！
　　这让许多原本就依附青云仙门而存在的诸多势力，再次对青云仙门信心大增，脸上与有荣焉。
　　在柳子默的灵念感知中，此时的熔城之内，已然有不少修仙家族，都开始在准备两年后青云仙门开山时的贺礼了。
　　照青云仙门昨日的强大表现，这一届的仙域晋级大典，必然还能力压幻月仙门，拔得头筹！

第356章 五灵之体！
　　时光匆匆，岁月荏苒。
　　一切正如柳子默所预料的那般。
　　自第三次宗门大战之后，青云仙门继续封山不出。
　　幻月仙门虽未封山，却也是损失惨重，再无力组织第四次宗门之战。
　　而楼外楼，在青云仙域之中的根基尽毁，亦是无力报复。
　　且在他们没有找到化神刺客莫宏声真正的死因之前，轻易的也不敢再派化神境的刺客下域行动。
　　他们现在的主要目标是独孤文佩与独孤文宣，以及整个青云主宗。
　　这才是他们目前最为紧要的心头之患！
　　至于下域之中的青云仙门，实在是没有必要太费心神。
　　待他们将青龙仙域内的青云宗连根拔除之后，下域的青云仙门还不是任由他们如何拿捏？
　　总之，现在的青云仙域之中，宁静祥和一片。
　　过了将近一年的时间，都再没有起过太大的争端。
　　柳子默完全融入进了欧阳世家之中。
　　以一位寻常客卿的身份，每天混吃混喝，偶尔的也会闭关修行一段，小日子过得极为惬意。
　　这一日。
　　正在院中小酌的柳子默，突然心神微震，耳边响起了从地球界域传来的通神之语。
　　“师傅师傅！听到了吗？”
　　“我是飞虹，我是飞虹！”
　　是大弟子叶飞虹的声音。
　　小丫头还跟上次一样，一副好像在打电话的姿态与语气。
　　“哈哈，师傅，没打扰到你吧？”
　　“师傅，你肯定想不到，这一次竟然是我——你最可爱的开山大弟子，马上就要破境飞升了！”
　　“怕师傅有事来不及接我，所以我就把飞升的时间定在了三天后，正午时分。”
　　“师傅要是有时间的话，就来接我一下吧，我想要在飞升上界的第一时间就见到师傅！”
　　“当然，若是师傅忙的话就算了，只需提前给我一个地址，待我飞升成功，就自己去找师傅！”
　　“……”
　　“师妹说她也想师傅了，最多再有半年，师妹差不多也能飞升了，到时候咱们师徒三人又能重聚在一起啦！”
　　“还有还有，师公、舅公、小师叔他们也都很好，现在全都已经入圣了呢，只是想要飞升的话，可能还要等上好几年……”
　　“诶……诶，这香怎么燃得这么快啊，我都还没有跟师傅多说两句呢！”
　　“师傅师傅，你等着我哈，再有三天我就上去找你了……”
　　片刻之后。
　　【通神香】燃尽，飞虹丫头的声音也戛然而止。
　　柳子默心中多有不舍，不过脸上的笑意却是怎么也遮掩不住。
　　他没想到，飞虹丫头竟然会这么争气，才只三五年的工夫，就修行到了圣境巅峰，突破到了飞升上界的极限修为。
　　“我就说，这丫头不但天资不俗，而且也是有气运在身的有福缘之人。”
　　柳子默心中轻声感叹：
　　“赶在仙域晋级大典之前飞升上界，正好能够赶上万年一遇的天道赐福。”
　　“到时候让刘筠把小飞虹安排到青云仙门之中，青云仙门大典第一的天道奖励也必然会有她的一份。”
　　“就是不知潇潇那丫头还能不能赶得上……”
　　柳子默心中做着计较，手上的动作亦是不停，端起酒杯轻抿了一口，美滋滋。
　　三日后。
　　正午时分。
　　青云仙门西南方向的无名山谷之中，柳子默的身形幽然浮现，目光直视着山谷中的那条潺潺溪水。
　　那里就是飞升之地。
　　地球界域及附近诸多星域内的修士从下界飞升而来，皆都会落于这片河滩之上。
　　当初，柳子默也是从这里正式踏足超凡界域，也是在这里与欧阳昕昕相识。
　　此时，飞升之地的镇守已不是当初那个徐元宗。
　　而是换成了一位结丹九境的内门弟子，姓元名驰，早已被柳子默用噬灵虫控制。
　　说起来，青云仙门封山避世之时，竟然没有把元驰给一并召回，而是留着他继续镇守飞升之地。
　　足见这个元驰在青云仙门之中也并不是很受待见，属于那种边缘人物。
　　幸运的是，不管是幻月仙门还是楼外楼，当初的目光一直都盯着青云仙门，而忽略掉了这片飞升之地。
　　否则的话，连金丹境都还不是的元驰，必然是凶多吉少。
　　神念轻微扫过。
　　看到元驰正坐在自己打造的洞府之中闭关修行，对外界的一切不闻不问。
　　柳子默不由微微摇头，看样子，这位镇守也学着青云仙门当起了缩头乌龟。
　　倒是很识实务。
　　只是，这样未免有些太不负责了。
　　若是在这期间有飞升者降临，缺少了他这个镇守大人的指引，没有半点儿修为在身的飞升者，该怎么从这片飞升之地走出去？
　　刷！
　　在柳子默无聊遐想之时，只觉虚空之中的大道波动微微一颤，下一秒钟就看到小溪水畔突然多出了一道人影。
　　身形高挑，腰肢纤细，肤白貌美，亭亭玉立。
　　“小飞虹！”
　　柳子默的眼前一亮，心念闪动之间就已挪移而至。
　　几年时间不见，这小丫头已然出落成了一个大姑娘了。
　　想想也是，这丫头如今已然年过十五。
　　虽然还未成年，但是不管是身高还是身材，已都与正常的成年人一般无二了。
　　“师傅~！”
　　看到突然闪现到自己眼前的柳子默，叶飞虹不顾得查看自己当前的修为状态，一声欢呼之后就飞速的朝着柳子默扑了过来。
　　“师傅，弟子好想你！”
　　一把抱住柳子默的胳膊，小丫头高兴的眼圈都红了。
　　她在地球界域苦修数载，不就是想要飞升到超凡界域来找师傅么？
　　现在好了，宿愿得偿，她心中自然是欢喜无比。
　　“很好，你果然没让为师失望！”
　　柳子默欢笑着抬手轻抚着小丫头的脑袋，看到这丫头头顶悬浮着的九尺金光，眼中的欣喜之色更甚。
　　不愧是他柳子默的开山大弟子，资质潜力竟比刘筠还要强上数分！
　　说话的同时，柳子默也没忘了把自己这个宝贝徒弟给重新绑定一下。
　　【绑定成功！你的好姐妹叶飞虹已上线，当前可绑定对象（453/1000）】
　　绑定之后，看到闪耀在锁影旁边的“！”字符号，柳子默亦没有半点犹豫，心念一动就将之点开。
　　【姓名】叶飞虹
　　【年龄】15
　　【灵根】极品金灵根、中品水灵根、极品木灵根、极品火灵根、极品土灵根
　　【修为境界】0
　　【功法】乾坤一气诀、轮回道法
　　嗯？！
　　柳子默瞬间就睁大了双眼，有些不可置信的看着小飞虹【灵根】属性后面写着的那一长串灵根属性！
　　“金、木、水、火、土，竟然五灵俱全，而且每一种灵根都是极品灵根！”
　　柳子默忍不住在心中惊叹。
　　他飞升超凡界域这么长时间，绑定过的各类天骄没有五千也有三千。
　　可是他却从来都没有看到过像是小飞虹这样奇怪的灵根属性。
　　别人的灵根，要么是单灵根，要么是双灵根，最多的一些也不过是三系杂灵根。
　　可是像是叶飞虹这样，五灵俱全，且每一种灵根属性全都达到了极品资质的情况，他着实是第一次见到。
　　“真是没有想到啊，传说中的五灵之体竟然真的存在！”
　　柳子默的识海之中，瞬间就浮现出了他以前在藏书阁中所看到的那些杂闻传记。
　　在超凡界域，或者说是在整个修仙界。
　　灵根的数量一般都是越少越单一越好，而单系极品灵根，就是天骄的代名词。
　　就如刘筠当初，单系极品水灵根的资质刚被测出，立即就有金丹境的长老从天而降，火速将她接回青云仙门，被重点培养。
　　而那些双灵根，三灵根，或是极品双灵根，相对的就不会受到那么大的关注。
　　不过，万事无绝对。
　　这世间除了单系极品灵根之外，还有一种灵根属性的天资潜力，远胜任何一种单系极品灵根！
　　那就是传说中的五灵之体！
　　当一个人体内的灵根五行俱全，且每一种灵根的品质皆都达到了极品属性，那么他的修行体质就是万古无一的五灵之体！
　　五行相生相克，生生不息，源源不绝。
　　五灵合一，所爆发出来的修行潜力，几乎是任意一种单系极品灵根的十倍、百倍之多！
　　小飞虹刚刚飞升，还没有半点儿修为在身，就已经拥有了超过九尺上的耀眼光芒，就足以说明五灵之体的不凡之处。
　　而且，据柳子默所知，在超凡界域过去亿万年的悠久历史中，就曾出现过不下十位五灵之体的强大修士。
　　其中名气最响，修为最强，直到现在也都被人铭记的，就是神域的缔造者，被称为“神王”的季昌明！
　　现在，小飞虹竟然也拥有了传说中的【五灵之体】，以后的前程必然是不可限量！
　　当然，前提是她飞升者的身份绝对不能暴露。
　　否则的话，不说她十五岁就顺利破境飞升，仅是这个【五灵之体】的体质，就足以引起超凡界域几乎所有高阶修士的觊觎！
　　想到这里，柳子默不由再一次在心中暗自庆幸。
　　庆幸自己有先见之明，早早的就为这丫头安排好了飞升之路。
　　否则的话，若是按照正常流程，小飞虹在飞升之后，必然会接受青云仙门的查验与检测。
　　一旦让他们发现小飞虹身具【五灵之体】的话，这丫头焉还会再有命在？
　　怕是在第一时间就被人给当成鼎炉夺舍掉了！
　　“师傅，怎么了，是我身上有什么不对吗？”
　　叶飞虹见师傅直盯着自己，眼中的神色既喜亦忧，甚至还带着一丝庆幸，忍不住开口询问。
　　柳子默收回目光，朗声笑道：
　　“没什么，只是查看了一下你的修行资质，很不错！”
　　柳子默直声夸赞，听得小丫头脸上一阵欣喜，忍不住开声向柳子默问道：
　　“师傅，我是什么灵根，可以看出来吗？”
　　哪怕是刚刚飞升上界，叶飞虹也从柳子默之前两次的神魂降临之中，对上界的修行体系有过一些解。
　　知晓灵根才是仙道修士的根本。
　　根灵属性越好，代表着修行资质越高，未来的修为潜力才会越为可观。
　　现在，她已然有些迫不及待的想要知道自己具体的灵根属性了。
　　“这个先不着急说，来，先把为师专门为你炼制的储物法宝炼化了再说！”
　　柳子默微微一笑，没有直接回答小丫头的问题，而是随手掏出了刻有【阴阳互驳锁神阵】的储物项链递到她的身前。
　　既是飞升者，又是传说中的【五灵之体】，再怎么小心遮掩都不为过。
　　“是，师傅！”
　　叶飞虹没有拒绝，伸出双手将储物项链接过。
　　缓缓运转【乾坤一气诀】，引导出一丝神魂之力烙印在手中的项链之中。
　　瞬息之间，一股血脉相连的温润感觉在叶飞虹的心间泛起。
　　刷！
　　心念一动，她便看到储物项链之中广阔无比的储物空间，以及放在空间内的诸多修行资源与功法秘术。
　　“多谢师傅！”
　　小丫头笑眯眯的躬身向柳子默道谢，然后直接就将储物项链戴到了自己的脖颈之上，并用衣服遮掩了起来。
　　柳子默见状，不由微微点头。
　　法宝被炼化之后，【阴阳互驳锁神阵】被动激发，持续不断的遮掩着小飞虹身上的修为气息与神魂气息。
　　这般状态之下，别说是化神境，就算是寻常的返虚境，也别想看穿小丫头的虚实。
　　“走吧，先随为师回去！”
　　柳子默冲叶飞虹招呼了一声，然后仙力外放，包裹着小丫头，瞬间就不见了踪影。
　　下一秒钟。
　　千里之外的熔城，欧阳世家客卿别苑。
　　柳子默与叶飞虹的身形悠然浮现。
　　见一向独来独往的老爷竟然带回了一个漂亮姑娘来，府中的丫环与仆从皆都意外且好奇不已。
　　“丫头，以后这就是咱们的家了，你且在这里好生修行，争取在半年内筑基结丹！”
　　柳子默微笑着向叶飞虹说道。
　　之后，又扭头看向院中的几个下人，轻声交待道：
　　“你们几个小家伙也听好了，这丫头是老夫的开山大弟子，日后记得好生侍候着，不得怠慢！”
　　下人们闻言，心中恍然，原来是老爷的弟子！
　　“是，老爷！”
　　“见过小姐！”
　　诸人连忙躬身应是，同时也弯身向叶飞虹见礼。

第357章 都修仙了，谁还谈恋爱啊！
　　叶飞虹好奇的打量着眼前的一切。
　　宽敞的庭院中遍植着绿树和花草，绿树成荫，透过枝叶间的缝隙，洒下柔和的阳光，给人一种温馨、舒适的感觉。
　　进入庭院中，可以看到几栋古色古香的木制建筑。
　　最大的房间是庭院中心处的大厅，宽敞而高大，正中间是一张高大的桌子，桌子上铺着光洁的绿色锦缎，周围是一些低矮的躺椅和几个靠垫。
　　厅内装饰雅致，静谧而庄重。客厅一角有个小茶几，上面放着一套紫色的瓷茶具和一些香茗。
　　茶水尚温，茶香四溢，隔着老远，她都能闻到从茶杯中散发出来的清香灵气。
　　刚刚有丫鬟给她端了一杯过来，只喝了一口，就让小飞虹周体通泰，神清目明，有一股温润的暖流直在她的胃腹之间来回打转，舒爽非常。
　　很显然，这些灵茶亦不是俗物。
　　院子后面是菜园子和花园，绿油油的各类蔬菜铺满菜园，水灵灵的分外喜人。
　　花园中开满了各种美丽、多彩的花朵，空气中沁人心脾的小花香，让人彻底放松。
　　在地球界域时，叶飞虹一直都生活在由钢筋水泥浇筑的现代都市之中，早就已经习惯了节奏飞速的现代生活方式。
　　现在乍然飞升到超凡界域，看到这种完全复古的建筑风格与悠然自得的生活方式，心中不免有些异样。
　　她感觉，师傅是似乎变得有些腐败了。
　　不过，这种地主老财般的生活方式，看上去似乎也蛮不错的！
　　“师傅，你没有给我们找个师娘吗？”
　　在院子里转了一圈，并没有看到这里有女主人存在的痕迹，叶飞虹不由轻声开口向柳子默问道。
　　“师公说，师傅都快三十岁的人了，也是时候该找个对象成个家了！”
　　“师公还说，他希望在他飞升上界后，能够看到师傅你开枝散叶，给老柳家多添几个新丁呢！”
　　柳子默闻言，嘴角不由一抽。
　　万没想到，隔着万千世界，他竟然还是不可避免的被老爹给催婚了。
　　修真无岁月，修士的婚姻早就不能以世俗的常理以待之。
　　青云仙域之中，那些活了几百上千年的修士，没有找道侣的多了去了，又不差他一个。
　　更何况，他今年才二十八岁啊。
　　这个年龄，别说是在超凡界域，就算是在地球，二十八岁的单身男女也海了去了，有什么好稀奇的？
　　“没有！”柳子默没好气的摇头道：“都修仙了，谁还谈恋爱啊！”
　　“有那个时间多提升一下修为实力不好吗？”
　　“你这丫头也是啊，好不容易飞升了，切记一切都要以提升自身的修为重，没事儿别想那些乱七八糟的事情！”
　　“在这个世界，没有自保之力，一切都是空谈！”
　　叶飞虹闻言，小脸有些微红，点头道：
　　“师傅放心，弟子会一直跟随在师傅身边！”
　　这就对了！
　　小小年纪就该以修炼为重。
　　柳子默满意点头，带着小丫头去了后院的修行秘室。
　　秘室内部，他提前布置了聚灵阵法与遮掩幻法，在这里面修炼，完全不必担心气息外泄的问题。
　　“好了，现在全力运转【乾坤一气诀】，将你飞升之时寄存的那些修为，反哺转化为仙道修为，为师亲自为你护法！”
　　柳子默轻声向叶飞虹交待着，眼看着小丫头盘膝入定，身上的修为气息缓缓汇聚并迅速提升。
　　这就是欧阳世家最为核心的传承功法【乾坤一气诀】的妙用。
　　也是柳子默为自己的家人和弟子特别准备的修行功法。
　　【乾坤一气诀】不但可以跨界修行，而且还可以实现飞升之后的修为反哺，让飞升者在短时间内继承其在下界时一半的修为实力。
　　别人飞升之后，半点儿修为不存，一切都还要从头开始。
　　而【乾坤一气诀】的修行者，却可以直接继承自己飞升前的一半修为，跨过繁琐的炼体、凝气甚至筑基阶段，直接进入结丹境，跨阶提升！
　　欧阳世家就是凭借着这套功法，才能在赤炎界域及超凡界域两面开花，并维系了欧阳世家在青云仙域千万年的长盛不衰。
　　在柳子默的注视之下，叶飞虹的修为气息亦在不断的飞速提升。
　　炼体、凝气、筑基，结丹！
　　然后又是结丹一境，结丹二境，结丹三境！
　　用了差不多三天的时间，叶飞虹的修为境界直接就飙升到了结丹三境，抵过了那些仙门弟子近乎百年的苦修！
　　柳子默见状，不禁满意点头。
　　不止是因为宝贝徒弟每提升一点修为境界，他都能从中抽取一半的机缘提成。
　　更是因为这丫头快速结丹，已然有了在这方世界立足的资本。
　　而且，随着修为的提升，叶飞虹【五灵之体】的潜力与优势也开始逐渐发挥出来。
　　她吸收周围仙灵之气的速度，是寻常极品单灵根修士的十倍之多！
　　而且，她头顶锁影的光芒覆盖范围，也在这三天内又有了明显的提升。
　　由之前的九尺，直接提升到了一丈二！
　　照她这样的提升速度，也许用不了一年，她就能直接破境进阶到金丹境，锁影光芒亦会再次向外大幅扩延！
　　“真不愧是传说中的【五灵之体】啊，这丫头以后的前程必不可限量！”
　　柳子默在心中轻声感叹。
　　不过做为叶飞虹的师尊，他亦是欣喜之极。
　　门下弟子的修行天赋越高，他自然是越为高兴。
　　更何况，飞虹丫头不止是他的门人弟子，亦是他的“好姐妹”，柳子默自然是巴不得她越来越强大！
　　“师傅！”
　　片刻后，入定中的叶飞虹睁开双眼，欢喜的叫了一声师傅后便习惯性的起身站立到柳子默的身侧。
　　“嗯，结丹三境了，还算不错！”
　　柳子默宠溺的抬手在她的头上轻拍了拍，轻声道：
　　“接下来，为师再传你一些敛息之术，记得要好生修习，轻易不要外传！”
　　说着，柳子默心神一动，直接将【神息术】与【雾隐术】这两套神级敛息秘术烙印到了小飞虹的识海之中。
　　小丫头没有“偷天”之类的异能傍身，他担心只凭那只储物项链并不太保险，需得再加上楼外楼的敛息秘术方可万无一失。
　　毕竟，这丫头的天资太过出众，不但是飞升者，又身具【五灵之体】，这要是被外人察觉到半分，他这个当师傅的都未必能保得下她。
　　“多谢师傅！”
　　叶飞虹脆声开口道谢，之后便开始翻阅识海中的功法记录，并认真感悟修行起来。
　　期间，柳子默一直都在旁边为其护法。
　　直到看到小丫头身上的修为气息骤然收敛，独属于【神息术】的敛息波动由内而外悄然泛起，柳子默才算是真正放下心来。
　　就这样，在叶飞虹的修为持续不断稳步提升的过程中，时间也一点点的过去。
　　眨眼之间，又是三个月过去了。
　　叶飞虹已经顺利突破到了结丹五境，【神息术】与【雾隐术】也在柳子默的悉心教导之下，双双达到了精通层次。
　　此时，对于宝贝弟子的修行，柳子默已然完全放手，任由她自己在秘室之中静修提升。
　　而柳子默，则又恢复了以往悠然自在的生活节奏。
　　每天不是饮酒品茶，就是坐在院中晒太阳，既不参加族中事务，也少有主动闭关修行。
　　不过他的修为实力，却是每时每刻都在不断的增长提升之中。
　　此时，柳子默的仙道修为与元神修为，比之一年前，又有了成倍的提升。
　　识海空间也已然达到了惊人的千万平方公里，神魂本源更是厚重无比。
　　更重要的是，他体内的先天道韵，经过这一年半载的不断积累，已然突到了两百五百缕！
　　距离破境所需的三千道韵，也就只差了五百缕而已。
　　哪怕是不参加即将到来的仙域晋级大典，柳子默也有把握在两年之内成功破境化神。
　　“老爷老爷，大消息！”
　　“青云仙门在封山一年零七个月后，终于开山了！”
　　“听说明天一早，家主大人就要带人去青云仙山拜会呢！”
　　这一日，入夜。
　　月朗风清，正在庭院之中饮酒赏月的柳子默，听到刚刚从外面归来家仆激动不已的嚷嚷声。
　　“行了，知道了！”
　　柳子默随手将果面上放着的一枚灵果扔向家仆，以示奖励。
　　家仆手捧灵果，连声道谢，知趣的闭口不再多言。
　　“终于要开始了么？”
　　柳子默将目光从星月之上收回，举杯轻饮了一口，轻声自语道。
　　“可惜，潇潇那丫头终还是没有赶上，怕是要错过这次难得的机缘了！”
　　说完，柳子默的神识外放，瞬间便飞跃上千公里，径直降临到了青云仙门之中。
　　此时的青云仙门，护山大阵已然暂时收敛，过去一年多始终笼罩在山体之外的迷雾也已完全散去。
　　山门重开，可是仙门内的长老与弟子们，却依然静默一片，并没有想像中的欢呼雀跃。
　　他们知道接下来他们将要面临的是什么，个个都在看紧时间打坐修行。
　　青云大殿之中。
　　邢玉竹、守书人、刘筠以及四大峰主齐聚，正在商讨着即将到来的仙域晋级大典。
　　“掌教，要不咱们主动出击吧！”
　　“幻月仙门始终都是拦在咱们晋级路上的一块绊脚石，早踢早了！”
　　“是啊，老夫也是这个意思，幻月仙门已经连着攻打了咱们三次，也是时候给他们一些教训了！”
　　“可是楼外楼若是也参与进了怎么办？”
　　“而且，我听说，幻月仙门中还有一位幻月老祖坐镇，咱们若是冒然出手，损失必定不小！”
　　“现在，咱们青云仙门可是再也经不起太大的波澜了！”
　　“是极，现在咱们门内的元婴长老加上我们四个，也就才只有十七位。”
　　“纵使战胜了幻月仙门，我们也必然会多有损失，那接下来的神域晋级擂台我们又该如何应对？”
　　“还有，要提防那些修仙世家及个别仙门趁火打劫，别咱们与幻月仙门拼得你死我活，最后反倒让外人渔翁得利，拔了头筹……”
　　柳子默的神念一扫而过，听到殿中几人的谈论内容，心中瞬时了然。
　　在仙域晋级大典的最后时刻，他们想要彻底解决了幻月仙门这个最大威胁。
　　不过以青云仙门现存的实力，却是有些够呛。
　　不说幻月仙门现存的实力如何，仅就是那位神秘莫测，拥有化神境实力的幻月老祖，就绝对不是他们能对付得了的。
　　况且，幻月仙门的立足根本可是阵道，最擅长的就是以山防守。
　　想要攻打幻月仙门的山门，阵法精通也只是前提条件而已。
　　青云仙门中的这些元婴长老，又有几人精通阵法之道？
　　以己之短，攻彼之长，不是在找虐又是什么？
　　“够了，都给老身消停些！”
　　邢玉竹突然一拍桌子，将所有人的议论声压制了下来。
　　“我与掌教的意见一致，如今的青云仙门已然再经不起太多的波澜。”
　　“与其主动去攻打幻月仙门，倒还不如保存实力，想办法征召山门外那些修仙家族中的元婴及金丹境修士！”
　　“只要晋级大典正式开启的那一刻，咱们青云仙门的总体实力强过幻月仙门，那第一名就非我青云仙门莫属！”
　　“所以，接下来的这半个月，咱们的主要任务就是召人！”
　　“务必把所有心属青云仙门的那些元婴及金丹散修，尽数招揽过来！”
　　一句话。
　　打架的不要，全都给我摇人去！
　　只要摇来的外援足够多足够强，他们一样有机会可以赢过幻月仙门。
　　反正仙域晋级大典的评判标准就是仙道宗门的综合实力，只要他们的综合实力能强过幻月仙门，那就够了。
　　“老夫也是这个意思，经过接连三次的宗门之战，仙门的实力早已不复当初，如今还是以保存实力为上！”
　　守书人也轻声附言，他亦不赞同这个时候去主动招惹幻月仙门。
　　四大峰主见状，哪里还敢再出言反驳，皆都乖巧点头，躬身应是。

第358章 主宗覆灭，幻月招揽！
　　会议结束，人员散去。
　　当青云大殿之中只剩下刘筠这个掌教之时，柳子默的元神分身悠然显现。
　　看到突然出现在眼前的身影，刘筠先是一惊，继而便满面欢喜的飞身向柳子默迎来：
　　“柳大哥，你终于来看人家了！”
　　“这么长时间不见，我还以为柳大哥把我给忘了呢！”
　　柳子默微微一笑，朗声开口道：
　　“筠儿妹妹，久违了！”
　　“一年多不见，你就已经顺利突破到了金丹七境，着实是可喜可贺！”
　　不到两年时间，就接连突破了四个小境界。
　　这样的修行速度，便是放在整个青云仙域，也都算得上是数一数二了。
　　不过，想想刘筠这丫头，不但是极品单系水灵根，同时又是青云仙门掌教。
　　修行资源与修行秘境应有尽有，能这么快进境到金丹七境，也算是在情理之中了。
　　这一年半的时间内，她可是一刻也没有闲着，几乎每天都在源源不断的为柳子默提供着各类修为经验，妥妥的模范好员工。
　　柳子默的修为能在短时间内有这么大幅度的提升进境，这其中自然也有刘筠一部份的功劳。
　　“柳大哥过奖了，与柳大哥你比起来，小妹还差得远呢！”
　　刘筠脸上不见半分骄傲之色。
　　别人不知柳子默的修行进度有多么逆天，她做为与柳子默一同出村并参加仙门测试的同路人，又岂能不知？
　　同样的修行时间，她的灵根天赋以及所拥有的修行资源，甚至十倍、百倍于柳子默。
　　可是结果呢。
　　柳子默现在已经是元婴巅峰，有着丝毫不逊色于化神境的强大修为实力。
　　而她刘筠，还只不过是一个金丹七境的小修士而已。
　　这样的修为境界，虽远胜于门中的同龄人，但在柳子默的跟前，刘筠却根本就骄傲不起来。
　　“不要跟我比，我的情况特殊，不适合作为你修行路上的参考目标。”
　　柳子默微微摇头，轻声劝诫了一句。
　　永远都不要跟一个挂逼比修行速度，那样只会不断的打击你的自信心。
　　“过几天我会带一名弟子过来青云仙门，借用一下仙门内的五行秘境助她修行。”
　　柳子默直声说出了自己这次过来的目的。
　　随着小飞虹修为境界的不断提升，欧阳世家那边的修行环境与资源已然有些不太够用了。
　　而青云仙门的水灵秘境、金灵秘境等五行属性的修行秘境，却是再合适不过。
　　“没问题！”
　　刘筠想都没想就直接答应下来，同时好奇向柳子默问道：
　　“不过，柳大哥什么时候竟收徒弟了？”
　　“不用问，能被柳大哥相中的弟子，必然是天资不俗之辈，等他来了，我定要好好看看！”
　　“一个小丫头罢了，机缘巧合之下才将她收入门下。”柳子默轻笑道：“天资与你仿佛，算得上是一个可造之材。”
　　“另外，几个月后的仙域晋级大典，我会带着她也一同参与进来，增长一些见闻阅历。”
　　刘筠闻言，面色骤然一喜，连连点头道：
　　“柳大哥肯出手相助，小妹自是求之不得！”
　　“原本我还有些担心此届的仙域晋级大典，青云仙门有可能会落败于幻月仙门，失去前往神域的资格呢！”
　　“现在好了，有柳大哥这样的定海神针在，区区一座幻月仙门又算得个甚？”
　　刘筠激动得有些不能自己。
　　柳子默的修为实力她可是不止一次亲眼目睹过。
　　这可是一位连幻月老祖的元神分身都能秒杀，连化神九境及返虚二境都能戏耍的主。
　　只要他肯出山帮助青云仙门，什么幻月仙门、楼外楼，或是其他低阶内域之中的仙道修士，全都不是事儿！
　　刘筠甚至都已经开始幻想着，青云仙门在神域之中一骑绝尘，将所有低阶仙域的门派全部斩落，成为这一届仙域晋级大典最终胜利者的情景了。
　　一个中阶仙域晋级的名额，以及仙域晋级大典第一名所能得到的海量天道奖励，已然开始在向她招手！
　　“放心好了，幻月仙门早就已经失去了与青云仙门竞争的资格，不足为虑了。”
　　柳子默悠然开口，给刘筠吃下了一颗定心丸。
　　有他在，纵使幻月老祖不再当缩头乌龟，想要拼死一搏，也再翻不起什么大的风浪。
　　早在一年多前的宗门大战之后，实力大进、元神修为暴涨的柳子默，就已经特意去探过幻月老祖的虚实，并将她也绑定成了自己的“好姐妹”。
　　也就是在那个时候，柳子默才知道，所谓的幻月老祖，不过就是一个寿元将尽，只能依靠着幻月仙门的地脉灵气勉强维系一线生机的化神三境修士而已。
　　之前的三次宗门大战，她不是不想出山，而是她根本就出不了幻月仙门。
　　一旦她的真身本体离开幻月仙门的地下灵脉，体内的仅有的一点儿生机就会被疾速消耗殆尽。
　　现在的幻月老祖，就像是一个坐地灵，真身本体只能在幻月仙门的山门之内活动。
　　所以，当年她的元神分身被毁，幻月三祖相继殒落之时，幻月老祖也只能是眼睁睁的隔空看着，根本无力阻拦。
　　正说话间，柳子默的心神突然一动，不由抬头朝着青云大殿的殿门处瞧去。
　　暗道，这人还真是不经念叨。
　　他刚提起幻月仙门与幻月老祖，结果人家正主就已经到了！
　　“幻月道友，既然来了，又何必这般躲躲藏藏的羞于见人？”
　　柳子默不着痕迹的将刘筠护在身后，挺身昂首，目视着大殿门外，朗声开口。
　　“果然，还是被发现了啊！”
　　见柳子默的目光扫来，并直接点明了自己的身份来历。
　　一直隐匿在大殿门前石柱旁的幻月仙子，终不再继续隐藏，悠然浮现身形。
　　“柳道友先别急着动手，老身此番过来可是并无恶意！”
　　担心柳子默再像上次那般，施展出那种可以瞬间吞噬自己元神化神的诡异手段。
　　幻月仙子在现身的第一时间，就急忙释放善意，出言解释。
　　“相反，我这次过来，是来向道友还有青云仙门示警，是来救你们性命的！”
　　柳子默闻言，眉头不由微微挑起，不知幻月老祖葫芦里卖的什么药。
　　刘筠一直站在柳子默的身后，也在好奇的打量着这个与她有过一面之缘的幻月仙子。
　　见幻月仙子轻移莲步，无视大殿外的阵法防护，直接走进了大殿之内，刘筠忍不住开口问道：
　　“幻月前辈刚才所言是为何意？”
　　“我青云仙门今日才刚刚开启山门，并无与人结怨，哪里来的危险？”
　　幻月仙子轻瞥了刘筠一眼，没有搭话。
　　而是径直走到柳子默的身前，上下仔细打量了柳子默一番后，这才叹声开口道：
　　“柳道友好高深的元神修为！”
　　“这具元神分身竟然凝如实体，宛若真身！”
　　“若不是老身靠近查看，说不定还真就打了眼，让道友给糊弄过去了！”
　　柳子默冷冷的注视着幻月仙子，淡声道：
　　“我让你进来，可不是想要听你在这里说这些没什么营养的废话！”
　　“我数三声，你若是再不说明自己的来意，那你这具元神分身也彻底的留在这里吧！”
　　幻月仙子闻言，神色微变，连忙调整心态，轻笑着向柳子默说道：
　　“柳道友莫要心急嘛，老身这就开始说到正题了！”
　　“道友可知，在过去的这一年零七个月间，青龙仙域发生了一件惊天动地的大事件！”
　　见柳子默的双目之中再露杀机，幻月仙子不敢再卖什么关子，直接开口言道：
　　“青龙仙域之中的青云宗，被楼外楼破山灭门，肆意残杀！”
　　“如今的青云主宗，已然溃散不存，除了宗主及少量真传侥幸逃脱外，其余门人弟子，皆尽伏诛！”
　　“换句话说就是，青云仙门在上域的靠山，已经倒了！”
　　“什么？！”
　　刘筠突然惊声高呼，一脸不敢置信的抬头向幻月仙子看来：
　　“你说青云主宗已然被破山灭门，举宗覆灭了？！”
　　这怎么可能？
　　青云主宗在盘龙仙域怎么说也是排名前三的超级大宗，门内不但有返虚大能，更有合体老祖，怎么可能说灭就被灭了？
　　而且，楼外楼只是一个见不得光的杀手组织而已啊，他怎么可能会有那大的能量，可以覆灭一个存在了上千万年的超凡仙门？
　　在刘筠看来，这简直就是无稽之谈，是万万不可能会发生的事情。
　　不过，柳子默却默然不语，似乎并没有太过觉得意外。
　　事实上，他在将【神息术】与【雾隐术】传授给独孤文佩之时，就已经预料到了这一天的到来。
　　要知道，【神息术】与【雾隐术】可是楼外楼的核心秘术，更是他们赖以生存的根本所在。
　　这样的核心秘术泄露，一个处理不好，他们楼外楼的根基就会被彻底动摇。
　　所以，无论如何，他们都会举全楼之力，将这个危险消灭在萌芽之中。
　　而掌握了【神息术】与【雾隐术】的独孤文佩，以及独孤文佩背后的青云主宗，必然会成为楼外楼重点打击和要消灭的目标。
　　柳子默可是从来都没有小瞧过楼外楼这个平时并不是很显山露水的杀手组织。
　　一个存在了数千万年，分殿遍及整个超凡界域的超级组织，怎么可能会没有一点儿底牌存在？
　　所以，现在从幻月仙子口中得知，青云主宗被破山灭门的消息，他是一点儿也不意外。
　　唯一没有想到的是，做为楼外楼主要目标人物的独孤文佩与独孤文宣二人，竟然逃过了一劫。
　　做为他的“好兄弟”与“好姐妹”，独孤文佩兄妹若是殒落，柳子默第一时间就会得到相关的异能提示。
　　所以柳子默可以十分确定，哪怕青云主宗已经被覆灭，独孤文佩、独孤文宣二人，也都还好好的活着。
　　这对柳子默来说，绝对不是一个好消息。
　　毕竟，这二人可是知道他的根底的。
　　若是他们活着落到了楼外楼那些刺客的手中，那么他这个始作俑者的身份也必然会被泄露。
　　届时，楼外楼肯定会把注意力及主要目标，放到他柳子默的身上。
　　“没有什么是不可能的！”
　　幻月仙子轻瞥了刘筠一眼，淡声道：
　　“楼外楼虽然只是一个见不得光的杀手组织，但是他们的势力却遍及了整个超凡界域，所存在的时间更是极为久远。”
　　“从某种程度上来说，得罪了他们，就相当于是得罪了一个高阶界域中的顶级仙门！”
　　“而青云主宗，不过就是一个中阶仙域中的寻常仙门而已，如何能与楼外楼正面抗衡？”
　　“我这次过来就是想要提醒你们，楼外楼已经覆灭了青龙仙域的青云主宗，现正在极力清剿一切与青云主宗有关的仙宗余孽！”
　　“不出意外的话，他们很快就会把目光瞄向青云仙域内的青云仙门！”
　　“柳道友，还有这位刘筠小朋友，你们若是不早做准备，怕是也会像是青云主宗一样，被楼外楼一夜灭门！”
　　刘筠闻言，忍不住打了一个冷战，不由扭头向身边的柳子默看来。
　　青云仙门在上域的靠山竟然被人覆灭了，而且就连他们青云仙门，也面临着被楼外楼袭杀覆灭的凶险，他们接下来该怎么办？
　　柳子默面上的神色倒是并无太大的变动，目光清冷的直盯着幻月仙子，淡声问道：
　　“消息我们已经知晓，不过到底是真是假，还需要进一步的确认验证。”
　　“现在，幻月道友可以说出你此行的真正目的了！”
　　柳子默可不相信，幻月老祖会这么好心，专门过来只为提醒他们一句。
　　幻月仙子轻笑一声，对于柳子默的反应似乎早有预料。
　　“老身此来，既为示警，也为救命！”
　　“青云仙门若是不想就此覆灭，唯一的活命机会就是改换门庭，彻底断绝了与青云主宗的联系！”
　　“而我幻月仙门，虽然在青云仙域名声不显，实力不强，但是在高阶仙域之中，我幻月主宗却是名声显赫，完全不惧楼外楼的威胁！”
　　“所以，青云仙门的诸位，完全可以转投到我幻月仙门来，老身可以确保诸位的安全！”

第359章 何必呢！
　　柳子默心中了然。
　　他就说这个幻月老祖怎么会突然变得这么好心，还专门过来向青云仙门示警报信。
　　闹了半天，原来是想要趁机收编了整个青云仙门。
　　这丫倒是好大的胃口！
　　看样子，她也是在为不久之后的仙域晋级大典做准备。
　　“不可能！”
　　刘筠想都没想就直接开口回绝。
　　“纵使青云主宗真的破灭不存，我青云仙门也绝对不会改投他门！”
　　“幻月前辈的好意我们心领了，若是无事的话，还请幻月前辈离开吧！”
　　刘筠直接就下达了逐客令，半点儿面子也不给。
　　没有了青云主宗做靠山，他们还有柳子默这个堪比化神境的元婴巅峰可以依靠。
　　在刘筠的心中，她的柳大哥才是这方界域最强的存在。
　　哪怕是从上域降临下来的那些化神境甚至返虚境至强，也拿柳子默没有任何办法。
　　事实上。
　　青云主宗破灭了，对于刘筠来说反而还是一件好事。
　　那样，她就再也不必担心自己“血祭之子”的身份会暴露了。
　　再也不用每日提心吊胆，深怕哪天身上的隐秘暴露，马上就会有上域的特使过来找寻她的麻烦。
　　“小丫头，这件事情可不是你一个人能够做得了主的！”
　　幻月仙子轻瞥了刘筠一眼，并没有把这个少女掌教给放在眼中。
　　“老身劝你，最好还是先去征询一下邢玉竹还有景宗扬他们二人的意见。”
　　“老身相信，只要是他们脑子没病，就一定会同意举宗并入我幻月仙门的提议。
　　因为只有这样，才是保全你们青云仙门的仙道传承不失，才是青云仙门上下数百名门人弟子惟一的活路！”
　　幻月仙子言辞凿凿，自信无比。
　　不过很快，她就被当场打脸。
　　就在她话音落下的瞬间，邢玉竹与守书人景宗扬亦得到消息，同时闪身出现在了青云大殿之中。
　　“我青云仙门的事情，就不劳幻月道友费心了！”
　　“老夫的脑子没病，却也不会同意将青云仙门拱手让人，幻月道友可以回去了！”
　　邢玉竹与守书人几乎同时发言，说出了他们自己对这件事情的处理意见。
　　不管青云主宗是否真的破灭，他们都不会把青云仙门并入到幻月仙门之中。
　　原因也很简单，因为他们现在的主子并不是什么青云主宗，而是柳子默。
　　柳子默不想让青云仙门的大权旁落，他们自然是不会违背。
　　“你们……”
　　直接被打了脸的幻月仙子，一脸意外的抬头看向邢玉竹与守书人。
　　完全不能理解这两个活了数万年的老东西，怎么也像刘筠那个小丫头一样天真幼稚？
　　在生死大劫的面前，所谓的颜面与尊严又算得个甚？
　　他们应该早就已经过了意气用事的年纪了啊，为何现在还会做出如此冲动、不计后果的选择？
　　难道他们不知道，拒绝了自己的招揽之后，他们接下来将要面临的会是什么吗？
　　刷！
　　一道细微的流光悠然闪过。
　　幻月仙子的话还没有说完，脸上的惊诧与意外之色还没有完全消失，她的整个身形就如梦幻泡影一样，骤然破碎消散。
　　之后，柳子默的真身本体也幽然浮现在大殿之中。
　　右手一招，方才还站在刘筠身边的元神化身便回归本体。
　　刚刚吞噬掉幻月老祖元神化身的妖零零，也重新钻入到他的识海之中，并习惯性的释放出了一部分元神之力来供柳子默吸收炼化。
　　片刻之后，柳子默缓缓睁开双眼，目光如水一般的一一在眼前三人的脸上扫过。
　　“好了，你们且都退下吧，只是一个躲在龟壳里不敢出来的缩头乌龟罢了，不必在意！”
　　“接下来，还是以备战仙域晋级大典为要！”
　　柳子默冲着刘筠、邢玉竹与守书人三人轻摆了摆手，将他们打发了下去。
　　说话的同时，也命令他们识海中的噬灵虫，将方才关于幻月老祖出现的记忆悄然吞噬删除。
　　“幻月老祖么？”
　　待三人全部离去，柳子默的目光不由瞄向了东南方向的幻月仙门所在。
　　刷！
　　心念微动，柳子默的身形便瞬间消失在青云大殿之中。
　　同一时间。
　　幻月内门之中。
　　在元神化身溃散不存的瞬间，一直隐藏在幻月大殿之中的幻月老祖猛的打了一个寒战。
　　“竟然失败了！”
　　“青云仙门中的那帮蠢货，竟然拒绝了老身的提议！”
　　“他们简直就是在找死，真以为老身是在故意吓唬他们呢？”
　　“不过，最后出现的那道流光到底是什么？”
　　“老身的元神分身已经是第二次死在它的手中了！”
　　“……”
　　一想到元神分身殒落之时所传递回来的濒死体验，幻月老祖就忍不住一阵哆嗦。
　　所以她才会更加的愤怒与不甘。
　　这一次，她明明是出于一片善意，想要拯救青云仙门于水火，为他们寻求一条生路。
　　可是青云仙门那边的人却是不识好歹，那个柳子默更是混蛋无比，话都没有多说一句就直接痛下杀手！
　　“这个仇，老身记下了！”
　　“柳子默啊柳子默，你以后可千万别落到老身的手中，否则老身必将把你碎尸万段！”
　　“哼哼，别人不知你就是传授独孤文佩【神息术】与【雾隐术】的幕后之人，老身可是心知肚明！”
　　“你给老身等着，待楼外楼的强者降临此界，就是你的身死之期！”
　　幻月老祖咬牙切齿的出声叫嚣着。
　　却没有察觉到，她的身后，不知何时已然多出了一道身影，正目光幽然的直视着她。
　　“何必呢！”
　　柳子默的声音悄然在幻月老祖的耳边响起：
　　“乖乖的当一只难得糊涂的缩头乌龟不好吗，何必非要自己找死呢？”
　　“谁？！”
　　幻月老祖心中一惊，连忙回身喝问。
　　当她看到挺身站在自己身后的柳子默时，双目不由一阵紧缩，眼中的意外与惊恐之色瞬间浮现。
　　“你是怎么进来的？！”
　　“这里可是我幻月仙门的地脉核心所在，外面更有老身亲手布置的神级幻阵，你不应该也不可能进得来！”
　　幻月老祖失声惊呼，满脸的难以置信。
　　这里可是她精心准备的闭关沉眠之地，外围至少布置了上百套各式各样的杀阵幻阵以佑安全。
　　在她沉眠静养的这数十万年以来，可是从来都没有出现过眼前这种状况！
　　这个柳子默到底是怎么进来的？
　　为何从始至终，她都没有任何异常感知？
　　啪！
　　柳子默并没有回答幻月老祖的问题，而是直接抬起右臂，一掌当头拍下。
　　幻月老祖见状，不由冷声一笑，没有做出半点儿反击甚至躲避的举动，就呆立在原地，任由柳子默的手掌向她拍来。
　　“想要引诱老身主动对你出手？”
　　“呵，老身可不是西门有望那个蠢货！”
　　“有本事你就直接拍到老身的脑袋上来！”
　　幻月老祖不退反进，竟主动顶着自己的脑袋，迎上了柳子默的手掌。
　　在猜出了柳子默极有可能就是当年诱杀了西门有望的“公孙永吉”之后，幻月老祖又岂会再重蹈西门有望的覆辙？
　　只要柳子默的这一掌完全击实，她就可以完全规避【神域铁则】不能对化神之下修士出手的限制，全力出手将柳子默留在此地！
　　“傻叉！”
　　柳子默的识海之中，妖零零与一众正在等着开饭的噬灵虫见状，同时口吐莲花，向自作聪明的幻月老祖投去了一个鄙视的眼神。
　　“直到现在她竟都还没有意识到主人的与众不同，真是蠢得可以啊！”
　　“你们看，面对主人的攻击，她非但不躲，竟还傻叉一样的主动往前凑，活该她今日会命丧于主人之手！”
　　“啧啧，主人现在的修为实力到底强悍到了什么地步，本虫也是好奇的很呢，不知这一掌拍下来，能不能把幻月老祖的化神之躯给拍得稀巴烂？”
　　“……”
　　“哈哈，一位化神境强者的神魂本源，肯定非常美味，本虫都有些迫不及待了！”
　　“果然，跟着主人混，永远不必担心会没饭吃……”
　　数十只噬灵虫幸灾乐祸的看着眼前发生的一幕，心神涌动，口水直流。
　　在它们的眼中，幻月老祖已然是个死人，她识海中的元神之力与神魂本源，很快就会成为它们的盘中餐。
　　事实上，也确实如此。
　　当柳子默的右掌触碰到幻月老祖前额的瞬间，幻月老祖终于意识到不对，眼中闪现出一丝极致的惊恐与慌乱之色。
　　她竟从柳子默的掌风之中感应到了无尽的大道灵韵与远胜于她十倍百倍的元神威压！
　　这小子，竟然真的是化神境！
　　而且他的修为实力甚至还远在她这个化神三境之上！
　　这一掌若是落实，她必死无疑！
　　夭寿啊，怎么会是这样？！
　　幻月老祖心中咆哮不已，退意萌生，想要施展秘术避开这要命的一掌。
　　只是一切都已经晚了。
　　柳子默根本没有给她半点儿躲避活命的机会。
　　砰！
　　一掌落实，头骨碎裂，鲜血喷涌！
　　幻月老祖甚至连一声惨叫都没有来得及发出，整个脑袋就已经被完全拍进了自己的胸腔之中！

第360章 鬼仙之路！
　　【你的好姐妹司徒幻月时运不济、灾祸连连，被你一掌碎颅，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好姐妹司徒幻月临死前一半的遗留馈赠，水月仙诀+10000，天灵九术+10000，阵道感悟+10000，天灵道韵+300，仙道修为+100000，元神+100000，识海空间+1000000。】
　　【你的好姐妹司徒幻月已下线，当前可绑定对象（452/1000）】
　　在幻月老祖殒落的瞬间，柳子默的耳边也响起了相应的提示声音。
　　同时，他的体内与识海之中，也开始有海量的修为经验、神魂记忆与先天道韵喷涌而出！
　　化神三境的修士柳子默已经宰了不止一个。
　　不过不得不说，眼前这位幻月老祖殒落之后所反馈回来的机缘福利，绝对是其中最丰厚的一位！
　　做为幻月仙门的开山老祖，司徒幻月已然活了超过百万年的时光。
　　她自身的修为如何且不去说，仅是她识海之中所遗留下的各类术法及道阵经验，就远超柳子默所遇到的任何一位化神境修士。
　　还有她对先天道韵的感悟与积累，也是寻常化神所远不能及的。
　　仅是从她一人的身上，柳子默就得到了足足三百缕先天道韵，这亦是柳子默以前从来都没有遇到过的。
　　若是这样的韭菜再多来几颗，说不定要不了三天两，柳子默就能直接突破三千道韵的关口，如愿破境化神了！
　　这一波，不亏！
　　柳子默意念一动，直接就将幻月老祖的尸体还有刚刚从尸体之中逸散出来元神之体收入识海之中。
　　尸体被扔进【东珠】之内，任由【东珠】收吸炼化。
　　而元神之体，则在进入识海之后的第一时间，就被妖零零等一众噬灵虫给围拢了起来。
　　片刻后，便又有海量的元神之力及神魂本源融入柳子默的识海之中。
　　做完这一切，柳子默并没有急着离开。
　　而是神念外放，瞬间就将整个幻月仙门给完全笼罩起来。
　　“十二位元婴境长老，三十三位金丹境真传，没有了幻月老祖的支撑，幻月仙门的整体实力也就这样了！”
　　柳子默轻声自语，而后心神微动，直接从识海之中召唤出十二只已然进阶到二阶形态的噬灵虫。
　　“去吧，那十二位元婴长老以后就是你们的新的宿主了！”
　　随着柳子默的一声令下，十二只噬灵虫上便同时化作流光，闪电没入那十二位元婴境长老的识海之中。
　　至此，幻月仙门的核心高层，也已完全被柳子默掌控。
　　片刻过后。
　　柳子默便收到那十二只噬灵虫反馈回来的探查讯息。
　　知晓了这些元婴长老并没有从幻月老祖口中，听闻过关于柳子默以及【神息术】、【雾隐术】的任何消息。
　　柳子默这才彻底放下心来，缓缓收起了杀心。
　　一般情况下，对于这些能够时常给他带来各样修行机缘的“好兄弟”、“好姐妹”，柳子默并不会痛下杀手。
　　平素里，有时间的时候，他甚至还会特意喂投、指点一下这些好兄弟好员工，促使他们更加努力的修行进境。
　　今日，若不是司徒幻月不识好歹，触及到了他的逆鳞所在，柳子默也不会这般毫不留情。
　　“主人，先别急着走啊，这幻月仙门之中还有很多好东西等着咱们去收取呢！”
　　感应到主人似乎已经生出了去意，刚刚才将幻月老祖的元神之体完全吞噬干净的妖零零，忍不住开口传音提醒了一句。
　　“哦？什么东西？”
　　柳子默眉头微挑，轻声向妖零零问道。
　　幻月仙门的资源宝库他早就已经光顾过。
　　里面存放着的东西，甚至还没有他【东珠】里的收藏丰厚，完全提不起柳子默的兴趣。
　　更何况，那些资源秘室与极品灵石，也是幻月仙门这些门人弟子的日常所需。
　　柳子默可没有抢自己“好兄弟”、“好姐妹”修行资源的习惯。
　　“不是修行资源，也不是极品灵石！”
　　做为柳子默的贴心宠兽，妖零零自然知道自家主人的秉性习惯，直接开口道：
　　“是元婴之体，至少超过了三十只的元婴之体！”
　　说这些话的时候，妖零零双翅轻震，口水都流出了嘴角。
　　哪怕它才刚刚吞噬了一只化神三境的元神之体，却是一点儿也不影响它对那些元婴之体的觊觎与渴望。
　　足足三十余只失去了肉身庇佑的元婴之体啊，加起来可是一点儿也不比一只化神三境的元神之体逊色了有木有？
　　“元婴之体？”
　　柳子默闻言，元神意念再次迸射而出。
　　绕着整个幻月山门一番详细查探之后，终于在幻月仙门后山的灵潭之下，发现了一些端倪所在。
　　灵潭底部，竟然被人布置了一套极为隐秘的复合隐灵大阵，与整个灵潭完全融为一体。
　　若不是柳子默此番刻意搜寻，且其本身又是一位阵法大宗师，对阵法波动的感知极为敏锐，说不定还真就把它给忽略过去了。
　　“是了，连青云仙门都有专门蕴养元婴之体的聚灵秘地，将那些寿元将尽，或是重伤解体的元婴之体集中蕴养，以待与他们完全契合的鼎炉出现，再借体夺舍重生。”
　　“幻月仙门与青云仙门一样，都是立派超过百万年的古老仙门，自然也不会没有类似的布置！”
　　柳子默轻声自语，瞬间就明白了这处灵潭秘境的具体作用。
　　之前在青云仙门之时，妖零零早就已经在悄无声息之中，将那些死而不僵，一心想着要夺舍飞升者鼎炉的元婴之体给吞噬殆尽。
　　没想到在这幻月仙门之中，竟然又出现了这么多的元婴之体！
　　刷！
　　柳子默的身形直接闪现在了灵潭之底，毫不费力的就穿过了阻拦在外的隐灵阵法，进入到了秘境内部。
　　秘境之中，足足有三十五具修为不一的元婴之体存在，每一具元婴之体，都占据着一只充溢着浓郁灵力的【青玉蒲团】。
　　这些元婴之体大多都在沉眠静修，依靠着【青玉蒲团】之中提供的浓郁灵力来保持自己的本源不失，元婴不散。
　　不出意外的话，这些沉眠中的元婴之体，才是幻月仙门百万年来的底蕴所在。
　　只要能找到合适的鼎炉，这些元婴之体瞬间就能夺舍重生，并在极短的时间内就恢复至巅峰状态。
　　若是这三十五只元婴全部夺舍成功，那也就意味着幻月仙门马上就能拥有三十五位元婴境界的长老级修士。
　　在青云仙域这样的低阶仙域之中，哪怕是一位元婴境的修士，都足以改变一次宗门之战的最终结果，更别说是足足三十五位元婴修士了。
　　也难怪各大仙门，全都极为热衷于这般夺舍重生之举。
　　有这么多死而不僵的元婴之体在，他们这些从下界上来的飞升者，不被人给当成鼎炉圈禁起来才是怪事！
　　“你是何人？！”
　　“既能进入这灵潭秘境，必是掌教亲传，为何老夫从来都没有见过你？”
　　“不对，你身上竟没有我幻月仙门独有的身份铭牌，你……”
　　发现了柳子默的存在之后，两具看来起来似乎是在职守的元婴之体同时向柳子默看来。
　　待他们发现柳子默的身上异常，心生警惕，想要释放灵念向身边的同门示警之时。
　　嗖！
　　妖零零震动双翅，分光化影，从口中喷射出无数缕金色灵丝，瞬间就将这两只清醒着的元婴之体完全包裹起来。
　　两只元婴之体的声音戛然而止，身形气息也在以肉眼可见的速度，飞速虚化消散！
　　“这些跳梁小丑，就不劳主人亲自出手了，把他们交给本虫就好！”
　　妖零零得意的叫嚷了一句，然后就带着身边的数十只小弟，飞速冲出柳子默的识海，分别扑向剩下的那三十三具元婴之体。
　　对付这些失去了肉身庇佑的元婴灵体，噬灵虫无疑更为专业。
　　只是数息的工夫，剩下的三十三只元婴之体，甚至连眼睛都没有来得及睁开，就在沉眠静修之中，化为一团团最为精纯的灵力本源，被这些噬灵虫吞噬殆尽。
　　而柳子默，也在这些噬灵虫回归之后，分润到了大量的灵识修为与神魂本源，识海空间再次极速向外扩张蔓延。
　　从始至终，柳子默都神色淡然的注视着这一切。
　　看着这三十五只元婴全部化为泡影，被噬灵虫吞噬殆尽，他的眼中没有半点儿怜悯之色泛出。
　　杀人者人恒杀之！
　　这些元婴之体不甘身死道消，欲以飞升者为鼎炉，夺灵重生，有违天和。
　　如今被噬灵虫这般视为血食，分而食之，也算是天理昭昭，报应不爽。
　　况且，没有了这三十五只元婴之体的存在，也就意味着以后将会有三十五位飞升者会因此而逃过被夺舍的命运。
　　他这也算是间接拯救了三十五位飞升者，是在为民除害了！
　　“元婴之体，并非只有夺舍重生一条路可走。
　　这些人不愿走兵解灵修之道，非要逆天夺命，夺舍鼎炉，死了也是活该！”
　　柳子默看着空荡荡的三十五只【灵玉蒲团】，轻声自语。
　　在青云仙门的这几年间，他阅遍了藏书阁内的所有藏书。
　　对于元婴之体的修行之道，自然也是多有了解。
　　除了夺舍鼎炉，借体重生之外，失去了肉身庇佑的元婴，其实还能兵解自身，转修成为灵体，走鬼仙之路。
　　只是相比于夺舍神魂不稳且资质绝佳的飞升者，鬼仙之道无疑要难走许多。
　　所以，在超凡界域之中，因为种种意外而失去肉身的元婴之体及元神之体。
　　少有人会舍易而求难，放着简单易成的夺舍之路不走，而去转修魔难重重且前路不定的鬼仙之路。
　　这，也是造成了无数飞升者殒命悲剧的根源所在。
　　无数飞升者在下界历经万千磨难，好不容易才破境飞升，来到这片在他们眼中充满了无尽希望与可能的超凡界域。
　　结果刚一上来，就被人视为鼎炉圈养了起来，以供他人随时夺舍殒命。
　　这样的境遇，何其不公？
　　可是千万年以来，超凡界域之中的这些仙道修士，却都已经习以为常。
　　也从来都没有哪座仙门，哪位大能修士，站出来为他们这些毫无根基的飞升者主持一次公道！
　　“所以说，这人啊，不管什么时候，都要靠自己！”
　　“想要不被别人当成猪罗一样圈养夺舍，就永远不要指望那些既得利益者会良心发现，会手下留情。”
　　“不想死，不想成为鼎炉，那就唯有所有的飞升者团结起来，奋起反抗，自己掌握自己的命运！”
　　柳子默收敛心绪，微微摇头，现在思考这些还太早了些。
　　在修仙界，没有足够强大的实力，纵使有心反抗其实也是螳臂当车，自寻死路。
　　飞升者虽然个个都天资不俗，修行速度远胜于本土修士。
　　可是他们最大的劣势就在于，他们根本就没有足够的时间去成长，去发展强大自己。
　　否则的话，千万年以来，从下界飞升上来的飞升者如过江之鲫，惊才绝艳、心思缜密之辈也必是数不胜数。
　　柳子默可不相信，在这些人中会没有人发现飞升者被当成鼎炉供人夺舍的隐秘，会没有人试图反抗，试图挣脱并改变这种必死的困局。
　　在柳子默看来，那些存在于各大仙城的修仙家族，如欧阳世家、赵氏仙族等等，应该就是当年一些强大的飞升者奋起反抗之后所取得的部分成果。
　　只是这样的成果，并不足以改变整个超凡界域之中所有飞升者的命运。
　　所以直到现在，飞升者被圈养被夺舍的悲剧依然还在持续上演。
　　甚至于，在各大仙门之中，圈养飞升者都已经形成了惯例与潜规则，所有人都已经习以为常了。
　　由此足见，飞升者这一群体，想要推翻超凡界域本土修士的统治，想要摆脱被圈养夺舍的命运，何其难也。
　　柳子默现在能做的，也只能像是前人那样，建立一座修仙家族，先顾住自己，顾住自己的亲人朋友而已。
　　至于以后的会如何，现在还言之过早！

第361章 大帝传承，【星陨九天心法】！
　　三天后。
　　傍晚。
　　落日西沉，漫天的晚霞将整个天幕全都染成了血红色。
　　此时。
　　青云仙域与盘龙仙域交界处，一群身着锦衣的无名修士齐齐汇聚。
　　为首者是一位身高约有七尺的中年人，看着界域交轨、天道交融所显露出来的独特法则波动，中年人淡声向身后诸人说道：
　　“记住老夫之前说过的话，低阶仙域之中有【神域铁则】监管四方，所有化神境之上的修士，都不许主动攻击化神境之下的修士！”
　　“咱们此去青云仙域的目的，除了是重建青云分殿之外，更重要的是要剿灭青云宗余孽，揪出暴露楼外楼敛息秘术的罪魁祸首！”
　　“跨过这条仙域边界之后，所有人都给我提起十二万分的小心，别再重蹈了上一届青云分殿的复辙！”
　　说完，中年修士右手一挥，第一个抬脚跨入仙域边界，进入到了青云仙域之中。
　　他的身后，近百道身影也毫不犹豫的先后跨过边界，踏足到了青云仙门的土地之上。
　　“殿主，您看咱们是先着手重建分殿，还是直接去青云仙门？”
　　过境之后，有人探声向中年修士请示。
　　中年修士没有过多犹豫，直接开口说道：
　　“青云仙门那边先不着急去，磨刀不误砍柴工，先把分殿重建完毕，再去集中精力对付青云仙门也不晚！”
　　“现在，发出召集令，将青云分殿所有幸存下来的刺客全部召集回来！”
　　“是，殿主，属下这就去办！”
　　言罢，一群人同时运转【雾隐术】，化为一团团黑雾隐入周边浓浓的夜色之中，片刻间就完全不见了踪影。
　　待他们身形不现，气息不显，似乎已经远远离去之后。
　　一团更加淡薄的清雾在他们刚刚离去的位置悠然显现。
　　却是柳子默为了以防万一，早早就投放在这里的一缕元神投影。
　　“果然，幻月老祖并没有说谎，这楼外楼的刺客还真是来了！”
　　“也不枉我接连三天都监守此地，终于把他们给等来了！”
　　说完这些话后，柳子默的这缕元神分身便化为一道流光，于瞬息之间就回归到了真身本体之中。
　　此时。
　　正坐在欧阳世家客卿别苑之中，喝着小酒吃着佳肴的柳子默，心神微震，微微挑起了眉头。
　　从回归的元神意念之中，他已然知晓了刚刚发生在边界处的一切。
　　“一百二十一位从盘龙仙域过来的高阶刺客，其中还有三位化神境，这可是一桩大买卖啊！”
　　说完，柳子默心神一动，放下手中的酒杯，整个身形瞬间消失在原地。
　　下一秒钟。
　　他便循着元神投影提供的线索，直接出现在了青云仙域西北边界处，并在第一时间就发现了那一百多名楼外楼刺客的踪迹。
　　看到悬浮在他们头顶，那一百多颗犹如小太阳一般的各色锁影，柳子默的眼中不禁泛起了阵阵喜色。
　　好多的一片韭菜啊，修为最低者都是金丹境，若是全都割了，没准儿就能让他直接集齐三千先天道韵，即时破境化神了。
　　没有片刻犹豫，柳子默瞬间混入人群，心念频动，将浮现在眼前的这一道道锁影全部绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟庞公泽已上线，当前可绑定对象（453/1000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟江继平已上线，当前可绑定对象（573/1000）】
　　足足一百二十一位优质的“好兄弟”、“好姐妹”，全都被他绑定成功，柳子默的心情也跟着变得极为愉悦。
　　他压制着自己想要把这些刺客全都给割了韭菜的冲动，悄然把目光瞄向了修为最高的殿主庞公泽身上。
　　【姓名】庞公泽
　　【年龄】119900
　　【灵根】极品火灵根、极品金灵根
　　【修为境界】化神四境
　　【功法】金鳌功、神息术、雾隐术、御剑术……
　　“妖零零，化神四境能搞得定么？”
　　摸清了庞公泽具体的灵根属性与修为境界之后，柳子默轻声向识海中的妖零零询问道。
　　妖零零轻撇了撇嘴，不以为意道：
　　“化神四境而已，也就比化神三境强了一丢丢，不足为虑！”
　　“只要主人能定住他片刻，本虫分分钟就能钻进他的识海空间，将他完全控制起来！”
　　柳子默闻言，微微点头。
　　进化到第三形态之后，又接连吞噬了几具元神之体及数十具元婴之体，妖零零确实比之前强大了不是一点半点儿。
　　否则的话，以这只小虫子一惯以来胆小谨慎的性子。
　　若是没有一定把握的话，它绝对不敢以身犯险，去入侵一位化神四境修士的识海空间。
　　“好，我给你创造机会，把这个庞公泽给我拿下！”
　　说完，趁着一群人落地休整的空当，柳子默心神微动，识海之中磅礴无比的元神之力悄然喷涌而出，化为一条无形的丝带，直接就将庞公泽给定在了当场。
　　刷！
　　只是瞬息之间。
　　早就已经准备好的妖零零便化为一道无形的流光，径直钻进了庞公泽的识海之中。
　　灵丝化网，铺天而来。
　　眨眼之间，就将庞公泽的整个识海空间完全笼罩。
　　“就这么大点儿的识海空间，连百万公里都没有吧，也敢说自己是化神四境？”
　　“啧，比起主人那无边无际的识海空间来，这里充其量也就是一个弹丸之地罢了！”
　　妖零零盘踞在灵网之上，居高临下的俯视着宠公泽的整个识海空间，满跟的不屑与鄙夷。
　　在柳子默那广袤无垠的识海之中生活得久了，乍然来到这种一眼就望得到头的识海空间之中，竟让它感觉到了一丝压抑与不爽。
　　不过，这种一切尽在自己掌握之中的感觉，倒是也很不错。
　　只可惜，主人并没有下达要斩尽杀绝的指令，否则这片空间内所有的元神之力与神魂本源，就全都是它的了。
　　嗖！
　　在灵网之上留下一具灵体分身之后，妖零零的真身又化为流光，返回到了柳子默的识海之中。
　　此时。
　　识海空间之外，庞公泽的身形只是僵直了一瞬就再度恢复如常。
　　身边的诸多属下并没有察觉到半分异常。
　　“行了，今日就且在此地安营休息，待散落各地的楼中刺客汇聚一堂，咱们再商议分殿选址的问题。”
　　庞公泽神色如常的开口向身后的诸多属下吩咐道：
　　“至于剿灭青云余孽，以及追查敛息秘术泄露之事，暂不着急。”
　　“老夫还是那句话，磨刀不误砍柴工，建立分殿及收集相关讯息，才是咱们现在的当务之急与重中之重。”
　　这就是柳子默的意思。
　　一个字，拖。
　　拖到仙域晋级大典正式开始，获得仙门第一的青云仙门顺利晋级，得到神域庇佑之后，再来收割这些刺客不迟。
　　否则的话，把这批刺客全都宰了，后面还会有源源不断的刺客从其他仙域补充过来。
　　万一把楼外楼总殿给惹急了，直接派来了一位返虚境，柳子默怕是也会跟着遭殃。
　　现在这样就挺好。
　　掌控了庞公泽这个分殿殿主，由他来主导整个拖延计划，别人也看不出什么端倪来。
　　不过，为了以防万一，在彻底控制住了庞公泽之后，柳子默又让妖零零出手，把剩下的那两名化神境副殿主，也全都给控制了起来。
　　三位化神境的首脑皆在控制之中，接下来就不必再担心这群刺客会搞出什么幺蛾子了。
　　“走了，回去接着喝酒去了！”
　　做完这一切，柳子默不再有片刻停留，再次挪移离去。
　　回到客卿别苑，桌上的灵酒尚温，柳子默美滋滋的喝上了一口，脸上的表情甚为惬意。
　　【你的好姐妹叶飞虹机缘际会，修为飙升，仙道修为一举突破至结丹七境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+50，灵识+50，神魂本源+100，识海空间+1000。】
　　这时，柳子默的耳边传来小飞虹修为突破到结丹七境的异能提示，眼中不禁又泛起了一丝喜意。
　　这个宝贝徒弟果然没让他失望。
　　这才到青云仙门几天，就再次突破了一个小境界，不错不错！
　　照这个速度发展下去，等到仙域晋级大典正式开始之时，这丫头没准还能突破到金丹境呢！
　　不愧是拥有【五灵之体】的逆天资质，这样的修行速度，可着整个青云仙域，怕是也再找不出第二个来。
　　哧溜！
　　柳子默忍不住又往自己口中灌了一杯灵酒，心里美滋滋。
　　【你的好姐妹独孤文佩机缘际会，获得上古文帝大道传承！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的文帝大道感悟与传承机缘，星陨九天心法+10000，神域法则+100，神源石+100000。】
　　【你的好姐妹独孤文佩机缘际会，得文帝传承，修为飙升，仙道修为一举突破至返虚一境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+50000，元神+50000，神魂本源+30000，识海空间+500000。】
　　一杯灵酒下肚，柳子默的耳边竟再次传来两道异样的提示声音。
　　待听到提示的内容之后，感应到体内及识海之中突然涌现出来的海量修为经验与大道感悟之后，柳子默直接就愣在了当场。
　　“上古文帝传承？！”
　　“返虚一境？！”
　　“独孤文佩这是走了什么狗屎运，在被追杀的过程中，竟然还能因祸得福，得到了上古文帝的大道传承？！”
　　柳子默心中不由一阵惊叹。
　　数日前从幻月老祖口中得知，盘龙仙域的青云宗已被楼外楼给破山灭门，断了道统。
　　而独孤文佩与独孤文宣兄妹，虽没有死在山门混战之中，却也在楼外楼诸多刺客的追杀之下，四处躲避，危在旦夕。
　　柳子默之前还在担心，万一独孤文佩兄妹落入到楼外楼手中，会暴露出的存在。
　　没想到，这才没有几天，他就听到了关于独孤文佩获取文帝传承，并一举破境返虚的消息。
　　真是没有想到啊，独孤文佩竟然会有这么好的运道。
　　修为如愿突破到了返虚境，同时又有上古文帝的大道感悟与功法传承。
　　不出意外的话，要不了多久，这个老妖婆就能卷土重来，绝地反击。
　　“这对我来说，倒也不算是一个坏消息！”
　　“独孤文佩不死，楼外楼的主要注意力便会全部集中到她的身上，青云仙域这边的危机就会相应减少。”
　　柳子默眯着眼睛轻声自语道：
　　“而且，她的修为进境越快，我这边也能分润到相应的修为机缘，有这样一位返虚境的强者为我打工，何乐而不为？”
　　凝心静气，将体内刚刚涌现出来的海量灵力完全吸收炼化，转化成为自己切实的修为实力。
　　之后，柳子默便心沉识海，认真的观摩起了来自文帝传承的那套【星陨九天心法】。
　　足足一万年的功法感经验，让柳子默几乎没有丝毫阻碍的就将这套功法参悟完成。
　　“以漫天星辰为观想目标，每日不断汲取从各大星域散发出来的微弱星辰之力来炼化已身。”
　　“如此积少成多，聚沙成塔，终有一日，便可借星辰之力，铸就星辰之体，将自己的神魂与观想中的某一颗星辰融为一体。”
　　“至此，星辰不灭，则神魂不殒！”
　　“纵使肉身被毁，也可以借星辰之力铸魂重生！”
　　“这套功法……竟然可以炼化星域为己用，与某一星域共存不灭，强得似乎有些离谱了啊！”
　　柳子默心中惊叹，同时也有些蠢蠢欲动。
　　这绝对是他自飞升上界之后，所得到过的最强功法，不愧是大帝传承！
　　试想一下，若是他能以脚下的这片星域为观想对象，将整个超凡界域炼化成为自己的本命时辰。
　　那么在功法大成之时，他岂不是就可以做到真正的寿与天齐，长生不死？
　　只要超凡界域不灭，那他柳子默就能一直存活不殒！
　　牛逼到炸有木有？！
　　这么想着，柳子默不自觉的运转起了【星陨九天心法】，引动一丝神魂之力，感知起了自己脚下这片大地之中的星辰之力。

第362章 神域特使！
　　嗡~！
　　一缕暴戾、狂躁的星辰之力入体。
　　还不等柳子默沉下心来依着功法将之吸收炼化，识海之中便传来一声亘古久远的轰鸣之声。
　　只在瞬息之间，就打断了他与脚下这片星辰大地之间的联系。
　　“有主之物，无法吸收炼化！”
　　柳子默的心神一震，猛的睁开双眼，眼中露出一丝惊骇与意外之色。
　　竟然有人已经捷足先登，把脚下的这片超凡星域给提前炼化了！
　　是谁这么牛逼，竟然跟他想到一块去了？
　　更牛逼的是，对方竟然已经成功了！
　　柳子默心中惊诧万分，第一时间就想到了这套【星陨九天心法】的来历。
　　这可是上古文帝的大道传承！
　　除了那位传说中早就已经神游万古，与天地同寿的文昌大帝之外，还有谁会有这么强的实力与这么大的魄力，能把超凡界域炼为己用？
　　而他，刚刚竟然不自量力的想要在一位上古大帝的口中夺食，简直就是在自己找死啊。
　　幸亏他施展的也是【星陨九天心法】，与文帝传承同宗同源，且修为不深，所以才没有引起太过强烈的大道反噬。
　　否则的话，仅是刚刚那一下，怕是都能直接要了他的小命！
　　呼！
　　柳子默心有余悸的长出了口气，不敢再多打脚下这片星辰大地的主意。
　　他现在连化神境都还不是，在整个超凡界域之中，充其量也就是一个稍微强壮些的蚂蚁而已，哪有胆子敢在疑似上古大帝的口中夺食？
　　况且，他的【星陨九天心法】也就才堪堪入门的境界，连星辰之体都还不曾铸就。
　　如此就想要炼化星辰为己用，将自己的神魂与星辰融为一体，着实是有些好高务远、异想天开了。
　　【你的好姐妹独孤文佩修行“星陨九天心法”，略有所得，成功引星辰之力体，体质大幅增强！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修行所得，星陨九天心法+10，星辰之力+100，星辰之体+10。】
　　【……】
　　这时，柳子默的耳边异能提示再起。
　　却是独孤文佩也忍不住开始修行【星陨九天心法】，且已然有所成就。
　　相应的，柳子默也跟着得到了一半的修行反馈。
　　感应到自己的肉身仙体以及神魂本源，在这一股股星辰之力的滋养之下，正在以肉眼可见的速度飞速增强。
　　柳子默的眼中不禁露出了一丝难言的惊喜。
　　有独孤文佩这个正统的文帝传人为他打工修行，他何愁自己的星辰之体不能大成？
　　“只是一个独孤文佩还是有些不够，找个机会，把这套【星陨九天心法】传给小飞虹倒也是一个不错的选择！”
　　“【五行之体】再加上大帝传承，小飞虹日后的修为进境想不快都不行啊！”
　　柳子默心神涌动，瞬间就有了要把这套大帝传承传给自己宝贝徒弟的想法。
　　有事弟子服其劳嘛。
　　事实上，若不是担心大帝传承泛滥，有可能会引起文昌大帝或其门人弟子的关注与惩戒。
　　柳子默甚至都想要把这套【星陨九天心法】大范围的散播出去。
　　最好他绑定的那些“好兄弟”、“好姐妹”人手一套，让他们敞开了修炼。
　　如此，他才能坐收渔翁之利，每天什么都不做，只躺着“收税”就能轻松将【星陨九天心法】及星辰之体炼至大成。
　　同一时间。
　　盘龙仙域，某荒山水涧之中。
　　浑身湿漉的独孤文佩正在盘膝而坐，呼吸悠长，宝相庄严，认真无比的运转着她刚刚才得到的【星陨九天心法】。
　　随着功法的不断运转，虚空之中的星辰之力亦受其牵引，在她的体表三尺之外，形成了一层淡淡的星光护罩，萦绕不散。
　　在她的对面不远，一颗古朴陈旧的留影石上，漂浮着一道青年文士的虚光幻影。
　　幻影看到独孤文佩只用了不到半个时辰的功夫，就将大帝传承完全吸收，并且还将【星陨九天心法】修行入门，引来星光铸体。
　　青年文士的脸上不由露出了一丝开怀欣慰之色。
　　不得不说，这个小丫头的天资确实不俗，与【星陨九天心法】也是极为契合。
　　不错不错！
　　难道她会引得传承血晶的青睐，将她一路引导至此！
　　“嗯？！”
　　正在观摩独孤文佩修行的青年文士，似乎感应到了什么，眉头突然轻微皱起，不由扭头朝着东南方向轻扫了一眼。
　　“怎么回事儿？”
　　“我刚刚竟然感知到似有人在偷偷炼化超凡界域的星辰之力，是错觉，还是巧合？”
　　青年文士轻挑起眉头，自语轻言道：
　　“那道波动一闪而逝，且发生的地点似乎是在不远处的低阶仙域之中……”
　　“青云仙域么？”
　　“若是我记得不错，当年似乎并没有在低阶仙域之中逗留过，那边应该没有相关的传承遗留才是。”
　　“难道真的是我的错觉？”
　　“唉，终归还是沉睡的时间太久了，这缕神念也已经消耗了个七七八八，马上就要消散了！”
　　“都亿万年过去了，真身却没有一点儿回归的迹象，现在更是连当年预留的传承血晶都开始主动现世，挑选传承弟子了。
　　看样子，真身八成是已经凶多吉少了啊……”
　　“只希望这个独孤文佩能够尽快铸就星辰神体，引动超凡界域内的星辰之力共鸣呼应。
　　如此，本尊沉寂已久的那缕本源神魂才有机会可以铸体重生……”
　　青年文士站在留影石上自言自语，直至身形逐渐消散不存。
　　而独孤文佩，对这一切都恍然未觉，依然在认真无比的一遍遍运行着【星陨九天心法】，努力的提升自己的修为实力。
　　时光悠悠。
　　眨眼之间，三个月就这样过去了。
　　这一日，超凡界域之中，各大仙域的上空同时泛起了无尽的祥云霞光。
　　同时，一道威严冷冽的煌煌之音，悠然在各大仙域的修士耳中响起：
　　“万年一度的仙域晋升大典，今日正式开启！”
　　“未来一年之内，各仙域之间禁法禁术，不起刀兵，但有违背者，天诛之！”
　　“仙域晋级大典第一阶段，仙门争霸，自今日起正式开始，为期三个月！”
　　“神域特使即时便会降临各域，监督、统计大赛即时状况！”
　　“……”
　　比赛规则说讲完毕，漫天的霞光即时收敛散尽，压抑在所有人头顶的大道之音，也瞬时消散不见。
　　之后，各大仙域中央区域的虚空之中，各有一道神光天降，两名身着锦色华服的神域修士，伴随着这道神光从天而降。
　　至此。
　　由神域统一举办，范围遍及整个超凡界域，大小近千处各阶仙域的仙域晋级大典，正式开始。
　　正在入定中的独孤文佩，被这突如其来的大道之音惊醒，悠然抬头向上观望。
　　“终于开始了么？”
　　“整整一年的休战期，足够让本仙子修养生息，好好的提升自己的修为实力了！”
　　“就是不知父亲还有大哥他们怎么样了，是否已经安然从青龙仙域逃离？”
　　“该死的楼外楼，待本仙子神功大成，铸就了星辰之体后，看我怎么跟你们算帐！”
　　咬着牙轻声自语了一阵，独孤文佩再次平复心情，闭目入定。
　　很快，无尽的星辰之力再次汇聚于身前，在她的周身形成了一道闪耀着淡淡白光的星幕，将她周身的气息及神念波动，完全遮掩起来。
　　哪怕是刚刚降临到盘龙仙域之中的两名神域特使，在放开神念，查探整个盘龙仙域之时，也没有察觉到她的存在。
　　同一时间。
　　身在青云仙域的柳子默，也看到从神域降临的那两位特使。
　　万没想到，他们竟然好巧不巧的，正好降临到了熔城上空。
　　柳子默见状，不由心头微震。
　　为了以防万一，他极力的收敛自身气息，不敢外探半缕元神或是灵识波动。
　　与城中诸多修士一样，混迹在人群之中，满眼好奇加敬畏的抬头观望着这两位神域特使。
　　不过，与他人不同的是，在柳子默的眼中，两位神域特使的头顶，全都光芒闪耀，刺眼无比。
　　“光耀十丈！”
　　“真不愧是从传说中的神域下来的特使啊，果然不同凡响！”
　　柳子默心中惊叹。
　　这绝对是他在超凡界域见到过的锁影光芒最为出众的两位仙道修士了。
　　要知道，当初哪怕是返虚二境的独孤文宣，头顶的锁影光芒也才不过三丈三尺而已。
　　而眼前这两位神域修士，却是独孤文宣的三倍之多！
　　这只是两位从神域下来主持仙域晋级大典的特使而已，就已然拥有了如此惊人的潜力资质。
　　可见，神域之中那些地位更高的天骄修士，必然是更加的惊才绝艳！
　　【绑定成功！你的好兄弟许文卿已上线，当前可绑定对象（574/1000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟庄卓明已上线，当前可绑定对象（575/1000）】
　　这么好的绑定机会，柳子默自然是不会错过，只是心念一动，就神鬼不知的将两位神域特使头上的锁影全部绑定！
　　之后，看到锁影旁边不断闪烁着的“！”字符号，柳子默心念微动，将它们轻轻点开。
　　刷！
　　只是瞬间，两位神域特使的灵根及修为属性，便直接显露在了他的眼前。
　　【姓名】许文卿
　　【年龄】58912
　　【灵根】极品火灵根
　　【修为境界】返虚九境
　　【功法】火㷋神诀、天衍神术、周天感应篇、灵剑术……
　　【姓名】庄卓明
　　【年龄】88765
　　【灵根】极品金灵根
　　【修为境界】返虚九境
　　【功法】五灵噬金诀、天衍神术、周天感应篇、灵剑术……
　　嘶！
　　在看到二人的修为境界后，柳子默不由倒吸了一口冷气。
　　竟然全都是返虚九境！
　　柳子默不禁在心中再一次的感叹道，不愧是神域特使，随便来一人，就足以镇压一域了！
　　就是不知道，这两位来自神域的特使，是否也会受到下域之中【神域铁则】的限制？
　　刷！
　　此时，两位凝立于虚空中的神域特使，同时外放元神意念，瞬间就笼罩住了整个青云仙域。
　　如水般的元神波动，极速探查着整个青云仙域内所有的仙门布局及修士数量。
　　感应到从自己身上悄然流过的这缕神念波动，柳子默识海中的元神之力，仿佛是受到了什么激一样，突然一阵沸腾翻涌。
　　若不是他极力的收敛压制，只这么一下，他的元神气息就会彻底暴露出来。
　　还好，两位特使只是粗略的筛查探看了一遍，并没有把主要的注意力放在柳子默的身上。
　　否则的话，柳子默真的担心自己会像上次遇到独孤文佩时那样，彻底暴露了出来。
　　【庄师兄，这青云仙域之中竟有三位化神境修士，实力还算不错嘛！】
　　【呃，这三位化神境，竟然全都是楼外楼的刺客，当我什么都没说！】
　　【这些搅屎棍，真是哪哪都有他们啊！】
　　【……】
　　这时，柳子默的耳边突然响起了许文卿与庄卓明的传音对话。
　　【啧啧，那边就是青云仙门了吧？
　　若是我记得不错，他们好像是上一届的第一仙门吧？
　　这次竟只有一位元婴九境的修士，着实是让人有些失望。】
　　【许师弟说得不错，青云仙门的表现确实是逊色了许多，不过这里毕竟是低阶仙域，所谓的仙门第一，也不过是锉子里面挑将军，勉强对付罢了。】
　　【不信你再仔细看看，这青云仙域之中，除了那楼外楼外，可还有其他仙门的整体实力能强过青云仙门？】
　　【不出意外的话，这一届青云仙域内的仙门第一，多半还是会落到这青云仙门的头上。】
　　【……】
　　【算了算了，管他们是强是弱，这些都跟咱们没有关系，咱们俩只需要如实记录各大仙门之间的争霸情况，挑选出一位第一名即可！】
　　【唉，真是倒霉啊，这一次竟然被随机传送到了这样一个鸟不拉屎的低阶仙域，而且一呆还要三个月，太折磨人了！】
　　【行了行了，别抱怨了，任务要紧！】
　　【左右不过三个月而已，转瞬即逝，耽误不了你的大道修行！】
　　【……】

第363章 找死！
　　神域特使降临，青云仙域中的各大仙门首脑齐齐出山前来拜见，欲要邀请特使到自家仙门之中做客。
　　不过两位特使却高高在上，没有与诸人有过多交流，摆出一副公事公办、拒人于千里之外的架式。
　　“仙域晋级大典已然正式开始，想要夺魁，取得前往神域，参加下一阶段晋级大典的入场资格，就要看你们接下来的表现了！”
　　“不管你们是努力修行也罢，相互厮杀也好，只要不触犯【神域铁则】，不违背晋级大典的规矩，随你们怎么折腾！”
　　“三个月后的今日，我们二人会根据各大仙门之间的综合实力做出最真实的评判！”
　　留下这几句话后，两位神域特使便直接闪身离去，完全消失不见了踪影。
　　青云仙门、幻月仙门、神剑宗等等仙门掌教与老祖，以及各大修仙世家的族长与族老，皆都面面相觑。
　　待两位特使消失了好长一段时间之后，他们才收起刚刚躬身恭敬姿态，缓缓直起身来，面上的神色也都恢复如常。
　　在场这些人，除了刘筠、欧阳昕昕等这些年龄不足万的小年轻外，其他人大多都是经历过不止一次的仙域晋级大典的老古董。
　　对于这些从神域降临的特使，并不算陌生。
　　知晓这些特使皆都来历不俗，高高在上，根本就看不上他们这些低阶仙域之中的修士，更看不上他们拿出来的那些孝敬。
　　自然也就不会自降身价，随他们去各家的仙门之中打秋风。
　　所以，历届以来，他们也早就已经习惯了神域特使对他们这般冷漠疏远的态度。
　　“各位，今年的仙门第一，我青云仙门亦是当仁不让！”
　　这时，邢玉竹挺身向其他几位仙门的宗主示威道：
　　“未来的三个月内，欢迎大家前来挑战，我青云仙门上下，枕戈以待！”
　　说完，不等其他仙门宗主有什么反应，便带着刘筠直接挪移离去。
　　“切！神气什么呀，现在的青云仙门哪里还有资格再这里称王称霸？”
　　“就是，他们现在满打满算，也就只剩下一个元婴巅峰的至强，与我神剑宗相差无几，有什么好牛逼的？”
　　“依我看，今年的仙门第一，当非幻月仙门莫属……”
　　听到这些宗门之主在背后的议论之语，柳子默不由微微摇头，也闪身重新回到了自己的客卿别苑之中。
　　别的仙域内情况如何他不知晓，但是在这青云仙域之中，仙门第一的归属其实早就已经没有半点儿悬念。
　　只要幻月仙门不出头，青云仙域内剩下的那些小门小户，有几个敢与青云仙门直接争锋？
　　“现在青云仙域之中，唯一的安全隐患也就只剩下楼外楼的那帮刺客了。”
　　“只是，有两位神域特使在暗中监看整个青云仙域，怕是有些不太好直接对那帮刺客动手了！”
　　柳子默坐在庭院之中，心中暗自做着思量。
　　楼外楼的那一百二十一位刺客，可是他早就已经预定好的上佳韭菜。
　　原本想着，待仙域晋级大典正式开启之前的某个时间点，找机会把他们全部给收割掉。
　　却不想，这一届的仙域晋级大典开始得竟如此突然。
　　更没想到，从神域下来的特使，竟然全都是返虚九境的超级至强。
　　这跟他以前在藏书阁那些藏书上所看到的相关内容，有着不小的出入，也在无形之中打乱了他之前的一些规划。
　　“不过，从那两位特使方才的传音对话之中，却是不难看出，他们并不会主动插手各大仙域之中的具体事务。”
　　“严格说起来，他们只是一个旁观者，观察监视着仙域晋级大典之中各大仙门的一举一动，确保无人犯规、作弊。”
　　“而且，他们对于楼外楼的态度，似乎也不是很友好。
　　若是看到有人出手清除掉那些碍眼的刺客，想来他们也会睁只眼闭只眼……”
　　柳子默的手指轻敲桌面，思绪翻涌不止。
　　不过很快，他就把想要找楼外楼刺客麻烦的想法，给暂时压制了下来。
　　还是那句话，有许文卿与庄卓明这两位神域特使在，柳子默并不敢直接展露出自己真实的身份。
　　因为他不敢保证，许文卿与庄卓明在知晓了他飞升者的身份之后，会不会也会心生贪念。
　　事关自己的性命安危，他赌不起，也不会去赌。
　　“不过，我虽然不能直接对楼外楼的那帮刺客痛下杀手，但是却可以想办法让他们自己去找死啊！”
　　柳子默淡声自语。
　　不要忘了，他们的殿主与副殿主，可是全都在他的掌控之内。
　　只要他想，完全可以让庞公泽等人自投罗网，自己跳到必死的陷阱之中。
　　反正柳子默真正的目的只是为了割韭菜而已。
　　只要庞公泽他们如愿死掉就好，至于最终是死在了谁的手中，反而并没有那么重要。
　　“如此，就让青云仙门来背这个锅吧！”
　　柳子默心中很快就有了决断。
　　青云仙门的护山大阵，不久之前在他的指点下已经升过一次级，威能至少提升了十倍以上。
　　若是能将那帮刺客诱入阵中，完全有机会将除了庞公泽等三位化神境刺客之外的所有人，全部镇杀。
　　而且，青云仙门与楼外楼之间的仇怨，整个青云仙域几乎人尽皆知。
　　楼外楼的那帮刺客主动去青云仙门那边寻仇，却是一点儿也不会显得突兀。
　　届时，纵使这场战斗引起了许文卿与庄卓明两位特使的注意，他们也只会将注意力集中到青云仙门的护山大阵之上。
　　“就这么办！”
　　柳子默心中瞬间就打定了主意。
　　之后，不用他开口交待，与他心有灵犀的妖零零，便已经将相关的指令传达给了它的灵体分身。
　　同一时间。
　　距离熔城上千公里之外的某处无名山涧之中。
　　因为神域特使的降临，而选择龟缩不出的楼外楼分殿之中，殿主庞公泽突然身形一震，面色肃然的向附近所有的属下传音命令道：
　　“一刻钟后，所有人随我前往青云仙门！”
　　“我等在此隐忍数月，筹备已足，也是时候让青云仙门血债血偿了！”
　　此言一出，整个楼外楼分殿，除了两位化神境的副殿主外，其余一百余人全都一脸懵逼。
　　殿主这是疯了吗？
　　这个时候主动向青云仙门发动攻击，就不怕会引来神域特使的怒火？
　　他们楼外楼可不是正统的仙道宗门，也从来都没有参加过各域的仙域晋级大典。
　　殿主挑选这个时间节点突然向青云仙门发难，却是有些坏了规矩啊！
　　“殿主大人，仙域晋级大典已经正式开启，神域上使早有言明，各仙域之间禁法禁术，不起刀兵，咱们这般冒然对青云仙门出手，会不会有些不太妥当？”
　　果然，庞公泽的话音方落，就有人大着胆子提出了异议。
　　严格说起来，他们可都是从上域偷渡过来的外来户。
　　仙域晋级大典开启之后，他们能不能参与到青云仙域之中的本土争斗之中，还在两可之间呢。
　　殿主大人这里突然下达了这样的命令，实在是太冒险了！
　　一个不小心，他们就有可能会触犯到神域上使所定下的规矩，死都不知是怎么死的啊！
　　不过，庞公泽却并没有耐心回答他的问话。
　　刷！
　　一抹剑光划过。
　　提问者那颗硕大的头颅便直接被斩落在地。
　　四溅的鲜血，还有那颗不断滚落且死不瞑目的脑袋，引得附近其他刺客皆都是心头一颤，全都躬身低头，不敢再多言一句。
　　虽然此界有【神域铁则】存在，殿主也不敢直接对他们痛下杀手。
　　但是殿主身边的狗腿子却没有这个忌讳，在殿主的配合下，还不是想取谁的性命就取谁的性命？
　　“一点儿规矩都没有的东西，竟还敢质疑本殿主的决定？”
　　庞公泽冰冷的眼神横扫四方，一一在剩下那百余刺客的脸上掠过，淡声道：
　　“论修为，论阅历，论职位，本殿主皆都远在尔等之上！”
　　“此行到底是合不合规矩，会不会引来神域上使的不满，难道本尊心里还不如你们清楚吗？”
　　“这次行动，本殿主与两位副殿主身先士卒，皆都会参与其中，若是真有致命危险，也是我们挡在前面，你们怕个甚？”
　　“接下来，莫要再让老夫听到任何异议，否则这个蠢货就是尔等的下场！”
　　见殿主大人发飙，所有的刺客全都躬身而立，噤若寒蝉，无一人敢再多说一句话。
　　“殿主大人说得不错，若是此去真的十死无生，我们与殿主也不会蠢到去主动送死！”
　　这时，另外一位副殿主站出来接声附言道：
　　“诸位且把心放进肚子里去，神域上使所说的‘禁法禁术，不起刀兵’，是仙域与仙域之间，在大典期间不许相互争斗、寻仇。”
　　“但是在各大仙域内部，却鼓励仙门宗派之间相互厮杀争斗，夺取仙门第一。”
　　“所以，咱们现在去攻打青云仙门，根本就不会触犯到神域所定下的规矩，那两位神域特使，也只会暗中旁观，绝对不会下场干预！”
　　“殿主大人之所以带着咱们隐忍至今，就是在等着仙域晋级大典开启，各仙域之间正常的传送通道完全隔绝。”
　　“如此，青云仙门纵使遭遇灭顶之灾，也再无力向上域求援，只能乖乖等死。”
　　听到副殿主的解释，那些心中尚有疑虑的刺客也不由轻松了口气。
　　是啊，殿主与两位副殿主没有道理会拿他们这些人的性命去冒险。
　　若是此举真的会惹来神域特使的不满，那三位殿主做为化神境修士，必然是首当其冲。
　　现在，三位殿主既然敢做出这样的决定，必然是有着一定的把握。
　　况且，他们此来青云仙域最主要的目的，就是要剿灭青云仙门，以绝后患。
　　之前为了筹建分殿，他们已经耽误了太多的时间，确实也不能再继续耽搁下去了。
　　否则的话，一旦此事被总殿知晓，他们这些人全都要吃不了兜着走！
　　“谨遵殿主大人吩咐！”
　　所有人都躬身领命，在一刻钟后，皆都跟随在庞公泽的身后，化身成雾，疾速向青云仙门所在的方向赶去。
　　虚空深处。
　　感应到这些楼外楼刺客的异动，一直都在暗中监控各方的许文卿与庄卓明不由面面相觑。
　　“这帮见不得光的小老鼠想要做什么？”
　　“他们竟敢如此明目张胆的攻打一座仙道宗门，疯了不成？”
　　“庄师兄，他们中有一多半都不是青云仙域的本土修士，在这个时候，这般刻意针对此域仙门，似乎有些不合规矩吧？”
　　听到许文卿的问话，庄卓明微微摇头道：
　　“只要化神境修士不出手，就不算是坏了规矩。”
　　“咱们的任务只在监管，只要他们没有违规，就无须插手。”
　　“青云仙门若是抵挡不住这批刺客的冲击，也只能说明他们自身的实力太过弱小，怨不得旁人！”
　　虽然楼外楼一直都以中立自居，从来都不会参加仙域晋级大典。
　　以前更是从来都没有过这种直接冲击仙道宗门，影响仙域晋级大典进程的举动。
　　但是，这也并不能说明，他们真的这样做了，就算是坏了大典的规矩。
　　他们两个，更不能以此为理由来降罪楼外楼的这些刺客。
　　许文卿闻言，不由有些不甘的微皱起了眉头。
　　“这也太便宜这些小老鼠了，特意跑到下域来欺负人，连脸都不要了！”
　　“不行，我要盯死他们，若是那三个化神境敢在暗中出手，看我怎么教他们做人！”
　　见许文卿这般较真儿的样子，庄卓明不由再次轻摇了摇头，在心里为那三名化神境刺客默哀了半秒钟。
　　不过这一次，他却没有再开口劝说。
　　他知道，许文卿与楼外楼素来都不对付，看楼外楼的刺客怎么都不顺眼。
　　眼下，楼外楼的这帮刺客明显有违规的迹象，被许文卿给盯死了，倒是一点儿也不奇怪。
　　在庄卓明看来，左右不过就是三个化神境修士而已，就算是死了又如何？
　　他实没必要为了三个素不相识的下域小刺客，而惹得许文卿不快。

第364章 收割韭菜，实力爆涨！
　　在许文卿与庄卓明的密切注视下。
　　数息之后。
　　一百二十一位楼外楼的刺客悄无声息的齐聚青云山脉的青云仙门之外。
　　在他们踏入山门，成功触发了青云仙门外围的护山大阵之后。
　　许文卿与庄卓明二人在虚空之中同时轻咦了一声。
　　“庄师兄，你看这青云仙门的护山大阵，似乎有些门道啊！”
　　“逆转五行，颠倒八卦，十死无生！”
　　“啧啧啧，能布置出这么阴毒且威能逆天阵法的人，必然是一位阵道大宗师！”
　　“这一次，楼外楼的这些小耗子怕是要惨了！”
　　许文卿嘴角微勾，不自觉的开始在一边兴灾乐祸起来。
　　庄卓明也深以为然的轻点头道：
　　“是啊，没想到在青云仙域这样的低阶仙域之中，竟然还诞生出了一位阵道大宗师！”
　　“之前，我还真是有些小瞧了这座青云仙门了！”
　　“现在看来，青云仙门能够在过去数届仙域晋级大典中，都能取得青云仙域头名的桂冠，并不是没有来由的！”
　　二人出身高贵，对阵法之道亦多有研究，一眼就看出了青云仙门护山大阵的不凡之处。
　　在他们看来，在青云仙门护山大阵被激活的那一刻。
　　楼外楼的那一百二十一名刺客，包括三名化神境的首脑在内，基本上已经被判了死刑。
　　可以毫不客气的说，就算是他们两个返虚九境，如果不借助自身的强大修为强行冲击蛮力堪破的话，他们也未必能轻易从那座护山大阵中挣脱出来。
　　“这就叫自投罗网，自寻死路！”
　　许文卿的眉角轻扬，心情瞬间变得很是开怀。
　　“怪不得之前青云仙门的那个玉竹师祖会那般嚣张，说什么要坐等其他仙门上门挑战。”
　　“现在看来，那个小丫头真是腹黑的一批啊。
　　他们山门外有这么一座连化神境都能困杀的凌厉法阵，谁来了不得被他们给坑死？”
　　“呵呵，我现在倒是越来越看好他们了！”
　　庄卓明闻言，没有出声反驳。
　　因为他也有同样的认知。
　　有这样一座牢不可破的护山大阵在，这一届的仙域晋级大典，青云仙域中的仙门第一，已然是铁板钉钉了。
　　正说话间，下方的护山大阵之中，已然相继有不下十位楼外楼的刺客殒命不存。
　　庞公泽还有另外两位化神境的副殿主，似乎也发现了不对，正带着属下左冲右突，企图挣脱阵法的束缚。
　　此时，他们已然拼尽全力，化神境的修为完全释放。
　　可是结果，却是依然无法抵御阵法的侵袭，身边的属下仍然在接二连三的倒地殒灭。
　　“青云仙门的护山大阵怎么可能失去这么强大？”
　　“我们之前得到的情报可并不是如此，两年前幻月仙门攻打青云仙门时，这里的护山大阵只能堪堪抵挡而已！”
　　“为何现在，这座护山大阵却变得如此凶险难缠？！”
　　人群之中，有人失声惊呼，难以置信。
　　这里只是低阶仙域一个寻常仙门的护山阵法而已，怎么感觉竟比他们在上域时的顶级仙门还要强大？
　　连三位化神境的殿主都没有办法强行突破，那岂不是说，眼前这座护山大阵的威能已然不下于化神境？！
　　特么！
　　这一点都不符合常理啊有木有！
　　早知道青云仙门外层的护山大阵这么牛逼，他们就算是再自大，也绝对不敢这么头铁的主动找上门来，自投罗网啊！
　　亏得他们之前还担心这次行动会惹来神域特使的不满，惟恐两特使会从中作梗，找他们的麻烦。
　　谁特么能想到，神域特使那边半点儿动静没有，他们这些人反倒是在青云仙门的山门外阴沟里翻了船。
　　一时间。
　　几所有的楼外楼刺客皆都心头发寒，懊恼不已。
　　只是可惜，这世上并没有卖后悔药的。
　　如今他们已经身在阵中，生死已然由不得他们自己作主了。
　　同一时间。
　　熔城，欧阳世家。
　　柳子默正斜倚在庭院中的长椅上晒着太阳。
　　耳边的异能提示声音接连响起。
　　【你的好兄弟覃祐之时运不济、灾祸连连，身陷困神杀阵不能自拔，神魂殒灭，生机不存！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟覃祐之临死前一半的遗留馈赠，神息术+3000，清灵道韵+10，仙道修为+10000，灵识+8000，识海空间+50000。】
　　【你的好兄弟覃祐之已下线，当前可绑定对象（574/1000）】
　　【……】
　　【你的好兄弟贺心亨已下线，当前可绑定对象（512/1000）】
　　【……】
　　眨眼之间，就有六十几人殒落在青云仙门的护山大阵之中。
　　一波又一波，一股又一股的仙道修为、灵识修为，以及各种功法经验及先天道韵，不断在柳子默的体内沸涌而出。
　　柳子默表面慵懒，放松无比的在太阳底下不断的打着瞌睡。
　　而他的体内，却是波涛汹涌，仙道修为与灵识修为皆在不断的向上飙升。
　　因为慑于许文卿与庄卓明两位神域特使的存在，柳子默并不敢明目张胆的隔空窥视发生在青云仙门的一举一动。
　　不过，他却可以通过“偷天”异能的不断反馈，间接的了解楼外楼那帮刺客当下的处境。
　　只是几分钟的时间，那些韭菜就被收割了将近一半。
　　足见他之前对青云仙门护山大阵的那些改动，已然发挥了极大的效用。
　　现在，除非许文卿与庄卓明亲自下场，以返虚九境的超绝实力，强行撕开护山大阵的困杀屏障。
　　否则的话，庞公泽他们这一次，死定了！
　　想到此，柳子默的双眼微微睁开了一条细缝，朝着仙域上方的无尽虚空之中轻瞄了一眼。
　　哪怕他不敢将元神意念外探出去，此时，随着神魂本源以及识海空间的不断增强扩张，他也已然可以隐约感知到那两位神域特使的存在。
　　那种来自返虚境的隐晦威压，哪怕是相隔着十万八千里，也依然刺激着他的元神感知。
　　此时。
　　许文卿与庄卓明应该就在青云仙域的上空俯瞰着下方的一切。
　　发生在青云仙门的这场争斗，也必逃不过他们的元神感知。
　　一分钟，五分钟，十分钟……
　　一刻钟过去了。
　　虚空中的二人依然没有任何反应，只是静静地看着身陷阵法之中，不断殒落的楼外楼刺客，没有一点儿要插手的意思。
　　柳子默微微点头，心中了然。
　　他之前的猜测并没有错。
　　这两位来自神域的特使，对楼外楼并不感冒，甚至还有一丝厌恶。
　　所以他们选择了袖手旁观，目视着楼外楼那一百二十一位刺客逐一殒落。
　　这也从另一个方面说明。
　　神域特使很守规矩，他们并不会主动插手仙域内部的这些厮杀与纷争。
　　柳子默相信，若是没有这座护山大阵的存在，纵使庞公泽他们如愿攻进了青云仙门，将青云仙门内的门人弟子屠戮一空。
　　许文卿与庄卓明多半也会如现在这般，坐看风云起，不插手分毫。
　　“待楼外楼的这些韭菜全都收割完毕，也许我就不用再担心会被许文卿与庄卓明察觉到什么了！”
　　柳子默收回目光，再次缓缓闭上双眼。
　　一百二十余金丹及元婴境的刺客，给他带来了海量的仙道修为与灵识修为。
　　还有，这些楼外楼的刺客，可是个个都极为精通【神息术】与【雾隐术】。
　　他们殒落之后所反馈回来的技能经验中，【神息术】与【雾隐术】占了很大一部分比重。
　　超过一百余位刺客的技能经验叠加起来，使得柳子默对【神息术】与【雾隐术】的感悟及掌控程度，直接就达到了前所未有、登峰造极的境界！
　　稍后，若是再加上庞公泽他们三位化神境韭菜殒落后所反馈回来的机缘福利，他的元神修为与神魂本源，也定会再次疾速提升。
　　到时候，他的庞大无比的元神之力及神魂本源，再配合上登峰造极的【神息术】与【雾隐术】。
　　便是没有了“偷天”异能的遮掩，也让他有足够的自信可以避过返虚九境的神念感知。
　　“主人，楼外楼的那帮人已经死得差不多了！”
　　这时，一直都密切关注着庞公泽那边情况的妖零零，突然开口向柳子默提醒道：
　　“要不要让庞公泽他们三人也开始准备一下？”
　　柳子默微微点头，淡声吩咐道：
　　“记得让他们死得自然一点儿，别让外人看出了什么端倪。”
　　“还有，他们的灵体本源，能收就收，不能收的话也别勉强，一切以安全隐密为主！”
　　正常情况下，青云仙门外的那座护山大阵，虽然也能将庞公泽等三位化神境困杀而死。
　　但是却不是一蹴而就，需要几个月甚至一年半载的不断的消磨才能成行。
　　而柳子默却等不了那么久，只能让妖零零暗中动手，让三人“合理”的提前殒灭。
　　妖零零明白柳子默的意思，信誓旦旦道：
　　“主人放心，本虫省得！”
　　“他们死的时候，本虫的灵体分身最多只吞噬他们一半的元神之力，绝对不会让那两个神域特使看出任何破绽！”
　　轰~！
　　半刻钟后。
　　青云仙门方向传来一声剧烈轰鸣。
　　紧接着，柳子默的耳边就传来了某位副殿主殒落的提示声音：
　　【你的好兄弟郭长鑫时运不济、灾祸连连，身陷困神杀阵不能自拔，自爆仙体以求解脱！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟郭长鑫临死前一半的遗留馈赠，神息术+10000，雾隐术+10000，火灵道韵+100，仙道修为+200000，元神+200000，识海空间+500000。】
　　【你的好兄弟郭长鑫已下线，当前可绑定对象（473/1000）】
　　不愧是化神境的修士，死后遗留远非寻常元婴修士所能比。
　　柳子默心中暗赞了一句，之后便沉下心神，极力吸收炼化起了体内所涌现出的这些修为能量。
　　而远在虚空之中，正隔空窥视着下方这场争斗的许文卿与庄卓明，则是面面相觑，意外不已。
　　“竟然自爆了？！”
　　“楼外楼的刺客什么时候竟变得这么有种了？”
　　“身为化神境的修士，底下那套阵法虽然可以困住他们，但却不能将他们即时轰杀。”
　　“如果他们奋力抵抗的话，至少也能撑上一年半载的，为何现在他却这么想不开，直接自爆了？”
　　二人摇头无语，有些想不明白。
　　蝼蚁尚且偷生，更何况化神境修士？
　　正常情况下，在没有被逼到必死的绝境之前，他们这些仙道修士可是都很惜命的好不好？
　　所以他们有些不能理解，下面那位化神境刺客，明明还有机会可以再存活一段时间，为何会这么想不开？
　　要知道，最多再过三个月，青云仙门就会代表青云仙域进入神域，参加第二阶段的仙域晋级大典。
　　到时候，他们势必会暂时头闭护山大阵，举宗传送进入神域之中。
　　而那时，就是这三位化神境刺客最好的脱身时机。
　　所以，在许文卿与庄卓明看来，下面那三位化神境刺客，根本就没有理由这般自暴自弃。
　　“我早就说过，楼外楼的那帮见不得光的死耗子，全都脑子有病！”
　　“为了能够完成任务，他们可以无所不用其极，再怎么恶心甚至残暴的事情，他们都做得出来！”
　　许文卿轻撇着嘴，一脸的厌恶与不屑：
　　“楼外楼与青云仙门的仇怨，在青云仙域人尽皆知，不出意外的话，他们这波人的任务，就是要在规定时间内覆灭青云仙门。”
　　“所以，他们不是不知道三个月后就有可能会脱困而出。
　　而是他们有任务在身，哪怕是拼死，也要在规定的时间内覆灭了青云仙门！”
　　“或许吧。”
　　庄卓明不置可否的接声道：
　　“楼外楼的刺客，有时候确实是不可理喻。”
　　说话间，下方的护山大阵之中，又传来一声剧烈的轰鸣之声。
　　楼外楼的第二位副殿主，竟然也选择了自爆。
　　大道震荡不休，空间颤抖不止。
　　咔嚓~！
　　接连两位化神境修士的自爆之威，竟然将笼罩在他们头顶的困杀屏障给轰出了一道裂缝。
　　庞公泽面上的神色一喜，二话不说，放出神力，席卷着身边仅存的三位属下，闪电一般的冲出裂缝。

第365章 这不公平！！
　　许文卿与庄卓明皆都面色一怔，意外不已的注视着下面的突发状况。
　　片刻，许文卿轻声感叹道：
　　“真是没想到啊，竟然还真让他们给闯出了一条生路！”
　　“虽然我一直都很讨厌这些见不得光的小老鼠，但是这一次我却不得不承认，他们确实让我有些刮目相看了！”
　　“两位化神境副殿主以自我牺牲的自爆手段，成功为他们的殿主及三位属下争取到了一丝活命机会，这在各大仙域的仙道宗门之中可都是极为少见。”
　　修仙者大多都是自私的，他们一心修道，只为长生。
　　很多仙道修士，为了长生大道，为了能更好的修行，甚至还会自斩七欲，了断亲情，对除了自己之外的事情，一概不在意。
　　想要让他们自发的牺牲自己，去拯救跟自己没有半点儿血缘关系的其他人，几乎是没有可能。
　　可是楼外楼的这些刺客们，却在这里做到了。
　　不管他们是为了完成任务也好，是真的在为自己的同伴考虑，想要为他们争取一线生机也罢。
　　总之，他们确实是以牺牲自己的性命为代价，把他们身边的同伴给救了出来。
　　只是这一点，就值得许文卿与庄卓明二人对他们刮目相看了。
　　“确实很让人意外。”
　　庄卓明目光微凝，直视着刚刚脱困而出的庞公泽四人，轻声道：
　　“不过，这也不是他们能够违背【神域铁则】及大典规矩，以强凌弱的理由。”
　　“若是那个庞公泽擅自施展化神手段，肆意残杀青云仙门的门人弟子，咱们亦是不能手下容情！”
　　许文卿轻笑了一声，自然接声道：
　　“庄师兄说笑了，小弟怎么可能会对这些小老鼠手下留情？”
　　“哪怕他们方才表现得再怎么悲壮与有情有义，也改变不了他们见不光，行事不正的身份背景。”
　　“庄师兄且放安心，他们若是胆敢违规，小弟第一个不放过他们！”
　　说话间，下方青云山门之内，刚刚脱困而出的庞公泽，正满眼通红，杀机四溢的紧盯着闻声而来的一众青云仙门门人。
　　“真是好得很啊！不费一兵一卒，只凭借一座护山大阵，就直接残害了我楼外楼一百一十七位门人，甚至甚至还包括了两位化神境的副殿主！”
　　“经此一战，你们青云仙门稍后纵使山门破灭，也足以名扬天下了！”
　　庞公泽目光冷冽的直视着守书人、邢玉竹及刘筠等人，咬着牙切声对身边的三名元婴境手下命令道：
　　“左宽，刘源，赵长河听令！”
　　“接下来，你们三人的主要任务就是，杀杀杀！不把这漫山的青云仙门斩尽杀绝，就不要回来见我！”
　　说完，庞公泽身上的元神气息及化神威能瞬间全力爆发。
　　只是一瞬间，就将整个青云仙门给完全笼罩。
　　首当其冲的守书人、邢玉竹、刘筠、四大峰主及所有的元婴长老，皆都被压制在当场，动弹不得分毫。
　　其他的真传弟子及寻常门人，更是不堪，全都被压制得五体投地，连正常的站姿都再不能保持。
　　顷刻间。
　　整个青云仙门内的门人弟子，全都成了没有半点儿反抗能力的待宰羔羊！
　　这就是化神境之威，一旦全力爆发出来，远不是寻常元婴巅峰所能抵御。
　　就像是现在这般，庞公泽根本就没有动手，青云仙门上下就已经完全束手，只等着庞公泽身边的三位元婴属下痛下杀手了。
　　这样的手段，与当初独孤文佩兄妹对付楼外楼那些刺客时一般无二。
　　只要他们不直接动手杀人伤人，算不是触犯了【神域铁则】，自然也就不会引来铁则雷罚。
　　这就是上有政策，下有对策，只要想杀人行凶，办法总比困难多。
　　同时，这也是为何下域中的仙道修士，一直都对上域特使敬畏有加的根本原因。
　　虽然在下域，也有人利用【神域铁则】反过来坑杀化神境的先例。
　　但是相较而言，还是化神境的上使杀起人来更加的轻易便利。
　　反倒是那些坑杀化神境的例子，古往今来，总共也就那么几个而已。
　　“杀！”
　　随着庞公泽的一声令下，早就已经按捺不住自己杀心的三名元婴境刺客，化身闪电，疾速向距离他们最近的守书人、邢玉竹、刘筠等人扑杀而去。
　　对青云仙门的资料早就已经熟烂于心的他们，自然知晓谁才是青云仙门中的主要人物。
　　所以，他们不约而同的就将首要的刺杀目标，全都放在了近在眼前的守书人等人身上。
　　刷！
　　身形靠近，寒光凛冽。
　　可是想像中鲜血飞溅、人首分离的场景却并没有发生。
　　手握仙剑，杀意冲天的三位元婴境刺客，在靠近守书人、邢玉竹、刘筠等这些青云仙门主要首脑身前三尺的范围时，竟同时被定住了身形。
　　与青云仙门的诸多门人弟子一样，他们也被禁锢住了身形，手中的仙剑停滞，就那样悬停在守书人、刘筠等人的脖颈之前，再无寸进。
　　“谁？！”
　　庞公泽见状，面上的神色剧变，不由抬头环顾，高声厉喝！
　　只是，当他看到从虚空之中缓缓飘落至眼前的两道身影之后，整个身体不由一阵僵直。
　　刷！
　　刚刚外放而出的化神威压与元神意念，尽数收回体内。
　　原本被压制得不能动弹的青云门人，纷纷得复自由，恢复了行动能力。
　　守书人、邢玉竹、刘筠及四大峰主等人最先反应过来。
　　极为后怕的轻瞥了一眼近在眼前，冒着森森寒气的三柄仙剑，还有定身站在他们跟前的三位元婴境刺客，眼中的惊惧之色接连泛起。
　　“见过两位神使大人，多谢神使大人救命之恩！”
　　几人没有趁机出手，将眼前三位元婴境刺客直接斩杀。
　　而是在邢玉竹的带领下，恭敬、感激无比的躬身许文卿与庄卓明二人行礼道谢。
　　“嗯！”
　　许文卿与庄卓明二人轻嗯了一声，冲几人微点了点头，之后便把目光扫向了庞公泽这边。
　　“大典期间，擅动化神之威残害参赛仙门，挑衅神域威严，现在我等体表神域判你死罪！”
　　不给庞公泽半点儿反驳申辩的机会，许文卿在厉声宣判了庞公泽的罪行及惩罚之后，抬手就是一掌落下。
　　轰！
　　一声轰鸣过后。
　　庞公泽这位化神四境的楼外楼分域殿主，就这样直接化为飞灰，神魂俱灭。
　　从头到尾，他甚至连在两位特使跟前说句话，或是惨叫一声的权利都没有！
　　“行了，罪首已经伏诛，剩下的你们继续！”
　　灭杀了庞公泽之后，许文卿与庄卓明并没有多作停留，冲着青云仙门的首脑交待了一句后，就再次飞身离去。
　　而剩下的那三位元婴境刺客，眼见着靠山身死，自己等人又身陷青云仙门诸多强者的围困之中，个个脸上都面露惊惧之色。
　　“为什么会这样？！”
　　“之前独孤文宣兄妹用这种方式残害我楼外楼门人的时候，为何无人下来约束惩戒？”
　　“这不公平！！”
　　“完了，完了！”
　　“没有了殿主的庇佑，只凭借咱们三人之力，如何会是青云仙门诸多强者的对手？”
　　“这一次，咱们死定了！”
　　“……”
　　三人心中愤愤不平，且又惊惧慌乱不止。
　　不过对面的守书人、邢玉竹等人却并没有给他们太多胡思乱想的时间。
　　在两位神域特使离去的第一时间，他们就心领神会，不约而同的同时冲着剩下的三名刺客攻杀而来。
　　只是数息之间。
　　三位幸存下来的元婴境刺客，就死在几人的围攻之下。
　　至此，从青龙仙域降临过来的一百二十一位楼外楼刺客，皆已全军覆没，无一存活！
　　同一时间。
　　身在千里之外的柳子默，也如愿接收到了最后这四颗韭菜殒灭后的讯息。
　　“果然，两位神域特使并不会坐视有化神境强者在大典期间肆意妄为。”
　　“就算是庞公泽没有触犯【神域铁则】，没有直接对青云仙门上下痛下杀手，但是他的行为却已然严重影响到了仙域晋级大典的正常进行。”
　　“让宠公泽直接死在了两位神域特使的手中，他们自然不会再怀疑什么，简直完美！”
　　柳子默一边努力的吸收炼化着庞公泽等人反馈回来的海量修为福利，一边在心中轻声自语。
　　刚刚就是他，通过妖零零隔空摇控着庞公泽在青云仙门做出那般张狂举动。
　　事实证明，两位神域特使确实是看楼外楼的刺客极不顺眼。
　　他们不但出手阻止了庞公泽的疯狂举动，甚至还亲自下场，抬手击毙了庞公泽。
　　如此一来。
　　楼外楼的刺客全军覆没，青云仙门也顺势奠定了自己仙门第一的稳固实力。
　　不出意外的话，接下来的这三个月，青云仙域之中当是再无一家仙门敢再挑衅青云仙门。
　　这一届能够代表青云仙域出使神域的门派，亦非青云仙门莫属了。
　　事实再如柳子默所料。
　　经过了楼外楼一百二十一位刺客全军覆没于青云仙门的事件之后，整个青云仙域都开始变得宁静祥和了起来。
　　不仅各大仙门之间再没有了争斗，没有了挑衅，就连世俗凡人世界之中，也都变得平和了许多。
　　许文卿与庄卓明两位神域特使，在刚开始的一个月，都还兢兢业业，每天都外放神念，横扫全域，监察四方。
　　但是在经历了一个多月这种平静无聊的日子之后，他们不觉就变得放松了下来。
　　至少，在柳子默的感知之中，最近的几天内，他已然再没有过被人隔空窥视的感觉。
　　显然，就连这两位神域特使也觉得，青云仙域中的仙门争霸再无悬念，接下来也只是在熬日子，等着两个月后的最终结果而已。
　　他们的监控一松懈，不再每日以神念扫视，监察四方，柳子默的心神自然也就跟着放松了许多。
　　这一日。
　　柳子默照常在自己的别苑之中晒着太阳。
　　正在睡眼朦胧之际，识海中的神魂轻震，耳间也开始有熟悉的声音传递过来。
　　却是他当初炼制的【通神香】被人引燃，相关的祷词已然随香而至：
　　“喂，喂！”
　　“师傅在吗，是傅在吗？我是潇潇啊！”
　　“师傅，弟子终于不负所望，也将修为突破到了圣境巅峰，马上就要飞升上界了！”
　　“一年前师姐飞升时，我就一直都在期盼着这一天，现在，我终于也能飞升上界，去师傅的身边侍奉师傅了！”
　　“飞升的日期就在三天后，师傅如果没时间的话，可以让师姐来接我。”
　　“我都已经有些迫不及待想要见到师傅与师姐了！”
　　“……”
　　“师公、舅公与小师叔他们都很好，尤其是小师叔，现在丹道大成，都已经以丹入圣了。”
　　“不出意外的话，十年之内，小师叔就能破境飞升，踏足到超凡界域了！”
　　“……诶，这香怎么这么快就燃到底了，我还有好多话都没有说呢！”
　　“师傅，等着我，三天后弟子就上去找你和师姐了，我……”
　　话还没有说完，声音就戛然而止。
　　显然，楼潇潇引燃的那根【通神香】已经耗尽，剩下的话已然无法再继续通传。
　　不过，主要的内容也都已经说讲明白。
　　柳子默缓缓睁开双眼，眼底不收浮现出了一丝喜色。
　　“终于，潇潇这丫头也要飞升上界了！”
　　“三天后的话，时间完全来得及！”
　　柳子默轻声自语。
　　距离仙域晋级大典的第二阶段，还有近两个月的时间。
　　楼潇潇这个时候飞升上来，时间卡得可谓是刚刚好。
　　待她将飞升之后，修为转换完成，直接加入到青云仙门之中，一点儿也不会耽误接下来的天道奖励与第二阶段的大典赛程。
　　还有。
　　楼潇潇刚刚还提到，柳子浩那小子竟然也已经入圣了，而且还是极为难得的丹道入圣。
　　这对柳子默来说，绝对算得上是一个意外之喜。
　　没想到小弟在丹道上的资质竟如此出众。
　　将来他若是顺利飞升上界，能够成为一名仙道丹师的话，也是很吃香的有木有？

第366章 潇潇飞升，大能转世！
　　三天后。
　　柳子默再次以欧阳世家的名义，来到青云仙门所掌控的飞升之地，静静的等待着楼潇潇飞升入界。
　　此时。
　　虚空之中宁静如常，柳子默也没有感应到有返虚境修士在暗中窥视的痕迹，心神不由一阵放松。
　　看来，两位神域特使是真的已经完全躺平，静等着两个月后大典的第一阶段正式结束，带着青云仙门上下返回神域了。
　　正午时分。
　　飞升之地的上空，空间波动轻微颤动，下一秒钟，小溪岸边就有两道身影悠然浮现。
　　“竟然有两个人？”
　　柳子默的眉头轻挑，多少有些意外。
　　之前潇潇丫头向他焚香禀报的时候，可没有提到过还有其他人随她一同飞升啊？
　　莫不成是这丫头想要给他一个惊喜？
　　这个念头刚一冒出，就直接被柳子默给摇头否定掉了。
　　楼潇潇性格稳重，不是那种做事莽撞，不知轻重之人。
　　在破境飞升这样的大事上面，她不可能会故意隐瞒，跟他这个师傅开玩笑，玩什么惊喜。
　　所以，这多半就是一个巧合。
　　很快。
　　空间波动完全静止停歇，两道突然出现的身影也逐渐变得清晰可见。
　　目光扫过，柳子默很快就被二人头顶上方闪耀着的刺眼光芒所吸引。
　　一红一蓝，相互交融，闪耀当空。
　　光芒的颜色虽然不同，但是它们外延出来的覆盖范围却是不相伯仲，皆都达到了七尺开外。
　　目光下移，柳子默一眼就辨认出了红色光晕下，自己宝贝徒弟的身形气息。
　　几年时间不见，小丫头已经完全长大成人，出落成了一个二十几岁的大姑娘了。
　　看到柳子默后，楼潇潇面现惊喜之色，高呼了一声“师傅”后，就小跑着朝柳子默这边扑来。
　　而另外一人，也是一位女子，看着极为眼生，至少在柳子默的记忆中，对此人并无半分印象。
　　此时，对方正面色沉静的站在原地，一脸淡漠的抬眼打量着周围的一切。
　　看到楼潇潇与柳子默后，也只是随意的轻扫了一眼，便谨慎的收回了目光，不再过多关注。
　　显然，她并不认识柳子默与楼潇潇，多半并不是从地球界域飞升而来。
　　刚刚之所以能与潇潇丫头同时出现在飞升之地，当就是碰巧了。
　　不过，这些都不重要了。
　　来接自己宝贝徒弟，还能顺带着遇到一位天资潜力丝毫不逊色于自己徒弟的天骄，柳子默自然是欣喜之极。
　　没有半分犹豫，心神闪动之间，柳子默就将楼潇潇与眼前这位陌生的飞升者给完全绑定。
　　【绑定成功！你的好姐妹楼潇潇已上线，当前可绑定对象（455/1000）】
　　【绑定成功！你的好姐妹姜素云已上线，当前可绑定对象（456/1000）】
　　绑定成功之后，柳子默又随手点开了二人头顶闪烁不停的“！”符号，属于她们的相关属性信息也随之显露在了眼前：
　　【姓名】楼潇潇
　　【年龄】22
　　【灵根】极品火灵根
　　【修为境界】0
　　【功法】乾坤一气诀、轮回道法
　　【姓名】姜素云
　　【年龄】102
　　【灵根】极品水灵根
　　【修为境界】0
　　【功法】大周天造化神诀、天衍神术、周天感应篇、灵剑术、灵言术
　　潇潇丫头的灵根属性与功法属性，倒是并不怎么出乎柳子默的预料。
　　毕竟是他的弟子，所学的功法如何，他自己心中自是再清楚不过。
　　但是那个姜素云属性面板上所显示出来的信息，却是让柳子默的心头不由一震。
　　一百零二岁就成功从下界飞升上界也就罢了。
　　可是对方在飞升上界，经过了超凡界域的大道洗礼之后，身上竟然还能有这么多的功法存留，这就有些不太符合常理了有木有！
　　整整五套功法啊，而且每一套功法的来历，似乎都极为不俗！
　　至少，以柳子默现在的眼界与学识，也只听说过【天衍神术】、【周天感应篇】与【灵剑术】这三套功法的名字。
　　而仅就是这三套功法的来历，就足以让柳子默对这个姜素云刮目相看，甚至敬而远之！
　　因为这三套功法，皆都自来神域，柳子默曾在许文卿与庄卓明的功法面板上看到过。
　　甚至于，就连许文卿与庄卓明二人所修行的功法数量，都没有眼前这个姜素云更多更全面！
　　这说明了什么？
　　这说明，不出意外的话，眼前这个姜素云，必然与传说中的神域大有关连，甚至，她的身份地位，极有可能还在许文卿与庄卓明之上！
　　惹不起惹不起！
　　在猜测出了对方大概的来历之后，柳子默连忙收回自己的神念感知，想要带着楼潇潇赶快离开这片是非之地。
　　他担心，姜素云的出现，会引来许文卿与庄卓明两位神域特使的注意。
　　现在的他，可不想这样直接出现在两位神使的视线之中。
　　“师傅，师姐呢，怎么没有一起来？”
　　“这里就是超凡界域吗，果然是大道如织，灵气清明……”
　　此时，潇潇丫头正一脸兴奋的贴身站在柳子默的身边，双臂亲昵的搂抱住柳子默的胳膊，眼中满是激动与好奇之色，不断的打量着周围的一切。
　　与小飞虹初飞升时一样，充满了对超凡界域的新鲜感知。
　　“大道如织？”
　　这时，一直都漠视柳子默师徒的姜素云，听到楼潇潇提到“大道如织”这四个字后，眼中不由露出了一丝惊奇之色，忍不住开口插言向楼潇潇问道：
　　“小姑娘，你所说的大道如织，可是笼罩在这方仙域上空中的那层网格吗？”
　　“当然！”楼潇潇倒是一点儿也不怯生，很自然的接声回道：“就是天上那层若隐若现的网格脉络！”
　　“你看，横十九，纵十九，布满周天，交织如网……咦，这竟然跟围棋棋盘有些相似哈……”
　　说着说着，正抬头观望的楼潇潇顿时一脸惊奇。
　　刚才光顾着跟师傅说话了，并没有细看。
　　现在认真一数，那虚空之中若隐若现的大道网格，岂不正是与三百二十四格的围棋棋盘一般无二？
　　只不过，这座天道棋盘，是以整个仙域的虚空为背景，宏大之极！
　　旁边，见潇潇丫头说得这般煞有介事，柳子默不由心中一惊。
　　方才听楼潇潇说大道如织的时候，他并没有太过在意，以为是小丫头新到上界，激动时的随口之语。
　　万没想到，这丫头竟然真的能够看得见此界虚空中的大道脉络！
　　可是这怎么可能呢？
　　这丫头明明是刚刚飞升上界，现在体内更是半点儿修为也无，神魂意念更是犹如凡人。
　　正常情况下，她怎么可能会看得到青云仙域的大道脉络呢？
　　要知道，哪怕是他这个做师傅的，也是在修为突破到了元婴巅峰，识海之中诞生了元神之力后，才勉强能够感知到盘踞在青云仙域上方的大道法则。
　　可即便是如此，柳子默所感知到的东西，也远没有潇潇丫头刚才所说得那般清晰透彻。
　　“不错，不错！”
　　“大道如棋，交织如网！你这丫头确实是个天才，生了一双能够看透大道本质的破妄之眼！”
　　“更难得的是，你的骨龄竟然才二十二岁，天资亦是极佳！”
　　“难得，难得啊！”
　　姜素云突然开怀大笑了起来，一脸满意地抬头看向楼潇潇，赞誉之意溢于言表。
　　看这女人如此神态，柳子默便知道，今日怕是有些麻烦了。
　　因为就在刚刚，才说话话间的工夫，柳子默的耳边就接连传来了数道关于姜素云的提示声音：
　　【你的好姐妹姜素云运行‘大周天造化神诀’，得造化，返机缘，寻回上一世千分之一的修为力量！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+100000，元神+100000，神魂本源+100000，识海空间+1000000。】
　　【你的好姐妹姜素云得遇机缘，修为大进，一举突破到元婴巅峰！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+100000，元神+100000，神魂本源+100000，识海空间+1000000。】
　　【你的好姐妹姜素云运行‘周天感应篇’，吸纳周天灵力，仙道修为大增！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分……】
　　只在瞬息之间，姜素云的修为境界竟然就从最开始的一片空白，直接飙升到了元婴巅峰！
　　更可怕的是。
　　从始至终，她的体内都没有半分多余的气息波动泄露出来！
　　若不是柳子默能够听到相关的异能提示，哪怕是近在咫尺之间，他也不会想到，眼前这个小姑娘竟在这么短的时间内就完成别人几千年甚至数万年才能走过的路程！
　　就这，还只是对方上一世千分之一的力量回归！
　　具是难以想像，若是姜素云的修为完全恢复，她得强到了什么境地？
　　在心惊胆颤的同时，柳子默也不由感觉到了一丝久违的兴奋。
　　相比于他之前绑定的那些“好兄弟”“好姐妹”，眼前这个姜素云，无疑就是一支更大的潜力股。
　　这才绑定了不到十分钟，就给他带来了二十万年的仙道修为与元神之力。
　　若是任由她一路恢复，必然能为柳子默带来源源不断的海量修为回馈！
　　“小丫头，我欲收你为亲传弟子，带你去上界观看更美丽的风景与大道脉络，不知你可愿意？”
　　果然。
　　恢复了部分修为的姜素云，直接就向楼潇潇抛出了橄榄枝。
　　从头到尾，哪怕是在挖别人的墙角，她也都没有正色看柳子默一眼。
　　“啥？！”
　　楼潇潇一愣，一副看傻子一般的眼视瞥了姜素云一眼。
　　“别开玩笑了姐妹儿，你与我一样，也都只是才刚刚飞升上来的而已，还想让我拜你为师，你能教我什么？”
　　“再说，我已经有师傅了！”
　　说着，楼潇潇紧抱着柳子默的胳膊，一脸傲然道：
　　“看到了吗，这就是我的师傅，这个世界上最好的师傅！”
　　“你要是愿意的话，我倒是可以跟我师傅说说好话，给你一个拜师学艺的机会！”
　　小丫头似乎也看出了姜素云的不凡，竟然起了要把姜素云拉到柳子默门下的心思。
　　柳子默闻言，心里不由一阵苦笑。
　　他正想找机会赶紧离开这片是非之地，避开姜素云这个是非之人。
　　可他这个宝贝徒弟可倒好，竟然还干起了“拉皮条”的买卖，想要把姜素云拉到身边来！
　　而姜素云听到楼潇潇的话，先是轻蔑一笑，继而扭头向柳子默身上看来。
　　很快，姜素云的眸光一紧，眼中显露出了一丝意外之色。
　　“潇潇，莫要乱讲话！”
　　柳子默见状，连忙收剑心神气息，怕潇潇丫头口无遮拦，一会再说出什么让人心惊肉跳的话来，赶紧开口道：
　　“这位道友一看就是有传承在身的大家族大门派的弟子，岂能随意改投他人门下？”
　　“好了，潇潇，时间不早了，咱们该回去了！”
　　说完，柳子默抬手握住楼潇潇的左臂，就要带她挪移离开。
　　却不料，姜素云突然抬步上前，直接阻住了他的去路。
　　“前辈且慢！”
　　姜素云目光如水的直盯着柳子默，敬声道：
　　“方才晚辈只是在跟这位妹妹开玩笑罢了，若是因此冒犯到了前辈，还望前辈恕罪！”
　　“不瞒前辈知晓，晚辈初次飞升上界，身上并无师门传承，无依无靠，举目无亲，正想要找一位名师投奔呢。”
　　“方才这位妹妹所言，正说到了晚辈的心里面，前辈若是不弃，晚辈愿意拜在前辈的门下，还望前辈能给个机会！”
　　说着，姜素云竟一躬到地，摆出了一副诚心诚意要拜师的架式。
　　“完了，竟然还被缠上了！”
　　“这女人刚刚还一副轻蔑不屑，丝毫没有把我放在眼中的神态，怎么现在却又……”
　　“特么，她别不是看出些什么东西来了吧？”
　　柳子默心思涌动，无语地看着眼前这个明明已经是元婴巅峰，却还故意示弱的小女人，心中有些没底。
　　这个姜素云，明显是上界某位大能的转世身，身上没准儿拥有什么古怪的神通能力。
　　现在对方突然转变态度，想要拜他这个明面上只有金丹境修为的小修士为师，肯定是没安什么好心，不得不防啊！

第367章 找到你了！
　　“这位道友，你认识我吗就要拜我为师？”
　　柳子默有些无语的看着姜素云，轻声向她询问了一句。
　　“不认识！”
　　姜素云坦诚摇头道：
　　“不过，虽然我不知前辈具体的身份，但是我……”
　　姜素云口中的话但是还没有说完，就见柳子默面现喜色，说了一句“拜看了您那！”之后，带着身边的小丫头就飞天而起，瞬间就不见了踪影。
　　姜素云直接就呆立在了当场，懵逼不已。
　　这是……跑了？！
　　她有这么吓人吗？
　　话都还没有说完呢，人咋就跑了呢？
　　合着对方刚才问她认不认识他的目的，就是为了确定她知不知道对方的身份来历，然后好跑路是吧？
　　这简直就是……岂有此理！
　　想她姜素云，纵横神域千万载，何曾受到过他人如此的捉弄？
　　“哼，想跑，你跑得了吗？！”
　　“纵使本尊不知你的身份来历，只要你还在这超凡界域之中，本尊就必然能把你给揪出来！”
　　姜素云抬头看着柳子默师徒离去的方向，自信轻言。
　　说话的同时，她的身形及元神意念也随之追击而去。
　　不过很快，她就停身于虚空之中，面色阴郁的四下观瞧，口中骂咧道：
　　“真是活见了鬼了，这才不到一息的时间，他们师徒怎么全都不见了踪影，半分气息竟也感知不到了？！”
　　这也太奇怪了。
　　要说那位金丹境的师傅也就罢了。
　　姜素云就是因为看不透他的命格及其具体的神魂波动，所以才将计就计，想要拜柳子默为师，以探虚实。
　　她知道对方的身上必有大秘密，真实的修为境界也必不是金丹境。
　　所以感知不到柳子默的神魂气息，她倒是并不觉着奇怪。
　　但是那个刚刚飞升上界的小丫头，为何也在这么短的时间内就气息全无了？
　　要知道，她现在的修为已经恢复到了元婴境巅峰，灵识修为更是全部转化成为了元神修为，已然丝毫不弱于那些化神境。
　　再加上，她还修行了【周天感应术】与【灵言术】，足以堪破此界九成九的遮掩功法与阵法。
　　可是为何现在，对方却在她的眼前就这样直接消失了，无论她怎么搜索窥探，都无法找到对方的藏身之地？
　　这就有点儿邪门儿了啊有木有！
　　姜素云在倍受打击的同时，也是心惊不已，有一种活见了鬼的感觉，对于柳子默的真实身份也变得越发的好奇了起来。
　　“不愧是连【灵言术】都窥探不透的神秘修士，果然是有些本事！”
　　“不过本尊还就不信了，你真能做到无形无迹，不留丝毫破绽！”
　　姜素云被激起了一丝好胜欲，有一种不把对方给揪出来就心气不顺的躁动感。
　　她知道这样的情绪很不好，不是一个正统仙道修士该有的平和心态。
　　但是她又很喜欢这种感觉，或许是因为重活一世，不管是身体还是心态全都变得年轻了吧。
　　所以，她决定顺其自然，跟着自己的本心去走。
　　对方既然成心想要躲她，不想收她为徒，那她就偏偏要找到对方，拜在对方的门下！
　　没错，年轻，就是这么任性！
　　刷！刷！
　　这时，突然有两道气息凌厉的光影从虚空之中闪电而至，直接显露在姜素云的身前。
　　“你是何人，为何会突然出现在这青云仙域之中？！”
　　“不知道现在正值仙域晋级大典期间，各域之间通道已禁，不许化神境跨域……呃，你竟不是化神境？！”
　　却是许文卿与庄卓明，感知到青云仙域之中再次有元神波动浮现，同时闪身前来调查。
　　待看到明目张胆停滞在半空，肆意释放元神之力窥探四方的姜素云，二人心中皆都是一惊，话刚说到一半就突然打住，再也说不下去了！
　　谁能想到，眼前这个正在肆意释放元神之力的家伙，竟然只是一位元婴境巅峰的修士？！
　　这特么是什么情况？
　　从来都没有听说过，元婴境的修士就可以跨境蕴养出只有化神境修士才能蜕变出的元神之力啊？
　　原以为是有外域的化神境修士不顾禁令，偷渡跨域，坏了仙域晋级大典的规矩。
　　结果，闹出这么大动静的家伙，真实的修为境界竟然才是元婴境巅峰！
　　“仙域晋级大典？”
　　姜素云闻言，眼前不由一亮，原本有些阴郁的小脸瞬间就变得开怀了起来。
　　“这倒真是赶巧了，没想到本仙子刚刚飞升，就遇到了万年一次的仙域晋级大典！”
　　“这一次，我看那师徒俩还往哪里跑！”
　　方才她还有些担心柳子默师徒会逃出青云仙域，增加她的搜寻难度呢。
　　现在好了，既然正值仙域晋级大典期间，那就意味着各大仙域之间的传送通道完全封闭。
　　外面的人进不来，里面的人出不去。
　　只要确定那两师徒还在青云仙域，那她就有足够多的办法可以把他们给揪出来！
　　“你们两个是从神域下来，负责主持青云仙域仙门争霸赛的特使吧？”
　　“你们的师尊是谁？这一届的总指挥又是何人？”
　　姜素云抬头向许文卿与庄卓明二人看来，居高临下的朗声向二人询问。
　　因为刚刚二人给她带来了关于仙域晋级大典的消息，使得她的心情大好，所以姜素云看向他们时，也觉得这二人份外的顺眼。
　　“你谁啊，竟然敢这么跟我们说……”
　　许文卿有些不满姜素云这般居高临下、颐指气使的姿态，极不客气的张口就要训斥。
　　不过他的话才刚说到一半，就被身边的庄卓明给出声打断。
　　“前辈慧眼，我等确实是负责青云仙域仙门争霸的使者！”
　　庄卓明悄悄的冲许文卿使了一眼色，突然变得极为恭敬的躬身姜素云禀报道：
　　“我们的师尊是仙极门的太玄真人。这一届仙域晋级大典的总指挥，是大周皇朝的三皇子，季缨殿下！”
　　“敢问前辈尊讳，缘何会出现在这青云仙域之中？”
　　见庄卓明突然变得这般卑躬屈膝，谨慎无比，许文卿纵使再粗心，也已意识到眼前这个女人的出身怕是有些不简单。
　　收敛心神，许文卿也不由微微躬起了身子，同时暗中向庄卓明传音询问道：
　　“庄师兄，缘何会对这个女修如此客气，她到底是什么来头？”
　　庄卓明面上的神色不变，轻声传音回应道：
　　“我也不知其具体的身份，但是刚刚我却从她的身上感应到了【大周天造化神诀】的气息波动。”
　　“虽然只是一闪而逝，但是我可以确定，我并没有感应错！”
　　许文卿闻言，面上的神色一变，眼中也不由露出了一丝极为震惊的光芒。
　　“【大周天造化神诀】？！”
　　“那不是只有渡劫期的上宗大佬才有机会能够修行的顶级大道秘术么，为何眼前这位仙子……”
　　接下来的话，许文卿已然再说不下去了。
　　因为他已然能够想像得到，眼前这个看上去只有元婴巅峰，却能施展得出元神之力的女仙，必然来头极大！
　　听她刚刚自语所言，竟是不久前才刚从下界飞升而来。
　　不出意外的话，这绝对是神域中某位大能修士的转世之身！
　　怪不得庄卓明会突然变得这般卑躬屈膝，对这个修为不高的女仙这般恭敬。
　　这特么可是某位渡劫境上仙的转世身啊，哪怕是在神域的大周皇朝与上三门中，也少有人敢轻言冒犯！
　　不自觉的，许文卿的腰身也开始弯得越来越靠下，同时也在为自己方才的无礼而后怕不已。
　　“太玄真人？那个百岁化神的小修士？”
　　听到太玄真人这个名字，姜素云不由微的挑了挑眉头，轻声道：
　　“倒是稍有些印象，现在应该已经突破到合体境了吧？”
　　见对方直称他们师尊太玄真人为“小修士”，语气随意无比，似乎分毫也没有将他们师尊给放在眼中。
　　庄卓明与许文卿的头不由下垂得更低了几分。
　　哪怕对方现在所显露出来的修为境界只有元婴巅峰，他们却也不敢对她有半分忤逆与冒犯。
　　因为他们心里都很清楚，这样的转世大能，哪怕身上没有半点儿修为存留，也绝对不是他们两个小小的返虚九境所能撼动的。
　　对方若是心生杀机，随便扔出一件本命法宝，就能让他们神形俱灭。
　　听到姜素云的问话，庄卓明没有任何犹豫，直接恭声回道：
　　“回禀前辈，恩师他老家人早在千年前就已经破境合体境了！”
　　“哦，那还算不错了！”
　　给了一句“不错”的点评，姜素云直接开口向二人问道：
　　“方才本尊在飞升之地遇到了一位趣人，你们对他可有印象？”
　　说着，姜素云右手一挥，直接将柳子默还有楼潇潇二人的身形样貌及修为气息皆都幻化了出来。
　　“只是一个金丹境的修么？别说，好像还真有些印象！”
　　庄卓明与许文卿的目光朝眼前两道虚影扫过，很快就将主要的注意力集中在了柳子默的身上。
　　片刻，许文卿开口禀报道：
　　“回禀前辈，这位金丹修士似乎是此域某座仙城中修仙世家的客卿，晚辈之前监察四方时，曾不止一次见过他！”
　　“只是此人极为惫懒，整日不是饮酒作乐，就是坐在院中沐光而眠，毫无上进之心。”
　　庄卓明也接声道：“许师弟说得不错，晚辈对此人多少也有些印象。”
　　“毕竟，在整个青云仙域之中，又值此仙域大典之际，像是他这样不思进取，整日饮酒作乐的金丹境，也仅此一家而已。”
　　姜素云见状，眼前不由一亮，嘴角也不由微微勾起。
　　没想到她竟这么快就得到了对方的相关讯息。
　　更没想到，这个连她都看不透的家伙，竟然在这方世界过得这么任性惬意！
　　哼哼，终还是让本仙子找到了！
　　这一次本仙子倒要看看，那厮还怎么隐藏！
　　“告诉本尊，他现在何处？”
　　姜素云切声开口向许文卿询问道。
　　许文卿细想片刻，直接回道：“青云仙门向东千余里，好像是叫熔城来着，此人就在熔城内的欧阳世家之中整日厮混！”
　　“哈哈，好，做得不错！”
　　姜素云开怀大笑，极为赞赏地看了许文卿与庄卓明一眼。
　　刷！
　　右手一挥，分别在二人的识海之中烙印下了部分【周天感应篇】的进阶功法。
　　而后，二话不说，直接飞身而起，径直朝着熔城所在的方向赶去。
　　庄卓明与许文卿感应到识海之中突然出现的那套进阶功法，眼中不由同时显露出了一丝惊喜之色。
　　二人同时躬身向姜素云离去的方向行礼，高声出言道谢。
　　只是在那位前辈的跟前说了两句无关紧要的闲话，竟然得到了他们梦寐以求的进阶功法，着实是赚大发了！
　　哪怕他们此时已然意识到，他们之前并不太看在眼中的那位金丹境修士，必然也是不同凡俗。
　　但是现在，他们却是不敢再有半分好奇与觊觎之心。
　　躬身在原地凝立了片刻，确定女仙已然走远，庄卓明与许文卿彼此对视了一眼后，同时闪身挪移离去。
　　此时。
　　熔城，欧阳世家中的客卿别苑。
　　柳子默已然带着自己的宝贝徒弟挪移回归。
　　楼潇潇摸着师傅刚刚突然戴到她脖颈上的储物项链，看着师傅仿佛是避开了什么天大的祸患一样吐气放松，小心谨慎的的模样，不由好奇问道：
　　“师傅，刚刚那个漂亮小姐姐有那么可怕吗，你为何要躲着她走？”
　　明明是跟她一样刚刚从下界飞升上来的新嫩，身上半点儿修为全无，楼潇潇想不明白，师傅到底是担心忌惮什么？
　　“你这丫头，才刚刚飞升上界，哪里知道这里的江湖凶险，人心险恶啊！”
　　柳子默没好气的在潇潇丫头的脑袋上轻敲了一下，道：
　　“刚刚那个女修来头极大，麻烦得很。平素为师躲都不及，你可倒好，竟还想着要把她给拉到为师的身边来！”
　　“还好，为师方才见机得快，直接就带着你离开了那片是非之地。否则，若真要是被她给缠的话，必然会麻烦不断！”

第368章 天道法印，拜师礼成！
　　“可是，师傅，你说的那个麻烦，好像已经跟过来了啊！”
　　楼潇潇轻轻抬手指了指柳子默的身后，轻声提醒了一句。
　　柳子默蓦然一惊，猛的回转过身。
　　正好的看到不知什么时候出现在自己身后的姜素云，正一脸气呼呼的怒视着他。
　　这特么就很尴尬了有木有？
　　柳子默也没想到，姜素云竟这么快就找到了这里，亏得他之前还以为自己跑得够快，彻底摆脱了这个大麻烦呢。
　　现在看来，他终还是有些小瞧了这些转世大能了。
　　当然。
　　这也是因为他并没有把姜素云给当成是真正的敌人来对待。
　　而且，眼下的姜素云也不具备威胁到他生命安全的实力。
　　否则的话，以他平常小心谨慎的性子，在他带着潇潇丫头逃离之后，根本就不会再回到欧阳世家这边来了。
　　“前辈，晚辈可是诚心拜师，你就算是不愿，也不能这么捉弄晚辈吧？”
　　姜素云一脸怨念的直视着柳子默。
　　显然，柳子默刚说把她给比作“大麻烦”的话语，已然完全被她给听到了耳朵里。
　　同时，姜素云也有些意外地看了对面的楼潇潇一眼。
　　暗赞不愧是拥有【破妄之眼】的天骄，连她已经修行到圆满境界的周天敛息术都能一眼堪破。
　　就这，还是对方没有开始正式修行，无有半丝修为在身的情况下。
　　若是这丫头正式踏入仙道，拥有了灵识甚至元神，那么这双【破妄之眼】的威能，必然会跟着十倍百倍的提升！
　　还有，这个金丹境的家伙也不简单，只是初次见面，对方就能断定她的身份来历非同一般，更是直接把她给当成是一个大麻烦。
　　这让姜素云一度怀疑，自己的真实身份是不是已经被对方给识破了！
　　“那什么……”
　　柳子默轻巴咂了下嘴，想了半天没想到什么合适的理由，最后干脆直接摊开双手，直声道：
　　“这位姑娘，拜师收徒，讲究的是你情我愿，就算是你想要拜师，也要看别人愿不愿意收你对不对？”
　　“我自认修为有限，精力有限，眼下并没有要再收徒弟的打算，要不你还是去其他地方再看看？”
　　面对柳子默的婉拒，姜素云好像没有听明白一样，依然死赖在原地不走，睁着一双水汪汪的大眼睛，可怜巴巴地抬头看着柳子默。
　　“师傅，既然这个小姐姐这么有诚意，要不你就把她给收了吧！”
　　“正好，我与师姐也想要再多个伴呢！”
　　楼潇潇似乎是起了恻隐之心，也在旁边帮着姜素云说话。
　　柳子默闻言，不由扭头深看了自己的这个宝贝徒弟一眼。
　　楼潇潇与飞虹丫头一样，都是他一手调教出来的宝贝徒弟。
　　在地球界域之时，数年的末世生涯，早就将两个丫头锤炼得杀伐决断、心硬如铁。
　　正常情况下，恻隐之心这种东西，根本就不会出现在她们两个的身上。
　　可是现在。
　　楼潇潇已然是在第二次为姜素云这个陌生人求情，想要让柳子默将对方收在门下了。
　　莫不是，这丫头也看出了姜素云身上的异常之处？
　　想到此，柳子默不由轻瞥了一眼潇潇丫头的双眼，不出意外的话，这应该就是【破妄之眼】的功效。
　　虽然柳子默不知道潇潇丫头具体看到了什么，但是他可以肯定的是，这丫头所看到的东西，绝对没有他这个做师傅看到的多！
　　这个姜素云虽然确实是个天才，但是同时也绝对是个天大的麻烦。
　　把她收到自己的门下，也就意味着要接下牵扯在她身上的种种因果。
　　柳子默可不想这般自找麻烦。
　　他现在连化神境都还不是啊，如何能接得下这位疑似大能转世身所带来的诸般因果？
　　“不行！”
　　柳子默面无表情的果断拒绝。
　　“我还是那句话，现在并没有再收门人弟子的打算，姜小姐若是没有其他事，还请离开！”
　　柳子默直接下达了逐客令，不留半分余地。
　　姜素云一怔，双眸之中精光微闪，直接投射到了柳子默的眉眼之间：
　　“小家伙，你怎么知道我姜？！”
　　“你以前见过我？！”
　　被柳子默一言道出真正的姓氏，姜素云的心神微提，身上的气息神态也在瞬间变得冷冽谨慎了起来。
　　若是她记得不错的话，自从飞升到青云仙域之后，她还从来都没有向任何人表露过自己的身份。
　　就连之前那两个从神域下来的特使，也没有认出她的出身来历。
　　可是眼前这个拒不收自己入门的家伙，竟一口就点出了她的真实姓氏。
　　这不得不让姜素云心生疑虑。
　　同时，她也开始有些明白，为何这个家伙一直都将她视为麻烦，听到自己想要拜他师后，更是很没有品的直接跑路！
　　如果从一开始，对方就已经认出了她的出身来历，那么这一切也就很容易能够解释得通了。
　　这个人，果然有大问题！
　　姜素云紧盯着柳子默，越发肯定了自己之前的猜测。
　　连【言灵术】与【周天感应篇】都窥探不透的家伙，果然不是寻常修士！
　　“姜素云，一百零二岁，极品水灵根！”
　　这时，柳子默也不再藏着掖着，直接开口向姜素云说道：
　　“今日虽然是第一天飞升，但是你的修为境界却已然提升到了元婴巅峰，达到了低阶仙域承受的极限！”
　　“不出意外的话，你当是来自上域或是神域，是某位大能修士的转世身，所以才能在飞升上界的瞬间，就继承了上一世的部份修为力量。”
　　“易地而处，如果你是我的话，你自己说说，你会收这样一位转世大能为自己的弟子吗？”
　　竟然看出了这么多？！
　　姜素云不由深吸了口一冷气。
　　这个时候她才真正的意识到，她之前还是远远的低估了眼前这个神秘修士的强大之处了。
　　只是一面之缘，对话不过三句，对方竟然就已经将她身上的一切底细给摸了个七七八八！
　　亏得她之前还以为自己做得隐秘，修为恢复的时候，根本就没有引起半点儿气息波动呢。
　　现在看来，她身上的一切变化，当时就已然全都落在了此人的眼中。
　　旁边的楼潇潇也是一脸崇拜的看着自己的师傅。
　　她就说嘛，连她都能看出姜素云身上的异常，感知到姜素云身上的滔天气运及无穷力潜力。
　　师傅的修为阅历胜她数倍，又怎么可能会感知不到？
　　现在看来，不是师傅没有感知到姜素云身上的异常，而是师傅看得实在是太清太详尽了，所以才在刻意避开这个姜素云。
　　“你到底是谁？！”
　　“就算是你能看出本仙子真实的修为境界，可是本仙子真实的名姓又没有写在脸上，你又是从何得知？”
　　姜素云一脸警惕的注视着柳子默，【大周天造化神诀】还有【灵剑术】也已然在暗中蓄势，一旦发现不对，随时都能向柳子默发动必杀一击！
　　“怎么，现在不上赶着要拜我为师了？”
　　柳子默挑眉轻瞥了姜素云一眼，轻声调笑，分毫没有将姜素云身上泄露出来的那缕杀机给放在心上。
　　“行了，我不是你的敌人，你没有必要如此仇大苦深的看着我。”
　　“从始至终，我都只是不想要惹麻烦上身而已。”
　　“至于说我为何会知道你的真实名姓，其实很简单，因为这所有的一切，都是你自己告诉我的啊！”
　　【我自己告诉他的？】
　　【这怎么可能，我又没有失心疯，怎么可能会主动告诉别人我的身份来历？】
　　【等等，他该不会是……】
　　姜素云一怔，很快就想到了什么，猛的抬头向柳子默看来，探声向柳子默问道：
　　“莫不是，你已经炼成了【他心通】神通？！”
　　宾果！
　　柳子默不禁投给了姜素云一个极为赞赏的眼神。
　　【他心通】，不错。
　　这可要比他刚刚想要说的“读心术”显得高大上了许多。
　　“没错，就是【他心通】！”
　　柳子默果断点头道：
　　“我就是通过【他心通】神通，听到了你心中的自语之言，进而才得知了你的真实身份。”
　　“姜道友，你既是上域大能转世，身上自然是不缺传承功法，又何必非要缠着我这个小小的金丹境修士呢！”
　　果然是【他心通】！
　　姜素云的心神一紧，连忙收敛自己的心神意念。
　　同时，也在自己的识海外围构建出了层层元神禁制，借以隔绝对方的神通窥探。
　　【我果然还是大意了，刚刚飞升的时候，心境不稳，思绪沸涌，被人用‘他心通’神通给窥视了心神竟然也都毫无所觉！】
　　【幸亏此人胆小怕事，不想招惹麻烦，否则的话，一旦我真实的身份泄露了出去，必然会引来无穷无尽的追杀！】
　　【不过，这或许就是‘灵言术’算出他是我的贵人，指引着让我拜他为师的真正原因了！】
　　【现在我的身份对方已然完全知晓，这个师看来是不拜都不行了……】
　　姜素云的心神涌动，相关的心声再次毫无阻碍的钻进柳子默的双耳之间。
　　她刚刚所准备的层层禁制，或许真的可以隔绝【他心通】的窥探。
　　但是，在柳子默“偷天”异能的探视下，一切都是无用功。
　　听到姜素云的心声自语，柳子默亦是心中恍然。
　　怪不得这个女人死乞百赖的想要拜他为师，原来这一切的根源，只是因为她所掌握的【灵言术】。
　　光是听名字就不难猜出，所谓的【灵言术】，当是某种预言或是卜算之类的法门。
　　柳子默没有想到，姜素云之所以会这般纠缠，一心想要拜他为师，竟然会是因为一方卦象。
　　这未免也太儿戏了些吧？
　　一位有可能会是合体境甚至渡劫境的大能转世，竟然如此迷信，只为一方卦象指引，就要屈尊拜在一位金丹境小修士的门下？
　　虽然他柳某人确实不是寻常的金丹修士，未来的前程也必然不会逊色于任何一位合体境以及渡劫境修士。
　　但是眼下，他也才只是下域之中的一个元婴境小修士啊。
　　姜素云这般儿戏的，只因为一方卦象就屈尊拜师，实在是有些匪夷所思了。
　　不过，只要不是什么阴谋算计就好。
　　想到此，柳子默心中稍稍舒缓了一些，不过却仍没有要接纳姜素云的意思。
　　不管姜素云是因为什么拜师，诚心也好，算计也罢，她本身就是一个天大的麻烦，绝对不能轻易沾染。
　　扑通！
　　就在柳子默想着要怎么继续拒绝这个姜素云的时候，就见姜素云突然曲膝跪倒在地，砰砰砰的直接冲着柳子默磕了九个响头。
　　整个过程快速无比，甚至都没有给柳子默半点儿反应的时间。
　　轰！
　　在姜素云第九颗响头落下的瞬间。
　　虚空之中的大道网格之中，竟然有两道特殊的灵线，突然隔空映射而下，正好落在了柳子默与姜素云二人的身上。
　　灵线入身而没，勾勒出了一道特殊的法印，分别烙印在二人的识海神魂之中，瞬间就不见了踪影。
　　在法印入体的瞬间，柳子默就明悟了这道法印的作用，不禁心神微震，极为惊诧的低头看向跪在地上的姜素云。
　　“师尊在上，请受弟子姜素云一拜！”
　　跪拜完成，姜素云一脸狡黠的抬头看着柳子默，有些无赖道：
　　“现在拜师礼已成，且有因果加身，天道鉴证，师傅就算是想要反悔也晚了！”
　　哼哼，你不是嫌我是个大麻烦，一心想要甩掉我吗？
　　现在天道契约已成，我这个大麻烦还就赖定你了！
　　“唉，这么做值得吗？”
　　柳子默无奈的轻叹了口气，无语地看着刚刚签了卖身契，却还在那里自鸣得意的姜素云，轻声问道：
　　“只因为一方卦象，你就赌上了自己未来十万年的自由之身，引来天道法印，强行与我结上师徒情缘，值得吗？”
　　“拜师礼成，也就意味着未来的十万年间，你都必须要听从我这个师傅的命令行事，不得有任何违逆。”
　　“你就不怕，我会利用天道法印，反过来做出什么对你不利的事情吗？”

第369章 擦屁股，借力通灵！
　　天道法印。
　　其实就是一道另类的卖身契。
　　而且还是在天道法则监测下，不可违背的卖身契。
　　相关的讯息，柳子默以前也就只在某些上古传说及志怪传记之中看到过。
　　万没想到，今日他竟然有幸亲身体会了一把，而且还是这般被人给强买强卖，连拒绝的机会都没有。
　　柳子默不知道姜素云是怎么做到的。
　　但是现在木已成舟，这个徒弟他就算是想甩是似乎也都甩不掉了。
　　相关的因果，早在天道法印成型的那一刻，就已经牵绊在身，沾染上了。
　　就算是他此时出手把姜素云给弄死，一切也都无法挽回。
　　所幸的是，在这道天道法印的契约之中，他是绝对受益的一方。
　　除了不能直接动手打杀契约的另一方外，他可以完全支配这个强行拜师的家伙为自己所用。
　　所以柳子默实在是有些想不通，姜素云这么做到底是为了什么？
　　因为怎么看，这件事情对她来说都是百害而无一利。
　　正常人若不是脑袋抽抽了，谁能做出这样的蠢事？
　　难道就是因为那一副虚无缥缈的卦象？
　　“当然值得！”
　　“之前这位小妹妹，不，现在应该称呼为师姐了。”
　　听到柳子默的问话，姜素云扭头向旁边的楼潇潇看来，轻声道：
　　“这位师姐不是说过吗，师傅您可是这世上最好的师傅，怎么可能会做出对自己弟子不好事情呢？”
　　“而且，我也相信自己的判断，拜您为师，绝对是我当下最好的选择！”
　　看着这丫头脸上的迷之自信，柳子默再次无奈摇头。
　　这个疯女人，真是没救了！
　　太迷信了，算卦算得把自己都给搭进去了！
　　“行了，既然木已成舟，以后你就暂且跟在我身边吧！”
　　说着，柳子默意念一动，直接从【东珠】之中取出一条储物项链递到姜素云的身前，轻声交待道：
　　“先把这个戴上，记得，戴上之后就轻易的别再摘下来了！”
　　天道法印已成，这个徒弟他算是收定了。
　　说句心里话，抛开姜素云身上的因果与麻烦不讲，她本身的资质与潜力，确实也蛮符合柳子默收徒的标准。
　　如今，木已成舟，生米都煮成了白饭，再说其他已是无用。
　　既然如此，那就只有亡羊补牢，未雨绸缪，想办法把她身上的因果与麻烦降到最低。
　　而柳子默亲手炼制的这种刻印了【阴阳互驳锁神阵】的储物法器，无疑就是好的遮掩法门。
　　“多谢师傅！”
　　姜素云自然是来者不拒，双手将项链接过。
　　在项链入手的瞬间，感应到项链之中所传递出来的阵法波动，姜素云不由眼前一亮。
　　“阴阳相斥，五行互驳，这套阵法……有些意思！”
　　这一刻，姜素云已然完全明白，为何之前她会感知不到柳子默师徒二人的半分气息了。
　　有这样一套完全异于正常法阵的遮掩幻阵在身，寻常的返虚境，甚至合体境修士，还真是很难发现半分端倪！
　　至少，以她现在的修为境界与元神强度，哪怕是借助【周天感应篇】，也窥探不透这套阵法。
　　有了这套阵法的遮掩，再加上她本身所修行的敛息秘术，几乎可以做到完美隐藏！
　　以后她哪怕是重返神域，也可以做到神鬼不知，不暴露自己身上的任何气息波动。
　　“果然，【灵言术】从来都不会让我失望！”
　　“这个师傅拜得太值了！”
　　“仅是师傅随手送出的一件储物法宝，就从根本上解决掉了我所有的后顾之忧！”
　　姜素云心中暗赞，对于柳子默这个便宜师傅越发满意。
　　没有半分犹豫，她迅速探出神念，将手中的项链烙印炼化并戴在了脖颈之上。
　　刷！
　　在戴上项链瞬间，阵法激发，一道无形的阵道波动将姜素云完全笼罩，她身上所有的气息波动，也在刹那被完全遮掩！
　　切实的感知到了【阴阳互驳锁神阵】的阵法效果之后，姜素云脸上的笑意盈盈，对于自己新拜的这个师傅，也多了几分莫名的崇敬之意。
　　同时，她也万分的好奇，能够炼制出这种堪比神级法器储物项链的师傅，到底是什么来历？
　　“行了，既然入了门，那以后就是一家人了。
　　潇潇，你跟这位新师妹讲一下咱们师门的来历，还有相关的门规。”
　　感知到姜素云的心中所想，柳子默直接把所有的问题抛给了楼潇潇。
　　而他，则飞身而起，直入虚空深处，去为自己这个新弟子擦屁股去了。
　　刚刚从姜素云的心声自语之中得知，这个疯女人之前为了找到消失不见的他与潇潇丫头，竟然主动与许文卿及庄卓明两位神魂特使相见。
　　她之所以能这么快就找到这里来，就是从许文卿与庄卓明二人口中得知的消息。
　　更离谱的是，在离开之前，姜素云甚至还传给了许文卿与庄卓明二人一套【周天感应篇】的进阶功法。
　　真是心大啊。
　　这是担心别人发现不了她的行踪，找不到她吗？
　　柳子默真的很怀疑，这样粗心大意的家伙，以前究竟是怎么修行到渡劫境，成为一方大能的？
　　如果是在此之前，柳子默才懒得管对方这种破事儿，姜素云是死是活，跟他没有半毛钱关系。
　　但是现在。
　　这个疯女人已经拜在了他的门下，成为了他柳子默的门人弟子。
　　就算为了他自己以后的安稳日子，他也不能再袖手旁观了。
　　否则，姜素云上一世的仇人寻来，他这个做师傅的也绝对跑不掉。
　　片刻后。
　　万里之上的虚空云端，柳子默很轻易的就发现了许文卿与庄卓明二人的踪迹。
　　这两位来自神域的特使，压根就没有想过要遮掩自己的气息行藏。
　　此时正大摇大摆的盘膝坐在一件葫芦法器之上，参悟修行着刚刚得到的【周天感应篇】进阶法门。
　　柳子默收敛气息，悄然出现在二人身侧。
　　正在入定修行中的二人毫无所觉，他们布置在葫芦法器外围的防御阵法，也根本没有触发。
　　“妖零零，可以入侵到他们二人的识海之中，吞噬掉他们关于姜素云的所有记忆吗？”
　　柳子默暗中向识海内的妖零零传音询问。
　　妖零零犹豫了一下，轻声回应道：
　　“可以试一试，不过本虫可不敢保证一定能成。”
　　“这两人可都是返虚九境的至强修士，本虫以前还从未侵入到过这种境界修士的神魂识海，不知他们的识海空间空间有多么广阔……”
　　侵入到对方的识海空间，对于天生灵体的噬灵虫来说，几乎不存在任何问题。
　　只要它们想，它们可以钻进任何人或智慧生物的识海之中。
　　但是，侵入之后，它们能不能占据主动，将对方的识海完全掌控奴役，那就要看对方的识海空间是否超出它们的灵丝覆盖范围了。
　　在遇到柳子默之前，妖零零一直都在天不怕地不怕，不惧侵入任何人的识海空间，也一度认为这世上就没有它们噬灵虫掌控不了的识海空间。
　　但是现在，有了主人这个前车之鉴，再加上它在超凡界域之中也遇到过几次被仙道修士察觉的情况。
　　现在的妖零零，早就已经收起了天老大它老二，不把任何人放在眼中的张狂心态，变得谦虚谨慎了许多。
　　“既如此，那就试试吧！”
　　柳子默倒是没有多想，直接开口吩咐道：
　　“若是遇到危险，你可以试着与我通灵，我会借调一些本源之力给你！”
　　妖零零闻言，眼前不由一亮，双翅猛震，瞬间就变得精神了起来。
　　做为柳子默的宠兽，它其实也是可以与柳子默通灵，相互借力的。
　　只是以前，主人并不喜欢把自己的力量暴露出来，也从来都没有与妖零零通灵过一次。
　　没想到这一次，为了那个刚收的徒弟，主人竟然要破例了！
　　“那肯定没问题了！”
　　妖零零兴奋的高声嚷嚷道：
　　“只要主人肯借力给我，本虫可以保证，绝对绝对可以把眼前这两个返虚九境拿下！”
　　没有人能比妖零零更加清楚自己主人识海空间及神魂本源的强大！
　　反正，自打妖零零出生以来，它就从来都没有见过有谁的识海空间与神魂强度，能比柳子默更加广阔更加变态的！
　　自认主归附之后，妖零零做梦都想要与主人通灵一次，去深刻体会一下操纵主人那磅礴无比的本源力量，究竟会是一种什么样的感觉。
　　现在，机会终于来了！
　　妖零零整个虫身都变得兴奋了起来，之前那种心虚、犹豫与不确定的心态，瞬间消散无踪。
　　“主人，在这里等着本虫的好消息吧！”
　　留下这句话后，妖零零的身形直接化为一道流光，闪电般的钻进了修为更强一些的庄卓明的识海之中。
　　几乎是在瞬时之间，柳子默就看到庄卓明面上的神色微变，似乎已经发现了妖零零的入侵。
　　紧接着，柳子默就接收到了妖零零想要通灵借力的请求。
　　没有任何犹豫，柳子默直接分润出一半的神魂之力，通过与妖零零之间的神魂关连，直接传入它的体内。
　　刷！
　　海量的神魂之力瞬间传送。
　　而眼前的庄卓明，面上的神色也即时恢复平静，没有发出半点儿异常的声音，亦没有将侧旁的许文卿给惊醒。
　　“哈哈，主人，我成功了！”
　　片刻后，柳子默的识海深处传来了妖零零大笑的声音。
　　“返虚九境的识海空间确实极为庞大，但是比起主人您来，差的可不是一点儿半点儿！”
　　“本虫只借了主人三分力，就轻松将这片识海空间完全掌控，现在，这个庄卓明已然再不足为虑了！”
　　柳子默闻言，也不由轻松了口气，悄然向妖零零传音道：
　　“马上吞噬掉对方识海中所有关于姜素云的神魂记忆，然后抹除所有痕迹，悄然撤回。”
　　这二人毕竟是神域特使，两个月后就会回归神域，柳子默可不敢让妖零零一直潜伏在对方的识海之中。
　　否则，若是被神域中的那些大佬察觉到了异常，后果必然是不堪设想。
　　“是，主人！”
　　妖零零自然也知晓这其间的利害关系，不敢有任何犹豫，利用身上的灵网，飞速的查阅庄卓明识海中相关的神魂记忆。
　　“咦？”
　　“似乎有些古怪啊，本虫竟然在它们的识海之中找不到半点儿关于姜素云的记忆！”
　　“他们与姜素云相遇的场景也变得模糊不清，似乎已经遗忘了大半！”
　　“倒是这套【周天感应篇】的进阶功法，还依然存在……”
　　很快，柳子默的识海之中就响起了妖零零略带惊诧的自语之言。
　　柳子默闻言，眉头不由微微挑起。
　　“看来，这个姜素云也并不是一点儿防备都没有嘛。”
　　“庄卓明与许文卿遗忘了她的存在，必然不是巧合，应该是某种神通秘术。”
　　“不过，既然遗忘了，为何不让他们遗忘的更彻底一些，还留下【周天感应篇】的进阶功法做什么，这不是在自找麻烦么？”
　　“全都给我删除掉，半点儿相关的讯息都不要留下！”
　　随着柳子默的一声令下，妖零零立马进入到工作状态。
　　只用了三息左右。
　　所有关于姜素云的神魂记忆以及功法讯息，全都被删除了个干净。
　　之后，妖零零又小心翼翼的撤回灵网，抹除自己存在过的一切痕迹，悄然从庄卓明的识海之中钻出。
　　整个过程如行云流水，庄卓明再无任何察觉，依然安静的坐在原地，打坐修行。
　　只不过这一次，他所修行的不再是【周天感应篇】的进阶功法，而是他主修的【五灵噬金诀】。
　　做完这一切后，妖零零没有闲着，而是身形一转，再次钻进了旁边许文卿的识海之中。
　　一如方才，对着许文卿也如法炮制了一番之后，许文卿识海之中所有相关的记忆也被吞噬干净。
　　而从始至终，不管是庄卓明还是许文卿，都没有发现任何异常。
　　直到柳子默带着妖零零自虚空之中从容挪移离去，他们二人也未从入定修行之中苏醒过来，对于刚刚发生在他们识海中的一切，自然也就无从知晓。

第370章 独乐乐不如众乐乐！
　　识海中。
　　妖零零震动双翅，在广阔无垠的识海空间内肆意飞行，发泄着心中的激动与快意。
　　第一次与主人通灵借力，它就一举拿下了两位返虚九境的至强修士，简直不要太爽！
　　虽然它并不知道主人到底借给了它多少本源之力。
　　但是，仅是分润到它身上的那股磅礴无穷的通天本源，就足以让它轻松将那两位神域特使拿下。
　　太爽了！
　　这绝对是它有生以来所做过的最风光的一件事情！
　　以后在自己的妃子及子孙的跟前，仅此一事，就足以让它吹嘘一辈子了！
　　而且，妖零零还觉得，之前的那些绝对不是主人的极限。
　　若是主人肯把全部的本源之力通灵给它，它甚至敢跟更高阶的合体境掰掰手腕！
　　听到妖零零在识海之中的心绪波动，柳子默不由微微摇头。
　　在接连拿下两名返虚境的修士之后，这只小虫子已然有些飘了。
　　还想要跟合体境的至强者掰掰手腕？
　　连他这个做主人的都不敢想这么大有木有？
　　收敛心神，不再理会这只已经膨胀起来的小虫子，柳子默的身形悄然挪移回归。
　　客卿别苑内。
　　楼潇潇已然在运转【乾坤一气诀】转化自己之前存储的修为力量。
　　才这么会儿的工夫，她的修为境界就已经提长到了凝气境。
　　而姜素云也没有闲着，就在楼潇潇的旁边席地而坐，也在抓紧时间入定修行。
　　柳子默轻扫了二女一眼后，没有过多打扰，找院中的侍女叫了一壶热茶之后，便一如往常的坐在院中晒起了太阳。
　　不一会儿，他的耳边就响起了这两个徒弟不断提升修为境界的异能提示：
　　【你的好姐妹姜素云运行‘大周天造化神诀’，得造化，返机缘，寻回上一世千分之一的修为力量！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+100000，元神+100000，神魂本源+100000，识海空间+1000000。】
　　【你的好姐妹楼潇潇运行‘乾坤一气诀’，修为恢复，实力大增！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+20，灵识+20，神魂本源+50，识海空间+1000。】
　　【……】
　　潇潇丫头刚刚踏足仙道，修为提升的速度相比于其他人已然算是极速。
　　但是与坐在她身边的姜素云相比，却是差了不是一点儿半点儿。
　　没办法，谁让人家是大能转世，随便恢复千分之一的修为力量，就有十万二十万年的仙道修为呢。
　　托这个三弟子的福，柳子默的修为实力，也在短时间内又有了极大的增幅提升。
　　照姜素云这个速度晋级提升下去，也许过不了多久，他还真有信心可以去与合体境的修士掰掰手腕了。
　　所以，从这个方面来讲的话，把姜素云收在门下，其实也没有什么不好。
　　七天后。
　　楼潇潇顺利完成了自身修为的过渡转化，修为境界直接飙升到了结丹三境，与当初的飞虹丫头相差无几。
　　而姜素云，早在三天前就已经结束了闭关入定，修为境界停滞在元婴巅峰没有破境。
　　柳子默看出，这丫头似在刻意蛰伏，积蓄力量。
　　不出意外的话，她应该也是想要借助一个多月之后仙域晋级大典的第二阶段，进入神域。
　　“潇潇，素云，到为师这里来！”
　　楼潇潇完成修为转化的第一时间，柳子默便向两个丫头传音召唤。
　　很快。
　　两道纤细曼妙的身影便同时飞身而至，躬身站在柳子默的跟前。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　二女同时娇声轻唤，楼潇潇更是习惯性的来到柳子默的身后，抬手为师傅捏起了肩，亲昵之极。
　　姜素云见状，眉头轻挑，终归还是没有放下心中的架子，并没有凑上前去。
　　对此，柳子默倒是并没太过在意。
　　叶飞虹与楼潇潇这两个丫头，可以说是他从小带到大的宝贝徒弟。
　　她们对自己这个师傅的感情，可谓是亦师亦父，平素里表现得亲密一些，已是常态。
　　而姜素云，既是大能转世，又是半道强行搭伙入门，师徒感情什么的，更是无从谈起。
　　所以，姜素云表现得有些生份甚至尴尬，倒是一点儿也不奇怪。
　　“我这里有三套修行法门，今日授与你们。”
　　柳子默淡声开口，向二女说道：
　　“其中【神息术】与【雾隐术】，要求你们在未来的一个月内，务必达到精通境界！”
　　说着，柳子默神念微动，直接就将【神息术】、【雾隐术】，以及他刚得到不久的那套大帝传承【星陨九天心法】，一股脑的全都传输到了二女的识海之中。
　　对于自己的门人弟子，柳子默从来都不会吝啬。
　　哪怕是【星陨九天心法】这样的大帝传承，他也不会藏着掖着。
　　毕竟，眼前这两个，既是他的弟子，又是他的“好姐妹”。
　　她们两个的修为实力越强，所能为柳子默带来的修为增幅也就越大。
　　柳子默巴不得她们能够修行这世上最好的功法，一步登天呢。
　　“多谢师傅！”
　　接收到柳子默传来的功法秘术及相关的修行经验，楼潇潇习惯性的出声向柳子默道谢，并没有表现出太大的异样。
　　做为柳子默的第二位亲传弟子，她已经经历过太多次类似的场景，早就已经习以为常。
　　反正只要听师傅的话，认真修行就好。
　　无论什么时候，师傅总是会把最好的功法留给她们。
　　而且，做为刚刚飞升此界的新嫩，楼潇潇对于青云仙域之中的功法体系并不是很了解。
　　她压根就不知道柳子默传授给她的这三套功法，都是什么来历，又有多大的威能。
　　她能做的，也唯有悉心接受，认真修行，不辜负了师傅的期盼而已。
　　而对面的姜素云，却是完全不同。
　　在查阅了柳子默传输过来的那三套功法讯息后，这位曾是渡劫境的大能转世身，直接就惊呆在了当场。
　　【神息术、雾隐术？】
　　【这不是楼外楼最引以为傲的神级敛息秘术吗？】
　　【这可是楼外楼之所以能在超凡界域辖下近千仙域之中立足的根本！】
　　【据说为了限制这两套神级敛息秘术的传播，确保楼外楼的核心传承不失，楼外楼的创始者甚至还制定了一套不弱于渡劫巅峰的传承禁制！】
　　【渡劫境的传承禁制啊，哪怕是本仙子没有转世之前，也无从破解！】
　　【为何师傅现在却如此轻易的就将这两套功法拿了出来，而且还毫无限制的将它们传承了出来？】
　　【潇潇师姐不是说，师傅也是小千世界之中飞升而来，根本就没有什么来历背景，是妥妥的草根一枚吗？】
　　【他现在的所做所为，可是一点儿也不像是一个草根能够做得出来的事情！】
　　【果然，能被灵言术选中的人，怎么可能会那么简单？】
　　姜素云的心神涌动，心声不由自主的在识识之中泛起，一句不差的全都落在了柳子默的耳中。
　　【咦，这第三套功法的名字，听着似乎有些耳熟啊……】
　　【‘星陨九天心法’？引纳星辰之力，锤炼星辰圣体，练到极处，可直接融魂于星辰之中，与大道星辰共生不灭！】
　　【这……】
　　【这怎么有点儿像是传说中的上古文昌大帝的传承功法吧？】
　　【不是吧？】
　　【师傅竟然连文昌大帝的传承功法都能搞到，而且还这么轻易的就直接传授了出来，要不要这么牛逼，要不要这么随意？】
　　【……】
　　在辨认出第三套功法，竟然是来自文昌大帝的传承功法——【星陨九天心法】时，姜素云直接就亚麻呆住了！
　　她的心中在狂吼。
　　这可是大帝传承啊！
　　而且还是名传万古文昌大帝所遗留下来的帝级功法传承！
　　这要是放在神域，帝级传承的消息哪怕是泄露出去一丢丢，都必然会引来一场震荡整个超凡界域的血雨腥风！
　　可是现在。
　　柳子默竟然就这么轻飘飘的，毫不在意的，直接就把这套大帝传承传授给了她们！
　　甚至于，在柳子默的交待中，这套大帝传承，甚至都还不及【神息术】与【雾隐术】那两套敛息秘术重要！
　　若不是她见多识广，正好听闻过关于文昌大帝的事迹与传说，说不定真的就没有把这套【星陨九天心法】给当回事儿。
　　姜素云简直就要疯了！
　　这是什么样的极品师傅，这又是什么样的脑回路？
　　连大帝传承都不当一回事儿，整个超凡界域怕是也再找不出第二家了吧？
　　柳子默轻瞥了心中波动不断的姜素云一眼，自动屏蔽了她心中的自语之声。
　　亏这丫头还是大能转世，看看她这一副没见过世面的土包样子！
　　大帝传承又怎么样？
　　再牛逼再厉害，不也得有人来修炼才行？
　　若是只依靠他自己的天赋资质去修行，哪怕是大帝传承，也一样是进境缓慢，没有个几千年几万年怕是都难以入门。
　　但是若多找几个“好兄弟”、“好姐妹”来辅助修行，修行速度一下就上去了有木有？
　　这就叫与人方便，与己方便。
　　也是柳子默从来都不会对徒弟或是其他亲朋藏着掖着的主要原因。
　　独乐乐不如众乐乐！
　　好东西就是要大家一起分享才更有意义不是吗？
　　“师傅，这套【星陨九天心法】，真的要传授给弟子吗？”
　　这时，姜素云终还是没有忍住，探声向柳子默询问了一句。
　　如果说是单独传授给楼潇潇的话，她多少还能有些理解。
　　但是她这个才刚刚拜师不到半个月的新人，为何也能得到师傅的如此青睐？
　　要知道，之前她拜师的时候，可是耍了手段，是靠霸王硬上弓才能顺利拜入师门。
　　按理来说，师傅应该是不怎么喜欢她才对。
　　可是现在，为何师傅却不计前嫌，直接把这么重要的大帝传承也一并传授给了她？
　　“那是自然！”
　　柳子默一副理所当然的姿态，淡声回道：
　　“我早说过，既入我门下，那就是一家人，不管是传授技艺还是分润资源法宝，为师都会一视同仁。”
　　“这套【星陨九天心法】虽然极为难得，但是只要为师有，就一定会悉数传授！”
　　“为师只希望，你们几个能努力修行，早有所成，莫要辜负了为师的一片殷切期望！”
　　柳子默趁机表述了自己一惯以来的授徒理念。
　　什么“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”，什么“落红本是无情物，化作春泥更护花”等等等等。
　　直接就把姜素云给感动得眼圈儿都红了。
　　如果是其他人，当着她的面说出这些类似自我标榜的话语，姜素云或许还以为是在刻意作秀，是惺惺作态，不足为信。
　　但是站在她面前的这个人，却是刚刚传授给了她文昌大帝传承的柳子默，由不得她去多作怀疑！
　　此时，姜素云心中只有一个声音，那就是：
　　为何自己当年没有遇到这么一位大公无私、一心只为门人弟子的师傅呢？
　　现在，她总算是能够切身的体会到，为何之前楼潇潇会说，她的师傅就是这世上最好的师傅了！
　　同时，她也彻底明白，为何【真言术】会认定柳子默就是她这一世的贵人，执意要让她拜师入门了！
　　“多谢师傅！”
　　“师傅放心，弟子定不会辜负了师傅的期望！”
　　姜素云再次躬身道谢，这一次，她的语气明显比之前真诚恭敬了许多。
　　柳子默见状，不由满意点头。
　　他知道，以后他的门下又要多出一位忠心耿耿，兢兢业业，勤修不缀，时刻都为他提供修行机缘的好徒弟了！
　　“大帝传承虽好，却也要做好遮掩自身修为气息的准备。”
　　柳子默轻声向姜素云传音提醒道：
　　“记住为师刚才的交待，【神息术】与【雾隐术】的修行，亦是不能落下，甚至还要排在【星陨九天心法】之前！”
　　姜素云闻言，心神猛的一震，连忙点头应是。
　　果然，师傅也知道【星陨九天心法】是大帝传承！
　　之所以连同【神息术】与【雾隐术】一同赐下，就是为了利用这两套敛息秘术，来遮掩大帝传承的功法气息！

第371章 准备！
　　这一下，姜素云算是彻底服气了。
　　不说像是【星陨九天心法】这样的大帝传承，就连楼外楼的【神息术】与【雾隐术】，都是她上辈子欲求而不得的东西。
　　可是这一世，她只是跟随【灵言术】的指引，随便拜了个师傅。
　　结果，这些她上一世可望而不可及，苦求而不可得的东西，就这样轻松到手了！
　　这让姜素云有一种不太真实的感觉，犹在梦中。
　　同时，也让她对柳子默的身份越发的好奇，甚至敬畏了起来。
　　柳子默既然敢这么明目张胆，毫无顾忌的将大帝传承，以及楼外楼的敛息秘术，直接传授给才拜入师门不到半个月的她。
　　难道就真的一点儿也不担心，她会把这些密秘泄露出去吗？
　　要知道。
　　不管是大帝传承，还是【神息术】与【雾隐术】，只要泄露出去哪怕一丝一毫，都绝对会为柳子默还有与他相关的所有人，带来滔天祸患与灭顶之灾。
　　柳子默凭什么会这么轻易的就相信一位刚刚拜入师门的新弟子？
　　仅仅凭天道法印，当还不足以让他做出这样大胆的决定。
　　反正如果换成是她自己，姜素云绝对不敢这般轻易的就将这些传承拿出。
　　更不会如此随意的就将它们传授给门下的弟子。
　　【所以，他必然是有所依仗！】
　　【或者说是，他已经有了可以绝对确保我不会将这些密秘泄露出去的把握！】
　　【可是直到现在，我也没有发现自己身上有半丝异常啊？】
　　【等等，就是因为没有发现半丝异常，所以才更加的可怕！
　　那说明，我早就在不知不觉之中，已经着了他的道，中了他的某些禁制……】
　　姜素云心中思绪涌动。
　　元神意念亦开始不断的在自己身体及识海之中来回扫视，试图发现自己身上隐藏着的某些禁制与隐患。
　　到底是活了不知多少万年的老古董，心思确实比寻常修士更加缜密。
　　只是可惜，无论她怎么筛查甄别，也都没有在自己的身上找到半点儿异常。
　　柳子默见状，只当什么也不知道，继续品着手中还冒着热气的灵茶。
　　这女人，纯粹是杞人忧天，自己吓自己。
　　她难道就没想过，现在她自己也得到了大帝传承与楼外楼的敛息秘术，已经跟他这个师傅站到同一条船上了吗？
　　只要她不傻，以后就算是别人拿刀架到她的脖子上，她也应该不敢轻易将这些秘密泄露出去吧？
　　这种情况下，他还需要再额外施展什么手段来以防万一吗？
　　之前悄悄放在她识海中的那只噬灵虫，纯粹就是担心她以后会遭遇神魂攻击，被别人夺舍，完全是为了她好有木有？
　　片刻。
　　姜素云探查无果，只能无奈放弃。
　　见旁边的楼潇潇已然开始认真的修行【神息术】与【雾隐术】，姜素云也开始敛息静气，闭目沉心，认真参悟起来。
　　日子就这样一天天的过去。
　　时间眨眼就来到了仙门争霸决赛的前一天。
　　柳子默再次传音将楼潇潇与姜素云唤到身前。
　　看到二女都已经顺利将【神息术】及【雾隐术】修行到了精通境界，不由满意点头。
　　加上他亲手为二人炼制的遮掩法宝，以及这两套敛息秘术，二人身上的气息已然可以做到完美隐匿。
　　就连他如今的元神强度，在不利用“偷天”异能的情况下，也很难会发现她们两个真实的修为境界。
　　“准备一下，一会儿随为师一同去一趟青云仙门！”
　　“从明天开始，你们就是青云仙门的门人弟子，可以代表青云仙门参加仙域与仙域之间的第二场晋级比赛！”
　　柳子默的目光缓缓在二女身上扫过，并着重看了姜素云一眼。
　　这个三弟子从昨天开始就心神浮动，想要单飞加入青云仙门，然后顺势返回神域。
　　现在，听到柳子默的吩咐，姜素云面现惊喜之色，猛的抬头看向柳子默。
　　“师傅，这是真的吗？”
　　“这么说，我们不仅可以接受此域仙门第一的天道赐福，也可以奔赴神域，参加接下来的仙域晋级大典？”
　　姜素云切声向柳子默询问。
　　相比于对仙域晋级大典一无所知的楼潇潇，姜素云对于这种已经持续了亿万年的盛事大典，可是再熟悉不过。
　　之前，她就有意要趁着这次大典的机会，悄然潜入神域，寻回自己上一世所遗留的诸多法宝秘藏。
　　所以她才会刻意的压制住自己的修为进度，始终没有破境进阶到化神境。
　　之前，她原准备着今天晚上就辞别师傅与师姐，秘密潜入到青云仙门，利用【天衍神术】与【周天感应篇】的催眠功效，神不知鬼不觉的融入到青云仙门之中。
　　只是让她没有想到的是，她新拜的这个便宜师傅，竟然也跟她想到一块去了。
　　还没有等到她开口辞别，柳子默就已经做好了相应的安排。
　　“那是自然！”
　　柳子默淡笑回应：
　　“之前你们不是一直都想要知道，你们大师姐去什么地方了吗？”
　　“没错，她早在三个月前，就已经加入到了青云仙门，这段时间一直都在利用青云仙门中的五行秘境来不断提升自己的修为实力。”
　　“现在，她已然成功破境金丹，成为一位名副其实的金丹三境修士了！”
　　哇！
　　楼潇潇与姜素云同时惊呼了一声。
　　飞升上界不到一年的时间，就成功破境晋级到了金丹三境。
　　这样的修行速度，哪怕是放在神域，也都可以称得上是天骄中的天骄了！
　　别看姜素云现在已经是元婴巅峰，且随时都可以破境晋阶到化神境。
　　可是她也一样被叶飞虹如此逆天的晋级速度给惊艳到了。
　　相比于她这样凭借着上一世的余荫，作弊式的晋级方式，叶飞虹才是凭借着自身的天赋资质，一步一个脚印的稳步提升。
　　遥想当年，她初次接触仙道之时，可是苦修了足足十数年，才一朝破境成就金丹大道。
　　相比之下，她与叶飞虹之间的差距，可不是一点儿半点儿。
　　还有。
　　更重要的一点是，当年的她，可没有一个像是柳子默这样毫不藏私，且不遗余力支持自己的好师傅。
　　“行了，你们这就去收拾一下吧，此去神域，至少也要待上半年时间，有什么需要捎带的，你们自行准备就好。”
　　“半个时辰后，再到为师这里集合！”
　　柳子默冲二人轻摆了摆手，给了她们半个时辰的自由购物时间。
　　哪怕是仙道修士，可她们终归还是年纪不大的小女生，总有一些私密的物品需要她们自己去准备。
　　半个时辰后，二女双双回归。
　　柳子默大手一挥，直接就带着她们飞天而起，瞬息千里。
　　眨眼间，三人就挪移到了青云仙门的青云大殿之中。
　　“柳大哥，你终于来了！”
　　“见过柳道友！”
　　“柳道友，又见面了！”
　　柳子默师徒三人刚至，青云大殿之内，早就已经恭候多时的刘筠、玉竹师祖以及守书人等人，便笑意盈盈的恭迎了过来。
　　柳子默可是他们青云仙门此次参加仙域晋级大典的秘密武器。
　　这一次，他们青云仙门能不能在数百低阶仙域之中大放异彩，在仙域晋级大典之中取得一个较好的成绩，可全都指望着柳子默呢。
　　此时。
　　他们已然知晓了青龙仙域中青云主宗被完全覆灭的消息。
　　他们最大的靠山已倒，且还被楼外楼的那帮刺客给盯上了。
　　整个青云仙门，说是危在旦夕都不为过。
　　接下来，若是他们不能在仙域晋级大典中取得较好的成绩，得到神域或是上域某些仙道大宗的认可与青睐，并借此改换门庭，寻求到新的靠山庇佑。
　　那么，在仙域晋级大典结束之后，等着他们青云仙门的，怕是也惟有覆灭一途了。
　　而他们能不能在仙域晋级大典之中展露头角、脱颖而出，打败其他几百处低阶仙域的关键，毫无疑问就在柳子默的身上了。
　　“诸位，又见面了！”
　　柳子默神色如常的微微点头与几人打着招呼，最后将目光定在了刘筠丫头的脸上。
　　“不错，都已经是金丹境巅峰了，这次的天道洗礼之后，当有望破境元婴境了！”
　　得到表扬，刘筠脸上的喜色以肉眼可见的速度显露了出来，不过嘴上却依然谦逊道：
　　“柳大哥过奖了，跟柳大哥比起来，我这点儿进步就不算什么了！”
　　“这两位姑娘看着有些眼生，不知她们是？”
　　刘筠的目光轻扫过楼潇潇与姜素云，多有好奇的探声向柳子默询问道。
　　柳子默抬手轻指着楼潇潇与姜素云，介绍道：
　　“这是我的二弟子，楼潇潇，以及三弟子，姜素云！”
　　之后，又指着刘筠向向两位弟子介绍道：
　　“这位是刘筠掌教，同时也是为师在此界认下的妹妹，你们称一声师姑就好！”
　　“见过师姑！”
　　“见过师姑！”
　　楼潇潇与姜素云同时躬身拱手向刘筠见礼。
　　没有想到，眼前这个看上去年轻得不像话的小姑娘，竟然会是青云仙门的掌教真人。
　　更没想到，青云仙门的掌教真人，竟然与她们师傅如此相熟。
　　“好，不愧是柳大哥看中的门人弟子，果然是钟灵毓秀、超凡脱群！”
　　刘筠满含笑意的赞赏了一句。
　　虽然她并不能看出二女具体的灵根资质，更不知她们当前的修为境界如何。
　　但是她却知道，能够被柳子默这样的强者看中的弟子，怎么都差不了！
　　一如三个月前被柳子默给送进青云仙门的那个叶飞虹。
　　短短三个月的时间，叶飞虹竟然凭借着五行秘境的灵力资源，直接从结丹境中阶突破到了金丹三境，彻底刷新了青云仙门有史以来破境金丹的所有记录！
　　哪怕是之前生活在青云仙门之中的那些夺舍者，也都难以望其项背。
　　不出意外的话，柳子默新带来的这两个新弟子，应该也差不到哪里去。
　　旁边，邢玉竹、守书人以及四大峰主，也都面带欣喜之色的看着站在柳子默身后的两个女娃。
　　若是这二人也有如叶飞虹一般的绝世天资，那么她们的加入，对于青云仙门当下的局势与处境来说，绝对是百利而无一害。
　　“好了，客气的话不要再讲，从今天起，她们两个也会正式加入青云仙门，参加接下来的第二场仙域晋级大典！”
　　柳子默轻摆了摆手，直接开门见山道：
　　“潇潇丫头修为尚浅，只有结丹三境，随便给她一个真传弟子的身份就好。”
　　“至于素云丫头，已然是元婴巅峰境界，给她一个客卿长老的身份，与景道友一起担任这次仙域大典的主力好了！”
　　柳子默直接开口，以命令的语气将两位弟子接下来在青云仙门的职位，给安排得明明白白。
　　站在他身后的楼潇潇与姜素云见状，直接就懵在了当场。
　　这是什么情况？
　　真传弟子与客卿长老的职位，师傅竟然说安排就给安排了？
　　更离谱的是，站在对面的刘筠与玉竹祖师、守书人及四大峰主，脸上竟然没有一点儿不喜不快，更没有出言拒绝！
　　甚至于，姜素云还在几人的眼中看到了一丝欣喜与雀跃！
　　话说，师傅在青云仙门之中竟然有这么大的话语权吗？
　　当着青云仙门的掌教还有师祖的面，这么越俎代庖、颐指气使，竟然还不引起他们的反感，怎么看都怎么觉着诡异啊有木有！
　　“柳大哥放心，一切都依柳大哥的意思办！”
　　刘筠欣然点头，同时扭头向一旁的姜素云看来：
　　“只是让我没有想到的是，素云师侄竟然已经是元婴境巅峰了！”
　　“相信有了素云师侄的加入，这次仙域晋级大典，咱们青云仙门必然可以搏出一个前所未有的好成绩！”
　　邢玉竹、守书人、四大峰主也都同时点头附言，看向姜素云时，眼中泛着兴奋及惊喜的光芒。
　　青云仙门现在，最缺的就是如守书人这般元婴巅峰境的高端战力。
　　现在，柳子默主动为他们送来了一位元婴巅峰，简直就是及时雨！
　　他们自然是再欢迎不过，巴不得以后还会有更多的元婴巅峰加入青云仙门呢！

第372章 天道赐福，修为爆增！
　　面对青云仙门这些首脑的热情问候，姜素云则是一脸懵逼，有些无语地看了自己的便宜师傅一眼。
　　让她叫一个二十几岁的小姑娘为“师姑”也就罢了，毕竟辈份在那里摆着，叫也就叫了。
　　可现在为何还还要主动暴露出她的修为境界？
　　说好的要低调行事，要遮掩身上的修为气息，免得被有心人发现、算计呢？
　　这跟她之前只想要混入青云仙门，随之悄无声息的借力潜入神域之中的打算，可是完全不符啊！
　　师傅这不是想要坑她吧？
　　“放心，为师怎么会坑你呢？”
　　柳子默适时传音，向心神有些不定的姜素云解释道：
　　“相信为师，有时站在阳光下，才更不容易引起别人的注意！”
　　“青云仙门这次将参加的只是下阶仙域的晋级比赛而已，你觉得一个小小的元婴巅峰境界的修士，值得神域那些大能修士特别关注吗？”
　　“刚好，为师需要青云仙门在这次仙域晋级大典之中取得较好的成绩，你就当是捎带着帮为师一个忙好了！”
　　姜素云闻言，心神微震。
　　她刚刚表现得竟然这么明显吗？
　　还是说师傅又对她用【他心通】的神通了？
　　否则的话，师傅怎么会知道她方才的心中所想？
　　“是，师傅，弟子知道了！”
　　姜素云连忙收敛心神，暗中向柳子默传音回话。
　　没办法，谁让她现在是柳子默的弟子呢？
　　而且，还是契定了天道法印的师徒关系，她根本就没有资格与理由来违背师傅的意愿。
　　【算了，就这么着吧！】
　　【师傅说得也不错，有时候站在阳光下反而是最好的一种伪装。】
　　【我现在已经转世重生，声音、样貌以及神魂波动，全都变成了一另外一个人。】
　　【再加上师傅传授的神息术、雾隐术，以及文昌大帝的传承功法，纵使是出现在上一世的那些故人跟前，谁又能辨认得出来？】
　　【区区几场下阶仙域的晋级比赛而已，确实不值得那些合体境甚至渡劫境大能的关注。】
　　【若是在大赛中表现得足够好，没准儿还有机会可以正大光明的以青云仙门弟子的身份，留在神域之中！】
　　姜素云心神涌动，暗自思量。
　　路是她自己选的，就算是师傅在故意坑她，她也要咬着牙接着走下去。
　　更何况，师傅也未必就有什么坏心思。
　　左右不过就是在下阶仙域之中战斗几场，出不了什么大的问题！
　　相反，若是她在比赛中的表现足够惊艳，被神域中的某些势力给相中了，也未必不是一次正常入驻神域的机会。
　　以前的仙域晋阶大典之中，类似的事情时有发生，并不算称奇。
　　【只是，师傅为何会这么用心的帮助青云仙门？】
　　【以师傅那一身高深莫测的修为实力，按理来说不应该能看得上青云仙门这样的小门小派啊？】
　　姜素云的目光多有狐疑的在刘筠、邢玉竹及守书人等人的身上扫过。
　　并没有人在这些人的身上看出什么异常之处。
　　一个金丹境的极品水灵根，一个是夺舍之身，还有一个都几万岁了，还卡在元婴巅峰境界没有破境化神，潜力也就那样了。
　　这些人的修行资质，在下阶仙域之中或许还可圈可点，但是在上域，在神域之中，却是比比皆是，不足为奇。
　　至于兄妹之情什么的，就更是无稽之谈了。
　　在修仙界，哪怕是有血缘关系的亲兄妹，也少有能够做到如此不遗余力，不计得失出手相助的。
　　更何况，这个刘筠还只是师傅认下的一个干妹妹。
　　而且，就算是师傅极为重视这个干妹妹，想要助她修行成长，完全可以把她带在身边亲自教导啊，何必还要搞出一个宗门来这么麻烦？
　　没错。
　　在姜素云看来，带一人可是要比带整个宗门困难得多也麻烦得多。
　　所以她实在是有些想不通，师傅这样做到底是在图什么？
　　感觉，师傅就像是在扶贫，特意拉着这些拖油瓶一起进步。
　　柳子默听到姜素云的心声自主，眉头不由微微挑起。
　　这个小丫头的感知倒是极为敏锐嘛。
　　竟然能够看出他是在刻意帮扶青云仙门这些门人弟子。
　　不过这丫头却不知道，表面上看是他在帮助青云仙门，而实际上他真正帮助的却是他自己。
　　这些青云门人可全都是他柳某人的“好兄弟”“好姐妹”，是他修行路上的机缘与基石。
　　只有将这些“好兄弟”“好姐妹”的修为实力全都提升了上去，他自身的修为实力才会一路飙升。
　　正说话间，青云大殿的上空再有空间波动泛起。
　　却是幻月仙门仅剩下的那十二位元婴长老，带着门下三十余位金丹真传前来拜山归降。
　　今天是仙门争霸的最后一日，他们若是再不投降归附，明天的天道赐福可就没他们什么事儿了。
　　“柳大哥，这些人难道也是你……”
　　刘筠探声向柳子默询问。
　　眼下这种情况，能够让与青云仙门对峙竞争了上百万年的幻月仙门，如此痛快的投降归附，并将整个幻月仙门完全并入青云仙门之中。
　　在她看来，除了柳子默之外，也没有谁能够做得到了。
　　柳子默微微点头道：“只是使了一些小手段罢了，这些人都是诚心归附，你们可放心收纳！”
　　刘筠闻言，不由用力点头。
　　她很识趣的没有询问幻月老祖怎么样了。
　　现在，连整个幻月仙门都已经并入到了青云仙门，幻月老祖的下场，已然是可想而知。
　　一想到，她的柳大哥竟然连化神境的幻月老祖都能无声斩杀，将整个幻月仙门都收入囊中，心中对柳子默的崇敬之意也变得越发浓郁。
　　接下来。
　　继幻月仙门之后，所有之前归附在青云仙门之下的那些修仙家族，如欧阳世家、俞氏仙族等等，凡是修为超过金丹境的修士，也皆都前来拜山投效。
　　这是历届仙域晋阶大典时的惯例。
　　青云仙门需要这些宗外的修士来充当门面，为接下来的第二阶段比赛做准备。
　　而这些修仙世家，也需要青云仙门这次“仙门第一”的天道赐福，来提升自身的修为实力。
　　这也算是各取所需罢了。
　　而且，这样的潜规则，哪怕是神域的特使见了，也会睁只眼闭只眼。
　　因为原则上来讲，仙域晋级大典的第二阶段，比的就是各大仙域之间的巅峰战力。
　　青云仙门在青云仙域之中号召争集本域高手参赛，并不算是违规操作。
　　只要他们不从域外借人，不招揽超出此域修为极限的化神境修士充当打手，没有人会去叫真纠正。
　　是以。
　　只是一夜之间。
　　青云仙门内的元婴境修士，就一下多出了三十几位。
　　金丹境的真传更是超过了百位之多。
　　而更巧合的是，这些多出来的元婴及金丹境，全都是被柳子默绑定过的“好兄弟”“好姐妹”！
　　虚空之中。
　　许文卿与庄卓明也察觉到了青云仙门内部的人员变动。
　　不过他们只是随意的轻扫了一眼，便不再去过多关注。
　　显然，他们并没有想要打破这个潜规则的意思。
　　反正天道赐福又不是他们家的，不管有多少人从中受益，都与他们无关。
　　而且，他们这些特使之间，其实也有一定的业绩比拼。
　　从某种程度上来说，青云仙门的实力越强，在第二阶段的仙域晋级大赛之中取得的名次越好，他们做为领队，脸上也越有光，得到的奖励也就会越多。
　　若是青云仙门撞了大运，在第二阶段的比赛之中拔得了头筹，获取到了这届大典的晋级名额。
　　那么，做为他们的领队，许文卿与庄卓明也能得到神域仙宗联盟及大周皇朝海量的顶级赏赐！
　　所以，不管从哪方面来讲，他们都没有阻止青云仙门壮大自己实力的理由。
　　“苦熬了三个月，明天终于可以回去了！”
　　许文卿伸了一个懒腰，轻声对庄卓明感叹了一句。
　　现在的他，显是已经没有了再继续入定修行的打算。
　　庄卓明也将神念从青云仙门收回，接声道：
　　“是啊，终于能够回去了，这下域之中的仙灵之力，实在是太过稀薄，三个月的努力修行竟然才只增加了不到两个月的修为力量，效率太低！”
　　“不过，纵使回去了，咱们怕是也不会有太多的时间静心修行了。”
　　“第二阶段的仙域晋级大典，马上就会进入排位赛，咱们还要负责青云仙门这帮人的安置及引导工作。”
　　“是啊！”许文卿微皱起了眉头道：“想想都觉得麻烦！”
　　“就是不知青云仙域这一届会取得什么样的成绩，若是名次太过拉胯，咱们非但不会得到任何奖励，还要跟着一起丢人！”
　　“……”
　　一夜无话。
　　第二天清晨，旭日初升之时。
　　青云仙域上空的大道网格突然一片颤动。
　　紧接着，便有一道威严无比的煌煌之音，同时在青云仙域所有仙道修士的识海之中响起：
　　“时辰已到！”
　　“青云仙域之中，取得本届仙门争霸赛魁首的仙门是——青云仙门！”
　　“请青云仙门门下的众弟子做好准备，迎接属于你们的天道赐福！”
　　话音方落。
　　青云仙门就被一道从天而降的七彩霞光给牢牢笼罩包裹。
　　所有沐浴在霞光之中的青云仙门人，不管是高高在上的掌教、长老，还是处在最底层的外门弟子及杂役弟子。
　　全都受到了天道赐福的洗礼，身体素质大幅提升，暗伤隐疾一朝尽复，仙道修为与灵识修为，也都有了极大幅度的增长！
　　轰！
　　只在瞬息之间，就有十数位修士借着这次大道洗礼的机缘，成功破境晋级。
　　其中，刘筠与叶飞虹，双双晋级到了元婴一境。
　　邢玉竹的实力也恢复到了元婴三境。
　　楼潇潇、欧阳昕昕还有其他一些元婴境及金丹境的修士，皆都有极大提升！
　　同一时间，柳子默的耳边，也是提示声音不断：
　　【你的好姐妹刘筠机缘际会，得天道赐福，修为飙升，仙道修为一举突破至元婴一境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+300，灵识+500，神魂本源+500，识海空间+30000。】
　　【你的好姐妹叶飞虹机缘际会，得天道赐福，修为飙升，仙道修为一举突破至元婴一境……】
　　【你的好姐妹楼潇潇机缘际会，得天道赐福，修为飙升，仙道修为一举突破至结丹五境……】
　　【……】
　　一股又一股不同的修为力量，同时在柳子默的体内及识海之中沸涌而出。
　　短短十几分钟的工夫，柳子默的仙道修为就直接增加了三十余万年。
　　灵识修为与识海空间，更是也跟着水涨船高，达到了前所未有的新高度！
　　柳子默的心情大美，畅快之极。
　　这段时间，他一直都在张罗着这件事情，所为的不就是这一刻吗？
　　足足四百五十六位“好兄弟”、“好姐妹”同时接受大道洗礼，同时晋级提升自身的修为实力。
　　也许一个人两个人的提升并不明显。
　　但是当把这四百五十六位“好兄弟”、“好姐妹”提升的仙道修为、灵识修为全都加在一起时，这个数量绝对是极为可观！
　　也不枉柳子默为了这一天的到来，准备了那么多，期盼了这么久！
　　两刻钟后。
　　天道赐福完全结束。
　　霞光消散，大道平复，一切似乎又恢复如常。
　　此时。
　　青云仙门上下，数百门人弟子，全都沉浸入定，未曾即时苏醒。
　　许文卿与庄卓明也同时从虚空中降临到了青云仙门之内。
　　“时辰已经到了，庄师兄，咱们这就开始吧？”
　　许文卿扫了一眼整个青云仙门，还有正在入定之中的数百青云门人，轻声向庄卓明询问道。
　　庄卓明微微点头，心念微动，从储物法宝之中取出了一只巴掌大小的紫色方印。
　　与许文卿对视了一眼之后，二人同时举起双臂，注仙力于这只紫色方印之中。
　　轰~！
　　一阵低沉的轰鸣之声自方印之中扩散而出。
　　之后，原本巴掌大小的紫色方印，竟通体放光，瞬间膨胀化龙，犹如活物一般摇摆身形、首尾相衔，片刻就将整个青云仙门都盘绕圈定在内！

第373章 破境化神！
　　柳子默虽然也接收到了天道赐福，在七彩霞光之中狠狠的沐浴了一番。
　　不过他并没有像是其他人那样陷入无意识的入定状态之中。
　　在天道赐福结束，七彩霞光消散不见的瞬间，他的意识瞬间就清醒过来。
　　没办法。
　　不是他不想借机感悟大道，入定修行。
　　而是耳边接连不断传来的数百条异能提示声音，让他根本就静不下心来。
　　而且，这数百位“好兄弟”、“好姐妹”所为他贡献出来的修行机缘，可是要比眼前的天道赐福丰厚得多。
　　从入定状态之中清醒过来之后，柳子默便开始努力运转功法，极力吸收炼化着体内不断涌入的海量修为。
　　同时，也让他有机会目睹了许文卿与庄卓明这两位神域特使接下来的神异举动。
　　法印盘龙，竟将整个青云山门完全笼罩在其中。
　　之后，龙吟九天，空间波动震荡浮现。
　　只是眨眼之间，青云山门的上空，就平白多出了一条闪耀着电芒的跨域传送通道。
　　刷！
　　两位神域特使右手一挥，身处在青云仙门之中的所有门人弟子，皆都在无知无觉之中，被平行挪移到了传送通道之中！
　　柳子默也不例外，没作丝毫抵抗，顺着许文卿与庄卓明外放的神力，主动进入传送通道之中。
　　刷！
　　眼前一黑，随即又是一亮。
　　身体没有半点儿不适与眩晕感。
　　感觉只是刹那，口鼻之中吸入的空气就变得甘甜清新了十倍、百倍。
　　柳子默微微睁开双眼，看到他们现在已经身处在一片陌生的宏伟大殿之中。
　　除了他之外，青云仙门的其他人，包括大能转世的姜素云，此时仍然还在闭目入定，没有清醒过来。
　　“这里应该就是传说中的神域了吧？”
　　“如此浓郁的仙灵之力，不知是经过了阵法加持，还是这方界域之中原本就是如此？”
　　“若是此方世界中的仙灵之力浓度皆是如此的话，那么生活在此界的生灵，哪怕是一头凡猪，估计都能顺利开化，晋阶成为灵兽、仙兽！”
　　柳子默的心中轻声感叹，小心翼翼的观察四方。
　　以他阵法大宗师的眼力与感知，他并没有在这座大殿之中感应到有聚灵阵法存在的痕迹。
　　也就是说，这里的仙灵之气浓度，应该已是常态。
　　身处在这样的灵力环境中修行，修行速度至少要比在青云仙域之中，提升十数倍甚至数十倍之多！
　　怪不得许文卿与庄卓明这二人年岁不大，就已经顺利晋级到了返虚九境。
　　若是让小飞虹与潇潇丫头她们也呆在这样的灵力环境之中修行，她们两个晋级到返虚境的时间必然会更短！
　　只可惜啊，这神域并不是谁想进就能进的！
　　尤其是他们这些出身下阶仙域的普通修士，若无逆天一样的机缘际遇，别说是进驻神域了，就算是想要进入中阶仙域或是高阶仙域，都是千难万难。
　　柳子默目光流转，并没有发现许文卿与庄卓明二人的踪迹。
　　身处在陌生的环境之中，不知暗中是否有至强者在监管窥视，所以柳子默并没有肆意的外放神念探查。
　　如其他人一样，安静的坐在大殿的青石地板之上，默然静候。
　　或许是因为初临神域，受到这里堪比下域百倍浓度仙灵之气的洗礼，青云仙门中的这些门人弟子还有柳子默的三个宝贝徒弟，竟然再次爆发了一波。
　　【你的好姐妹楼潇潇缘际会，沐浴百倍灵气，修为飙升，仙道修为一举突破至结丹九境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+100，灵识+100，神魂本源+100，识海空间+10000。】
　　【你的好兄弟丛樊缘际会，沐浴百倍灵气，修为飙升，仙道修为一举突破至结丹九境……】
　　【……】
　　只是片刻之间，就接连有超过百人再次突破晋级。
　　剩余那些人，虽然没有再次晋级，自身的修为实力却也因此又有了极大的提升。
　　而柳子默，在接收了这一大波机缘福利之后，仙道修为与灵识修为再次疾速飙升。
　　此时，他的整体修为实力，比之接受天道赐福之前，足足提升了一倍以上！
　　现在，就连他自己也不知道自己的真正实力到底有多强，是处在一个什么样的修为层次了。
　　不过，就他自己感觉而言，若是现在的他，再遇到一年前的独孤文宣兄妹的话，绝对不会再像之前那样四处逃窜，甚至已经可以考虑强行反杀的可能了。
　　【呼，终于还是来了！】
　　【时隔百年，本仙子又回来了！】
　　这时，柳子默的耳边响起了姜素云的心声自语。
　　显然，他的这位三弟子也从入定之中清醒了过来。
　　【不出意外的话，这里应该是东临郡的首会秦江城了。】
　　【过去百万年间，下阶仙域的比试地点，一般都在这东临郡举办，就是不知东临郡的郡首还是不是东方野那个老东西。】
　　【不过，就算是东方野也没有关系，本仙子现在已经彻底的改头换面，甚至连主修的功法都换成了师傅给的大帝传承，任谁都别想看穿我的底细！】
　　【……天道赐福，再加上初临神域，沐浴着百倍以上的仙灵之力，也许我可以借机直接破境化神。】
　　【如此不但可以完美的遮掩我识海中的元神之力，也能更好的完成师傅交待的任务，助青云仙门在晋阶大赛中名列前茅！】
　　【就这么办了，反正在历届的仙域晋级大典之中，也不是没有类似的先例。】
　　【若是本仙子记得不错的话，往届那些能够拔得头筹，最终获取到仙域晋阶名额的低阶仙域，基本上都有一两个元婴巅峰在比赛的过程中破境化神！】
　　【这里可是神域，没有下界那些所谓的‘神域铁则’限制，只要一切都合规合理，哪怕是化神境全力出手，裁判也不会插手干涉。】
　　【……】
　　柳子默听到姜素云心中的思量与打算，闭目不语，并没有要出声阻止的意思。
　　因为就在姜素云自言自语的空当，柳子默已经感应到了不远处，守书人景宗扬身上蠢蠢欲动的气息波动。
　　机缘临身，百倍灵气沐浴，再加上神域之中活跃无比的先天道韵波动。
　　几种机缘相互叠加之下，守书人似乎已经达到了破境化神的临界点，随时都有踏出最后一步的可能！
　　这般情况下，纵使姜素云也顺利突破到了化神境，有了守书人的陪衬，也就不会那么显眼了。
　　“不止是他们两个，就连我也需要为破境化神稍作准备了。”
　　柳子默心中自语。
　　接连两番机缘临身，他不止是仙道修为与灵识修为有了极大的进境，就连先天道韵也已经积攒到了两千九百余缕。
　　只差一丝，三千大道他就能够凑齐，届时破境化神自然是水到渠成。
　　只是他不知道，自己破境化神的时候，会不会引来天道异象，以及神域强者的关注。
　　若真是因为破境化神而暴露了自己的底细，那绝对不是柳子默愿意看到的。
　　“现在倒是正好，有守书人与姜素云二人在前面探路，却是能省了我不少麻烦。”
　　柳子默的目光悄然在姜素云与守书人二人的身上扫过。
　　已然打定主意，若是他们二人破境时皆都引来天道异象与过多的关注，那他就暂时隐忍，待重回青云仙域之时再考虑破境之事。
　　反正以他现在的实力，哪怕不破境化神，也一样不逊色于任何化神境甚至返虚境修士。
　　刷！
　　就在柳子默暗自思量的空当。
　　几米外安坐着的守书人，身上的仙力气息与神魂气息突然变得有些躁动不稳，有一种欲要喷薄而出的感觉。
　　不过，随着他手中储物法器上阵法屏障的悠然荡起，那股躁动与异常瞬间就被彻底遮掩了起来。
　　至少在外人看来，守书人依然安静无比的坐在原地入定修行。
　　惟有柳子默，在阵法波动泛起之时，不自觉的轻挑了挑眉头。
　　“【阴阳互驳锁神阵】竟然被动触发了！”
　　“就是不知道这套阵法能不能将守书人破境化神时所引起的大道波动与异象给完全遮掩起来？”
　　柳子默凝神注视，耳边同时传来了相应的提示声音：
　　【你的好兄弟景宗扬机缘际会，悟性暴发，成功领悟并捕获两缕水云道韵！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的道韵增幅，水云道韵+1。】
　　【……】
　　【你的好兄弟景宗扬机缘际会，修为飙升，仙道修为一举突破化神一境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+50000，元神+50000，神魂本源+50000，识海空间+100000。】
　　轰~！
　　就在景宗扬的修为境界突破到化神一境的瞬间，之前一直压制着他身上大道异象与气息波动的【阴阳互驳锁神阵】，也终于抵挡不住这庞大的天道威能。
　　阵法屏障瞬间被撕裂开来，景宗扬身上的化神气息顷刻间便四散开来。
　　不过，还没有等这些化神气息及大道威能扩散并逼压到旁边众人的身上。
　　他们所在的大殿顶端处，便有一道金色的光芒射出，直接将守书人完全笼罩。
　　瞬息之间，所有的气息波动与大道威压，皆都被圈禁在守书人周边三尺范围之内，并未对周围的诸人造成任何不良的影响。
　　而从始至终，大殿之外都没有人过来查看一眼，甚至连一道多余的神念都不曾扫视。
　　感觉就好像是，破境化神在这方界域之中，寻常得很，根本就不值得那些守书或是高阶修士看上一眼。
　　柳子默见状，心中也瞬间有所明悟。
　　这里可是传说中的神域，是超凡界域之中处在金字塔最顶尖上的一片超凡仙域！
　　生活在这里的人，从小就沐浴着百倍于下域的仙灵之力，平常吃的饭喝的水，也无一不是天地之精所聚。
　　在神域之中，化神境就像是低阶仙域之中的凝气或是筑基境一样，只是仙道修为的一个起点而已。
　　试问。
　　在青云仙域之中，那些金丹及元婴境修士，会在意并特别关注一个凝气境或是筑基境修士的突破吗？
　　答案是显而易见的。
　　没有人会在意，之前只是他自己想得太多了，太把破境化神给当成是一回事儿了。
　　想到此，柳子默的心中非但没有半点儿失落之感，反而还生出了一丝欣喜之意。
　　毕竟，没有人关注才更好不是吗？
　　这样的话，日后待他破境化神之时，也就没有了那么多的顾虑与忌惮，只要三千大道一成，他随时都能踏足到化神之境！
　　【哈，这个守书人倒是有些运道，竟然在这种情况下破境化神了！】
　　这时，柳子默的耳边再次响起了姜素云的心声自语。
　　【这样更好，有他这个老天才在前面当出头鸟，本仙子再突破的话，就不会那么显眼了！】
　　【事不宜迟，趁着守书人身上的破境气息未完全消散，本仙子也得赶紧突破晋阶了！】
　　至此，姜素云的心声戛然而止，心绪完全沉寂。
　　紧接着，柳子默就听到了关于这位三弟子的提示信息：
　　【你的好姐妹姜素云运行‘大周天造化神诀’，得造化，返机缘，寻回上一世千分之二的修为力量！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+200000，元神+200000，神魂本源+200000，识海空间+2000000。】
　　【你的好姐妹姜素云得遇机缘，修为大进，一举突破到化神三境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+200000，元神+200000，神魂本源+200000，识海空间+2000000。】
　　顷刻间，柳子默的体内再次膨胀沸腾，海量的仙道修为与元神修为同时涌入。
　　柳子默也没想到，姜素云竟然会这么猛，刚一破境，就直接将修为给提升到了化神三境！
　　只能说，这样跳级式的突破方式，他喜欢！
　　如果可能的话，柳子默巴不得姜素云下一秒钟就直接恢复到她上一世的巅峰境界。
　　那样的话，他也就能节省下不少的喂投时间，一步收割到位了！

第374章 破境即巅峰！
　　出乎柳子默预料的是，姜素云破境化神时，竟然没有引起任何天地异象与大道波动。
　　完全不似守书人刚刚破境之时造成了那般大的哄动，甚至还激发了大殿自带的防御阵法。
　　这样的异常变化，让柳子默不由的眼前一亮。
　　虽然在神域之中，破境化神并不起眼，基本上不会引来别人的特别关注。
　　但是如果能有更加安全隐秘的破境方式，柳子默当然还是会选择后者。
　　“单独的【阴阳互驳锁神阵】已然通过守书人的破境被证明，无法彻底的遮掩破境化神时所引起的大道波动。”
　　“所以姜素云之所以能够这般悄无声的顺利破境，所依靠的应该就是【神息术】或是【周天感应篇】了……”
　　柳子默心中暗自作着思量。
　　敛息功法，不管是【神息术】、【周天感应篇】、还是【龟息秘术】，柳子默都自认要比姜素云更加精通。
　　毕竟，他从来都不是一个人在修炼，哪怕是姜素云这样的大能转世，每天也要为他提供数量不菲的修行经验。
　　既然连姜素云都能利用这些敛息秘术遮掩自身的破境气息，那他柳某人自然是更没问题。
　　想到此，柳子默心情大好。
　　若不是现在时机不对，他都想要备上一桌酒菜，好好的喝上一杯了。
　　破境成功之后，不管是守书人还是姜素云，全都再次陷入到了闭关入定的状态之中。
　　守书人头顶笼罩着的那道金光，也在他破境完成之后，即时收敛不见。
　　一时间，整个大殿之中，再次变得沉寂一片。
　　柳子默安坐在人群之中，一动不动，毫不起眼。
　　不过他的体内与识海之中，却是不时都有大量的修为经验突然涌出，他的修为力量也在一刻不停的不断增涨之中。
　　而他最需要的先天道韵，也在近百位元婴境“好兄弟”、“好姐妹”的不断帮衬下，每天都在稳步提升：
　　【你的好兄弟屈占山机缘际会，悟性暴发，成功领悟并捕获两缕金蝉道韵！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的道韵增幅，金蝉道韵+1。】
　　【你的好姐妹邢玉竹机缘际会，悟性暴发，成功领悟并捕获两缕天竹道韵！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的道韵增幅，天竹道韵+1。】
　　【……】
　　终于，在他们被传送到神域的第三天，柳子默的先天道韵总量，终于顺利突破到了三千缕！
　　一时间，柳子默的心神悸荡，识海之中的灵识意念沸涌不止，隐隐有自动向元神之力蜕变的趋势。
　　而他识海之中，原本就存在着的那些丝毫也不逊色于灵识修为的元神之力。
　　此时更是雀跃翻滚不休，似在期盼着与灵识修为彻底融为一体。
　　柳子默的心头升起一丝明悟，知道自己破境化神的机缘已至。
　　他没有刻意压制拖延，而是在第一时间就激发了自己身上数道【阴阳互驳锁神阵】，以及【神息术】、【龟息秘术】、【周天感应篇】后，就彻底躺平放松。
　　破境化神，最重要的变化，就是元神之力的蜕变诞生。
　　没有了柳子默的刻意压制，三千大道汇聚成网，将所有的灵识意念全部收拢蜕变。
　　只是与守书人、姜素云他们两个瞬息破境不同。
　　柳子默的灵识修为在蜕变为元神之力的过程，所耗费的时间却是稍长了些。
　　足足用了半个多时辰的时间，柳子默识海中的所有灵识意念，才全部转换成为元神之力。
　　没办法，谁让他这些年积攒了足有数千万年的灵识修为，是寻常元婴巅峰的一百倍、一千倍还要多！
　　还有他体内的仙道修为也是一样，晋级化神之后，仙道修为也会被进一步的压缩纯化，蜕变成为更加强大的神力修为。
　　所以，柳子默的破境持续时间，也要远远超出了寻常元婴巅峰。
　　整个破境过程，一直持续了近一个时辰，柳子默的神体与识海才彻底完成蜕变，成功晋级到了化神之境。
　　而从始至终，柳子默的身上都没有半丝多余的气息外泄。
　　哪怕是距离他不远，已经双双破境化神的守书人与姜素云，也没有察觉到他身上的半分异常。
　　“终于成功了！”
　　从入定中清醒过来，柳子默用力的紧握了一下自己的双拳，心中震奋不已。
　　“元神之力完全蜕变，识海内的本源力量终于合二为一！”
　　“仙道修为转化成为神力修为，虽然年限萎缩了近十倍，但是总体的力量强度却比破境之前，强大了至少三倍以上！”
　　“果然，境界越高，力量就会变得越发精纯细微，连带着整体的生命层次也会跟着跃迁晋阶进化！”
　　柳子默心中轻声感叹。
　　所谓站得越高，看得越远。
　　之前没有破境化神之时，他可是无论如何也体会不到灵识修为与仙道修为完全蜕变成神之后的美妙！
　　不止是感观上的完全不同，对力量对大道的认知，竟也与在元婴境时有着本质上的不同。
　　现在的他，眼更清，神更明，思绪也变得更加敏锐透彻，就好像是再一次的脱胎换骨，跃阶进化了一样！
　　很快，柳子默就再次入定，沉浸式的感悟并稳固自己刚刚蛟变成功的神体与识海。
　　而他的修为境界，也随着海量元神之力及神力修为的不断转化沉淀，而疾速的向上飙升。
　　化神一境，化神二境……化神九境，化神巅峰！
　　在破境化神之前，他所积攒下的那些海量的仙道修为与灵识修为。
　　这一刻，全都厚积薄发的爆发了出来！
　　在近千万年的元神修为与神力修为的加持之下，直接就将柳子默的修为境界给一路推送到了化神境巅峰！
　　如此夸张的晋级速度，竟然要比身为大能转世身的姜素云还要逆天！
　　也就是柳子默在极力收敛自己的修为气息。
　　否则若是姜素云、守书人，或是其他何外人给看到了，必然会惊掉一地的下巴！
　　破境化神在神域之中或许并不算是什么稀奇事。
　　但是在破境化神是的同时，还一步登顶，直接就晋阶到了化神境巅峰。
　　这样逆天的破境速度，怕是可着整个神域都再找不出第二个来！
　　毕竟，就算是身为大能转世身的姜素云，在破境化神时，也就才只晋阶到了化神三境而已。
　　柳子默感觉到，这其实还不是他的极限。
　　如果不是有返虚瓶颈的限制，以他现在的神力修为与元神强度，就算是直接破境晋级到返虚境也是绰绰有余！
　　不过即便是如此，柳子默也已是极为满意了。
　　不管怎么说，这几年来的“辛苦”修行总算是没有白费。
　　“恭喜主人，贺喜主人！”
　　“破境即巅峰，主人如此逆天的破境晋级的速度，怕是整个超凡界域都无人能及！”
　　一天后，柳子默从入定之中清醒过来。
　　妖零零这时跳出来开始疯狂的拍起了柳子默的马屁，搓动着两只大钳子，一脸崇敬的抬头仰望，眼满的谄媚之态。
　　别人感知不到柳子默破境化神的气息波动，不知柳子默已经顺利破境晋阶，而且直接就达到了化神巅峰的境界。
　　但是做为柳子默的宠兽，而且一直都寄居在柳子默的识海空间之内。
　　妖零零对于柳子默修为气息及识海空间的变动，自然是极为清楚。
　　所以，在看到柳子默顺利破境化神，并在一天之内就从最开始的化神一境，一路飙升到了化神巅峰。
　　妖零零直接就被惊在了当场，好半天都没有反应过来。
　　虽然它一直都知道自己主人的很牛逼，变态级别的那种牛逼。
　　否则的话当初它也不会栽在主人的手中，乖乖的认主归附。
　　但是它却怎么也没有想到，哪怕是飞升到了超凡界域，自己的这个主人依然能够保持住这种变态的晋阶速度。
　　那可是化神境啊！
　　是多少仙道修士究其一生都可望而不可及的追寻目标？
　　有多少元婴巅峰苦熬了几千年、上万年、甚至十数万年，才能勉强踏足其中？
　　可是它的主人，从初开始修行，到破境化神，总共才用了多久？
　　十年都没有啊！
　　更离谱的是，主人破境即巅峰！
　　在一天之内，就走完了别人需要几千年、上万年才能走完的化神之路，直接就达到了化神境巅峰！
　　如此变态且恐怖的修行晋级速度，就问你怕不怕？
　　反正，如果这是自己敌人的话，妖零零是无论如何也想办法先把对方给弄死的，否则它以后每天晚上肯定都会做噩梦！
　　【还好，这是自己人。】
　　【而且，主人的实力越强，做为他的宠兽，本虫的修为境界也会跟着水涨船高！】
　　【照这个速度发展下去，也许在不久的将来，本虫就能进化到噬灵虫族从来都没有记载到过的第四形态！】
　　妖零零在心中暗自庆幸，庆幸自己眼光贼好，跟了一个潜力大到变态的好主人。
　　同时它也在悄悄的意淫，幻想着自己以后更强大的进化形态。
　　柳子默轻声一笑，极为赞赏的看了这只小龙虾是一眼，很大方的赐下了一团精神本源做为奖励。
　　妖零零高呼了一句谢谢主人，之后就抱着那团足有百年份的精神能量大快朵颐。
　　吱哑！
　　这时，大殿的正门轻响，外间炽烈且明亮的阳光随着大门的开启而直接倾洒进来，瞬间就将整个大殿照耀得更加明亮。。
　　柳子默缓缓睁眼观瞧，正好看到许文卿与庄卓明二人抬步跨过门槛，进入大殿之中。
　　二人站在门前，低头俯视着安坐在大殿之中的青云仙门众人。
　　当他们的目光扫向明显外放着元神气息的守书人时，眼前不由同时一亮。
　　【竟然有人趁着这几天的空闲期破境化神了？！】
　　【啧，这青云仙门的运气还算是不错嘛！】
　　二人彼此对视了一眼，眼中不自觉的都流露出了一丝欣喜的笑意。
　　做为青云仙门的领队之人，青云仙门在这次仙域晋级大典之中表现得越是亮眼，最终所取得的名次越是靠前，他们两个所能获取到的奖励，也就会越是可观。
　　所以说，如果说整个神域之中，有谁主最希望青云仙门变得越来越强的话，也就非他们二人莫属了。
　　不过，他们终归还是没有看穿姜素云与柳子默真正的修为境界。
　　否则的话，他们必然会更为惊讶。
　　“诸位，该醒来了！”
　　庄卓明轻咳一声，神念悄然外放，以一种有为轻柔的方式，将所有正处在入定状态中的诸人唤醒。
　　只是片刻间。
　　刘筠、邢玉竹、守书人、四大峰主、叶飞虹、楼潇潇等等，所有的青云门人皆都中止了自己的修行状态，缓缓睁开双眼，彻底的清醒了过来。
　　在看到自己竟处在一个完全陌生的殿中时，有人出现了短暂的惊慌失措。
　　不过，随着许文卿与庄卓明二人的安抚，很快所有人的心绪就都变得安稳了下来。
　　他们已然意识到，就在他们接受天道赐福，感悟大道修行的时候，两位神域特使已然将他们全都传送到了神域之中。
　　而他们现在所在的位置，就是神域的东临郡，一个叫做秦江城仙城。
　　接下来的仙域晋级大比，就在这座秦江城中进行。
　　“这座乾元殿，就是你们以后半年内的临时驻地。
　　稍后会有镇守此地的府兵过来，为你们发放临时的身份令牌，以及接下来的对战名单。”
　　“而你们要做的，就是遵守东临郡的规矩，趁着这半年的时间，好生修行，争取在第二阶段的仙域比拼之中，取得一个不错的成绩！”
　　庄卓明淡声向诸人交待，同时外放神念，将东临郡的诸多律法及不成文的规矩，全都烙印在了诸人的识海之中。
　　而后，二人侧身走向一边，轻声唤来了已经在殿外等候多时的郡守府兵。
　　刷！
　　数十位体形彪悍、满身煞气的铠甲武士闪身而至。
　　柳子默抬眼望去，看到这些府兵满身红甲，青盔遮面，根本就看不清具体的长相。
　　不过他们每个人的修为境界，竟然皆都在化神境之上，最高的一位甚至都达到了返虚三境！
　　见此，柳子默心中不由一阵乍舌！
　　果然，在神域之中，化神境并没有想像中的那么值钱，说是多如狗都不为过。

第375章 出身决定命运！
　　此时。
　　其他人也都感知到了从这些红甲府兵身上，传递过来的强大气息与极致的压迫感，顿时噤若寒蝉。
　　其中一些感知敏锐之辈，已然察觉到这些府兵八成都是化神境修士，心中早就已经震惊得有些不能自己。
　　他们万没想到，在青云仙域几十年甚至几百年都难得一见的化神境修士，在这神域之中，竟然比比皆是。
　　这些红甲府兵，哪怕全都是东临郡的精锐，可终归也只是一个个小小的府兵而已。
　　连一个小兵都拥有了化神境的修为，那整个东临郡，整个神域，比之化神境更强的修士岂不是会多如牛毛？
　　邢玉竹、守书人、四大峰主以及其他一些元婴境的修士，因为已经不是第一次随宗门加参仙域晋阶大典，所以对眼前的一切并不会感觉到特别奇怪。
　　但是其他人，包括刘筠这个掌教真人在内，却无一不被眼前这几十位化神境的府兵给惊撼到了。
　　暗道不愧是传说中的神域，果然比他们想像中的还要强大千倍万倍！
　　“师傅，这些人好强啊！”
　　“是啊是啊，连一郡的府兵都这么强大，那军中的军官及将军，修为实力岂不是会更加的逆天？”
　　这时，叶飞虹、楼潇潇两个丫头，习惯性的移动到了柳子默的身侧，一左一右躬身站立，小声在柳子默的耳边嘀咕着。
　　不远处的姜素云，见大师姐、二师姐全都跑到了师傅的身边，也有样学样，悄悄的挪动身子凑了过来。
　　听到叶飞虹与楼潇潇二人的话语，姜素云轻声开口插言道：
　　“两位师姐所言极是，在神域之中，化神境只是仙道路途上的一个起点而已。”
　　“这些府兵虽然个个都是精锐，但是相较于整个神域来说，也不过就是最底层的一些兵丁罢了。”
　　叶飞虹与楼潇潇闻言，不由同时扭头向这个小师妹看来。
　　她们早就已经师傅的口中知晓了姜素云的底细。
　　所以对于这个年龄比她们大，修为比她们高，甚至还极有可能会是一位大能转世身的小师妹，二人心中皆都极为好奇。
　　只是之前，她们一直都在抓紧时间提升修为，各自闭关不出，并无太多的接触时间，彼此间还不是很熟悉。
　　现在，见这个“小师妹”主动凑过来跟她们交流说话，叶飞虹与楼潇潇也不介意趁机与她打成一片。
　　不管对方以前的身份是什么，现在她们都是师傅的门人弟子，是师姐妹。
　　“小师妹你对神域的情况很了解吗，能不能详细跟我们说说？”
　　两个丫头饶有兴致的伸手将姜素云拉到了她们身边，彼此压低声音，小声的咬着耳朵。
　　有时说讲的话题太过敏感，她们还会刻意神念传音，暗中交流。
　　柳子默见三个弟子站在身后交头结耳，谈兴颇浓，也没有出声制止，而是任由她们相互交流沟通，联络感情。
　　反正这一时半刻间，眼前这些府兵也不能把大殿中所有人的身份信息完全登记在册，闲着也是闲着。
　　而且，交头结耳的人也不止这三个丫头而已。
　　趁着排在前面的修士站在大殿门前接受府兵的询问时，殿中剩余的数百修士，已然各自成群，皆都神情兴奋的在小声的谈论着各自的话题。
　　或许是对这样的情况早就已是见怪不怪，所以不管是许文卿与庄卓明，又或者是红甲府兵的那个返虚境的小头领，皆都没有出言制止。
　　看得出，对于这些从下域传送来的参赛者，这些人的态度还是很宽容甚至放纵的。
　　就是不知道这种宽容与放纵，能够持续到几时？
　　不过，这些都与他柳某人没有任何关系。
　　柳子默现在的主要注意力，全都集中在了新出现的这三十余位红甲府兵身上。
　　看到他们头顶个个都闪耀着七尺之上的锁影光芒，柳子默心中自然是喜不自胜。
　　这样多且又这么优质的可绑定对象，他在青云仙域时，可不是能够经常遇到。
　　只是，在知晓了神域之中，化神境只是仙道的起点之后，柳子默反而开始有些在犹豫，要不要把眼前这些化神境的府兵全都给绑了。
　　毕竟，这些也只是生活在神域最底层的一些小兵而已。
　　若是把有限的名额浪费在了他们的身上，是不是有些不太划算？
　　犹豫了片刻，柳子默还是没有忍住，决定先把送到眼前的这些给吃掉再说。
　　毕竟，他也不知道自己之后还有没有机会再见到其他更优质的绑定对象。
　　【绑定成功！你的好兄弟霍风平已上线，当前可绑定对象（457/2000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟邓叶茂已上线，当前可绑定对象（458/2000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟郝庆臣已上线，当前可绑定对象（488/2000）】
　　只是片刻，柳子默就将出现在殿门口的那三十二位红甲府兵完全绑定。
　　出乎柳子默预料，且又让柳子默惊喜不已的是，他“偷天”异能的可绑定名额，在他的修为境界突破到化神境后，竟然直接爆涨了一倍，一下达到了两千人！
　　“这下好了，突然多出了一千个绑定名额，接下来我再也不必担心名额不够用了！”
　　柳子默心中美滋滋，很有一种刚瞌睡就有人送枕头的感觉。
　　他也没有想到，自打他飞升上界之后，就一直都再没有变动过的可绑定名额，竟然在这个关键的时刻再次增长翻番。
　　柳子默心神微动，轻轻点开了修为最高的那位红甲府兵小头领的属性面板：
　　【姓名】郝庆臣
　　【年龄】11105
　　【灵根】极品金灵根，极品火灵根
　　【修为境界】返虚三境
　　【功法】巨蟒吞天功、大周神拳、大周十二路灭神枪、驭枪术……
　　“双极品灵根，一万一千余岁，返虚三境！”
　　看到郝庆臣的修为、年龄以及灵根属性，柳子默不由在心中轻微感叹。
　　这就是出身在神域之中的先天机缘了。
　　否则像是郝庆臣这样的天赋资质，若是出身在青云仙域之类的下域的话，一万年的时光，怕是连元婴境都未必能够晋阶。
　　再看其他几位红甲府兵，灵根质资大多都不如郝庆臣，年龄更多的都在万岁之下，最小的甚至只有三千岁。
　　可是他们的修为境界，却全都超过了化神境二境、三境，大多都在化神五境之上！
　　这还真是，出身决定命运啊！
　　柳子默再次在心中感叹。
　　同时，他也从这三十二位红甲府兵的身上，看到了神域之中所隐藏着的巨大凶险。
　　连他们这要只能算是中等灵根资质的人，都能在万年之内破境化神甚至返虚。
　　那么，那些修为天赋远在他们之上，修行时间更是超出了他们几倍、几十倍甚至上百倍的修士，如今又都强大到了什么境地？
　　约莫过了半个时辰。
　　青云仙门原有四百余门人弟子，再加上幻月仙门归附而来的百余众，以及附近那些家族势力，总共六百余人，全部登记造册完毕。
　　柳子默也得到了一张属于烙印了他神魂气息的临时身份铭牌。
　　有了这张铭牌，他们这些外来户就可以自由出入乾元殿，在东临郡的秦江城内通行活动。
　　“原则上，不管是郡府还是仙道联盟，都不会限制各位的自由，你们可以自己安排接下来的时间，只要不耽误正常的比赛就行！”
　　这时，看着都已经得到了自己身份铭牌的青云诸人，庄卓明朗声劝戒道：
　　“不过，做为青云仙域这一届的引路人，庄某有必要提醒诸位一句。”
　　“这里毕竟是神域，强者如林，随便一个大家族中的奴仆可能都有化神境的修为，都是你们惹不起的存在。”
　　“诸位初来乍到，人生地不熟，如非必要的话，最好还是老实的呆在这乾元殿中认真修行。”
　　“这里百倍于青云仙域的仙灵之气，还有活跃无比的大道道韵，对你们来说可称得上是修行圣地，莫要浪费光阴！”
　　庄卓明的话有些不太中听，不过却是衷恳之言。
　　历届仙域晋级大典开始的时候，有许多下域来的天骄，不是死在了各域之间的比斗赛场，而是不自量力，得罪了一些惹不起的存在，悄无声息的就消失不见了。
　　庄卓明不希望青云仙门中这些修士也犯同样的错误，进而影响到他们两个最终的引导奖励。
　　“多谢上使提醒！”
　　“上使放心，我等必严格约束门人，不许他们擅自出门！”
　　邢玉竹做为青云仙门现存的唯一师祖，站出身来躬身向庄卓明表示感谢。
　　做为过来人，她自然知道庄卓明完全是出于一片好意。
　　神域，对于他们这些修为孱弱的下域修士而言，可以说是处处都充满了致命的危险。
　　往届时，青云仙门中就有不少门人弟子不知天高地厚，在好奇心的促使下，偷偷走出郡守为他们安排的安全驻地，结果无一归返。
　　这其中，就不乏有一些天资绝艳或是修为在元婴境的弟子与长老。
　　对于他们这些从下域来的参赛者而言，眼前的驻地才是唯一的安全区。
　　“如此甚好！”
　　庄卓明满意地看了邢玉竹一眼，而后右手一挥，将一支刻印了比赛规则与比赛进程的玉简传递到了邢玉竹的跟前。
　　“这支玉简中有你们青云仙域接下来的对战序列，三天后，你们将与白鹭仙域进行第一场正式对战！”
　　“胜者，积分加一，并得到一次灵力洗礼的机会。”
　　“败者，积分减一，无附加惩罚。”
　　“不过，每一座参战的仙域本身只有十个积分。一旦积分被扣除干净，则意味着晋级失败，所有人都会被直接传送回原仙域！”
　　“总之，诸位好自为之吧！”
　　“希望这一届仙域晋阶大典结束之时，你们都还活着！”
　　说完，庄卓明深看了邢玉竹，还有已经晋阶到化神境的守书人一眼，便带着许文卿转身离开。
　　他们离去之后，那些红甲府兵们也应声而退，未作片刻停留。
　　一时间，乾元殿之中就又只剩下了青云众人。
　　“好了，诸位刚刚也都听到了，三天后就是咱们青云仙域与白鹭仙域对战的日子，开战即决生死，容得不任何机巧，还请诸位认真备战！”
　　“接下来的这段时间，没有老身与掌教的允许，谁也不许擅自走出这座乾元殿！”
　　随着邢玉竹的一声令下，数百人再次盘膝而坐，努力又贪婪的狂吸着空气中浓郁无比的仙灵之力，不断的提升、精进着自己的修为力量。
　　柳子默也是一样，随着众人一起，盘膝而坐，装模作样的运功修行。
　　在意识到神域远要比他所想像中的还要危险的时候，柳子默就已经断了想要出去冒险的心思了。
　　外面的大能多如狗，他一个才刚刚晋级到化神境的小盟新，还是不要出去瞎凑热闹了。
　　万一要是被人看穿了身上的隐秘，被某位急需鼎炉的大能相中了身体，他还活不活了？
　　至于，绑定“好兄弟”、“好姐妹”之类的事情，随缘就好。
　　他首先要确保自己的生命安危不受任何威胁。
　　否则就算是他绑定了再多的“好兄弟”、“好姐妹”，自己的命都没了，一切都不是白搭了吗？
　　“师傅，弟子想要出去转一转！”
　　见柳子默老老实实的坐在原地，没有一点儿要出去走一走看一看的意思，姜素云终于忍不住开口向柳子默请示了一句。
　　她来神域，可不是为了在这里静坐修行打发时间的。
　　现在好不容易有了可以自由活动的时间，她要抓紧时间去把自己上一世的遗留给寻回来，尽快恢复自己的巅峰实力。
　　“这个你自行决定就好！”
　　知道姜素云的小心思，柳子默没有出言反对，而是小心提醒道：
　　“不过，一定要注意安全，若事不可为，切记莫要强求！”
　　“是，师傅！”
　　姜素云恭声应是，冲着柳子默躬身一礼后，又与身边的两位师姐招呼了一声。
　　之后，才起身抬步，体态轻盈的缓缓走出了乾元殿的大门。

第376章 孽徒！
　　邢玉竹微皱眉头，眼中闪现出一丝不满之色。
　　她刚刚才说过不许任何人出门冒险，结果没过多久，姜素云就连招呼都不打一声直接出了乾元殿。
　　这不是在打她的脸吗？
　　更重要的是，姜素云若是一去不回，或是直接死在了外面，影响到了青云仙门接下来的比赛进程该怎么办？
　　邢玉竹心中气恼。
　　不过，一想到这个小丫头既是柳子默的弟子，又是青云仙门现在唯二拿得出手的元婴巅峰，她也只得深吸了口气，不敢多说什么。
　　只能低头垂目，口眼观心，只当是什么也没有看见。
　　好在这个时候，大殿中的绝大部分门人弟子，皆都已经重新陷入到了入定修行的状态，并没有留意到姜素云出门的举动。
　　柳子默感应到了邢玉竹心中的不满与不喜，微微摇头，并未太过在意。
　　因为噬灵虫的关系，这些人虽然全都在他的掌握之中，但是噬灵虫的影响却是在潜移默化之中悄然进行，并不会直接改变这些傀儡原本的思绪秉性。
　　所以，这些人还保留着自己之前的一些本性与习惯，一点儿也不奇怪。
　　只要他们还在掌握之中，没有摆脱噬灵虫的影响与控制，柳子默一般都不会去过多干涉。
　　此时，柳子默正通过寄居在姜素云身上的一缕灵念，在隔空观测着乾元殿外面的神域景色。
　　他的真身本体虽然不宜出门冒险，但是分出去一缕灵识，神不知鬼不觉的寄居到姜素云脖颈中的储物法宝之中，还是没有一点儿问题的。
　　这条储物项链，原本就是柳子默亲手炼制并赐与姜素云的，其中刻印了一套加强版的【阴阳互驳锁神阵】。
　　此时，柳子默的灵识寄居在阵法之中，充当着临时阵灵的角色。
　　利用阵法波动来遮掩自身的灵识波动，简直不要太完美。
　　这种情况下，就算是姜素云不小心暴露了，他这个“阵灵”也未必会引起别人的注意。
　　出了乾元殿，姜素云一路穿厅过府，走了差不多二十道门院，才从一座硕大的府邸之中走出。
　　沿途，只有海量的红甲府兵巡逻守卫，戒备并没有想像中的那么森严。
　　不过一路走来，柳子默却在这一座府院之间，感应到了一阵阵磅礴且凌厉无比的隐藏阵法波动。
　　阵法的脉络之广，气势之宏，让身为阵法大宗师的柳子默都忍不住一阵心惊肉跳，想要快速撤离这片是非之地。
　　很显然，这座府坻的防御系统并没有外表看起来那般宽松。
　　仅是这一套能让柳子默都感觉到心惊肉跳的护府阵法，就足以让任何一位返虚境修士有来无回！
　　好在，姜素云身上的临时身份铭牌，就是最好的通行证。
　　一路畅通无阻的出了府坻大门，姜素云终于再也控制不住，直接飞身而起，疾速向城外飞去。
　　为了以防万一，在飞行的同时，姜素云还谨慎的多次骤停、变道、隐身甚至还特意施展了一次燃血禁术。
　　只用了不到一天的时间，她就远远的离开了秦江城，一路飞行了近十万公里！
　　一路疾驰，不得片刻停歇，搞得寄居在项链之中的柳子默的那缕灵识，也没有太多的机会去好好的欣赏沿途的风光。
　　只觉得神域的地域范围极为广阔，是地球界域、青云仙域的几十倍、上百倍，甚至更多！
　　十万公里范围内，柳子默不止看到了数不尽的仙道修士，更是看到了不下二十座丝毫不弱于秦江城的大型仙城。
　　只可惜，姜素云一心赶路，并没有在那些城池之中稍作停留，仅是一晃而过。
　　使得柳子默也没有机会去探索并领略一下神域各大仙城之中的风土人情。
　　又是一天的时间之后，姜素云终于在一座直耸入云的高山之前停下脚步。
　　“东耶山，终于到了！”
　　站在东耶山前，姜素云神色欣喜的轻声自语。
　　东耶山位于东临郡的西陲之地，是东临郡与西临郡的交界山脉，终年雾瘴笼，少有人及。
　　姜素云上一世曾在这里特别开辟并遗留下了一处隐秘洞府。
　　其中放置了大量可以助她快速恢复修为的天材地宝。
　　只是现在，一百多年过去了，她也不知自己遗留的那处备用之地有没有被人发现。
　　“咦，这山脉中的瘴气，竟然有吞噬灵识，隔绝灵念之效？”
　　柳子默悄然外放灵念，想要查探一下眼前这座山脉。
　　结果灵念刚刚探出，就被山中弥散着的白色瘴气给完全吞噬。
　　柳子默这才意识到，眼前这座被姜素云称之为东耶山的山脉很不一般。
　　这也许就是姜素云之所以会选择这里做为隐秘洞府的主要原因。
　　灵识无效，无法远距离的隔空探查，隐秘性自然就能得到极大的保障。
　　姜素云没有在原地多作停留，分辨了一下方向之后，想都没想就一头扎进了深山幽谷之中，片刻间就不见了踪影。
　　在山林中穿行了半个时辰左右，姜素云在一处高耸的断崖底部停下身形。
　　看了一眼断崖之上自己当年留下的印记仍在，且没有被人触碰过的痕迹，姜素云的眼中不禁泛起了一丝喜色。
　　没有半分犹豫，挺着身形，径直朝着断崖撞去。
　　刷！
　　就在姜素云的身形触碰到山石表面的瞬间，断崖之上竟突然泛起了一道淡蓝色的水形波纹。
　　而后，姜素云的整个身体就像是泥人入水一样，瞬时就完全没入崖中。
　　下一秒钟，当她的身形再次浮现，却已是置身在了一座约有上百平方的地下石窟之中。
　　石窟之中，桌椅板凳俱全，似有人曾在这里生活过。
　　不过现在，桌椅的表面全都蒙上了一层白灰，显是许久都未有人来了。
　　姜素云的身形乍现，先是小心翼翼的查验了一圈，确定没有任何问题之后，这才完全放下心来。
　　之后双手掐动灵诀，似乎是在施展某种印法。
　　片刻。
　　印法施展完毕，洞窟上方的一块石壁突然虚化，竟从中掉落下了一枚玉石戒指。
　　“果然还在！”
　　姜素云欣喜之极，探出右手去摘取那枚落下的玉石戒指。
　　刷！
　　一阵微风拂过，原本就要落入姜素云手掌心中的那枚玉石戒指，竟然硬生生的向后平移了十米左右。
　　啪！
　　一只手掌凭空出现，紧紧的将玉石戒指攥在手中。
　　“呵呵，师尊，不枉弟子在此苦等了百年时光，终于把您老家人给盼来了！”
　　一道略带沙哑的嗓音在洞窟之中悠然响起。
　　紧接着，握着玉石戒指的那只手掌后面，也随之浮现出了一道挺拔却略显削瘦的身影。
　　姜素云闻言，面色瞬时大变：
　　“宋饶？你这个逆徒，怎么会在这里？！”
　　宋饶闻言，一边摆弄着手中的玉石戒指，一边饶有兴致的打量着姜素云：
　　“师尊这话，可就是真的伤了弟子的心了。”
　　“为了等候师尊的到来，弟子费尽千辛万苦，好不容易才找到了师尊遗留的这处洞府，甚至还在此苦候了百年时光，弟子的孝心天地可鉴，何来忤逆之说？”
　　“啧啧，不得不说，百年不见，不想转世之后的师尊竟比上一世还要冷艳动人，着实是可喜可贺！”
　　“若是弟子预料不差，师尊这一世必然是已经凝聚成天灵道体了吧？”
　　“否则的话，区区百年时光，师尊断不可能修行至化神之境！”
　　说到这里，宋饶一脸兴奋及贪婪的紧盯着姜素云，像是一只饿狼，看到了自己期盼已久的猎物！
　　听到“天灵道体”这四个字，姜素云的身形忍不住微微颤动。
　　没想到她在上一世极力想要隐瞒的事情，终归还是被这逆徒给察觉到了！
　　“你想要做什么？”姜素云不自觉的后退了两步，探声向宋饶询问。
　　“弟子想要做什么，师尊您难道会不清楚吗？”
　　宋饶抬步向前，居高临下的逼压而至，淡声道：
　　“师尊转世之前，弟子一直都在忠心侍奉，只望师尊能够开恩，赐下转世重修、凝聚道体之法。”
　　“可是师尊你一直都对弟子万分防备，至死都不肯泄露半分。”
　　“没办法，弟子如今只能自己来取了！”
　　“有师尊这副现成的天灵道体，弟子又何必要舍近而求远，再去经历一次九死一生的转世之旅呢？”
　　说着，宋饶忍不住再次阴恻恻的轻笑了起来，笑声如冰，寒彻入骨。
　　姜素云脸上露出一副了然之色：“你果然是在觊觎本尊的转世之身！”
　　“逆徒，你老实告诉本尊，当年本尊遭三位渡劫境围杀，本源受创，重伤濒死，不得不提前转世历劫，是不是你在暗中的搞的鬼？”
　　宋饶自得轻笑：“师尊还是那么的聪慧睿智，一眼就看穿了弟子的小伎俩。”
　　“没错，当年确实是弟子苦心设计，送师尊提前转世历劫。”
　　“事实上，不止是我，还有大师兄，三师弟以及小师妹，都有参与。”
　　“否则的话，师尊以为就凭弟子一人，就能请来三位渡劫境的大修来对付师尊您么？”
　　姜素云闻言，面色再次骤变。
　　“这么说，你们师兄妹四人，竟然全都在盼着为师早死？！”
　　老娘当年到底造了什么孽，怎么收上来的徒弟全都生有反骨？
　　姜素云心头阵阵发寒，心酸不已。
　　上一世，她总共也就才收了四位亲传弟子啊。
　　结果，就因为一套没有经过验证的凝聚道体的转世法门，这四个孽徒竟然雇凶生生把她这个师尊给打成了重伤濒死，不得不在毫无准备的情况下转世重生！
　　真是造孽啊！
　　早知道这四个孽徒如此丧心病狂，她早就该把他们一一毙于掌下！
　　柳子默呆在储物项链之中，感应到姜素云此时的心中所想，不由轻翻了翻白眼儿。
　　四个徒弟全都生了反骨，全都盼着你去死，你就不能往自己身上找找原因？
　　什么叫做上梁不正下梁歪。
　　你这个做师傅的都行事不正，对徒弟藏着掖着留一手，又如何能指望你的弟子真心待你？
　　想到之前，姜素云为了能够拜他为师，甚至先斩后奏，直接引来了天道法印，赶鸭子上架。
　　就知道这丫头平素里的行事与为人如何了。
　　“这个宋饶的修为气息，可是要比许文卿、庄卓明二人强了大多，至少也得是合体境的修为了！”
　　“姜素云这下，怕是要倒霉了！”
　　柳子默心中轻声自语，甚至还有些幸灾乐祸。
　　姜素云虽是转世之身，但如今的修为境界毕竟才是化神三境。
　　面对一位合体境强者的堵截，必然会吃大亏。
　　不过，柳子默却并没有要出手相助的打算。
　　尤其是在听到，宋饶有意要夺舍了姜素云的天灵道体之后，柳子默更是心安理德的当起了吃瓜群众，默默旁观起来。
　　先不说做为转世之身，姜素云自身的神魂本源有多么坚韧强大，不易被人夺舍。
　　但就是柳子默之前悄然放在姜素云识海之中的那只噬灵虫，就足以替她抵挡下任何来自灵体神魂方面的攻击。
　　“师尊，这里又没有外人，你就别再再这里装无辜了！”
　　宋饶的眼神逐渐变得冰冷，一脸嫌弃地看着姜素云道：
　　“我们这样做，也都只是为了自保罢了。”
　　“别以为我们不知道你的心思，你敢说，你在得到了那套凝聚道体的传承之后，没有对我们动过杀心？”
　　“我们只不过是先下手为强，以防万一罢了！”
　　“不过话又说了回来，师尊你这次能够转世成功，并顺利凝聚出了天灵道体，难道不应该好好谢谢我们师兄妹四人吗？”
　　说着，宋饶突然右手一抬，不费吹飞之力，就将不断后退的姜素云给禁锢在了当场。
　　“废话已经说了那么多了，师尊就别再费心拖延挣扎了！”
　　“弟子早在三十年前，就已经顺利破境合体，虽然远不及转世之前的师尊，但是对付转世之后的师尊却是绰绰有余了！”
　　“所以啊，师尊，你是还是乖乖的从了弟子吧，把你的天灵道体让给弟子，弟子以后必在师尊的碑前日日焚香孝敬！”
　　说完，不管姜素云如何反应，宋饶的元神之体直接破体而入，径直钻进了姜素云的识海之中！

第377章 请师尊赴死！
　　宋饶得势不饶人，以合体境的无尚神威，强势撕裂姜素云的灵台防御，径直钻入其识海空间。
　　这是早在百年前，他就已经在心里演练过无数遍的场景。
　　鸠占鹊巢，强行夺舍，将姜素云历经千辛万苦、层层磨难，好不容易才凝聚而成的天灵道体据为己有！
　　如今终于夙愿将偿，他如何能不兴奋雀跃？
　　所以，在他的元神之体完全涌入姜素云的识海空间之中后，便忍不住得意的哈哈大笑起来。
　　“师尊，终归还是你棋差一招，平白为弟子做了嫁衣，这具天灵道体，弟子就笑纳了！”
　　“哈哈哈！”
　　说着，宋饶的元神化身便化为一道流光，直接扑向姜素云的识海深处，欲要吞噬姜素云的神魂本源，取而代之。
　　在他的元神感知中，眼前这片识海空间虽然比寻常的化神三境更为广阔深邃，但是再怎么说，它也没有脱离了化神境的范畴。
　　以他如今合体境的元神力量，想要将这片空间完全吞噬掌控，根本就是手到擒来，不会有任何意外。
　　所以宋饶才会笑得这般开怀，一副胜券在握的嚣张样子。
　　而姜素云。
　　不管是真身本体，还是识海中的元神意识，全都呆立在原地。
　　从始至终，都没有作出半点儿反抗的动作，看上去就好像是完全认命了一样。
　　直到宋饶的元神之体脱离自身的肉体真身，完全深入到了她的识海空间，姜素云的嘴角才微微的勾起了一个弧度。
　　只见她右手食指凌空虚画，于瞬息之间勾勒出了一道闪耀着淡淡金光的特殊印法，直接抬手拍在了自己的灵台之上。
　　刷！
　　灵台被封，同时也顺势斩断了宋饶的元神与本体之间的最后一点关连。
　　只是瞬息之间，与肉身彻底断了连系的元神之体，直接就成了无根之浮萍。
　　宋饶的元神化身也在刹那间虚弱了至少三成！
　　识海空间之内。
　　宋饶的狂笑之声戛然而止。
　　后路被断绝，可是他却还没有找到并吞噬掉姜素云的神念本源。
　　更关键的是，姜素云在自己合体境的威压之下，竟然还有余力来搞这些小动作，让他陷入到了这种不上不下，不进不退的尴尬状态之中。
　　这里面必然有鬼！
　　宋饶心中不禁升起了一丝不安。
　　他纵是再傻也已然意识到，自己极有可能已经中了姜素云的算计了。
　　这个老妖婆，并没有她现在看上去的这般虚弱，她还有反抗的余力！
　　“孽徒，现在怎么不笑了？”
　　姜素云双臂环抱在胸前，居高临下的低头俯视着已然有些惊慌失措的宋饶，淡声道：
　　“早在转世之前，本尊就曾说过，本尊门下的四个弟子之中，唯有你最为愚蠢！”
　　“才晋阶到合体境，就敢这般大摇大摆的来算计一个曾经的渡劫巅峰，你的心得有多大？”
　　“真当为师会没有一点儿准备，就这样冒险回归神域，然后等着你们来坐收渔翁之利？”
　　宋饶闻言，面色阴沉无比的紧咬着牙关，高声回击道：
　　“老东西，你得意个什么劲儿！”
　　“我虽失去了肉身的联系，但是我的元神之体与神魂本源却已然在你的识海之中！”
　　“只要我吞噬掉你的灵识意念，结果依然不会有任何改变！”
　　“啧，死到临头了还在这里嘴硬！”姜素云轻瞥了宋饶一眼，“你说这话，你自己相信吗？”
　　“来来来，本尊就站在这里，看看你这个孽徒如何将我吞噬？”
　　姜素云一挥手，直接就将自己的神魂本源完全展露在了宋饶的跟前，一副送货上门的架式，静等着宋饶过来吞噬。
　　可是宋饶却跟受了惊的耗子一样，身形急速后退，根本不敢碰触分毫。
　　看得出，他对于这个曾经师尊的忌惮，早就已经刻印在到了骨子里。
　　“就这胆子，你还敢来弑师，敢来惦记为师的天灵道体？”
　　姜素云不屑的轻撇了撇嘴，微摇头道：
　　“说你蠢你还不乐意，好好想想吧，为何你们师兄妹四人，只有你最先跳出来送死？”
　　“老大、老三还有小四他们难道就不惦记为师的天灵道体吗，他们为何没有出现？”
　　“你可别告诉我，他们都没有你聪明，找不到为师留在东耶山中的这处洞府。”
　　宋饶闻言，面上的神色一变再变。
　　他自认为自己行事隐秘，其他三人应该发现不了才是。
　　可是现在，经姜素云这么一提醒，他又突然变得不是那么确定起来。
　　确实，大师兄、三师弟还有小师妹他们，全都比他狡猾得多，他们必然也在惦记着师尊的天灵道体。
　　可是这一百多年过去了，那三个家伙全都另投山门，闭关修炼去了，唯有他这个老二，一直都在这处隐秘洞府之中，苦等师尊归来。
　　方法虽然笨了点儿，可是它架不住有效啊！
　　现在，他不是已经如愿把师尊的转世身给等来了吗？
　　虽然结果有些出乎他的预料，但是至少证明他这百年来的坚持并没有错！
　　他只是中了师尊的算计，并不是不如其他三位师兄妹！
　　“老东西，你少在这里胡言乱语、挑拨离间！”
　　宋饶嘴硬道：
　　“大师兄他们早就已经改投到了仙道盟三长老的门下，百年来一直都闭关未出，根本就不知道这处洞府的存在！”
　　姜素云闻言，白痴一样的看了宋饶一眼，已然再没有跟他继续说下去的兴趣。
　　连宋饶这样的蠢货都能找到她在东耶山脉遗留的洞府，老大、老三他们又怎么可能会毫不知情？
　　不过，通过宋饶刚才的对话，她总算是知道，当年暗中对她出手的三位渡劫境中，其中一人的身份了。
　　“仙道盟的三长老，齐文镜！”
　　“真是没有想到啊，竟然会是齐文镜那个老东西！”
　　姜素云心中轻声感叹，眼中的神色也逐渐变得冷冽锋锐。
　　“算了，趁着老大、老三、小四还有齐文镜他们没有出现，还是先把老二这个蠢货给料理了吧！”
　　姜素云深吸了口气，元神化身骤然膨胀虚化，化为一张透明的大网，铺天盖地一般，径直将正在逃遁中的宋饶的元神之体给完全包裹。
　　“不~！”
　　宋饶一声惊呼，元神之体完全陷入网中。
　　无论他怎么挣扎扑腾，都无法挣脱灵网分毫。
　　之后，只是数息之间，他的元神之体就被灵网给完全同化，整个融入到下方的精神本源之中。
　　同时一时间。
　　远在十数万公里之外的柳子默本尊，耳边也响起了相应的提示声音：
　　【你的好姐妹姜素云施展“大周天造化神诀”，炼化一缕元神精气，元神之力爆增！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的元神修为增幅，元神+500000，神魂本源+500000，识海空间+3000000。】
　　柳子默心神一震，眼中不禁露出一丝惊喜之色。
　　虽然他不知道姜素云那边到底发生了什么变故，但是就目前的状况来看，一切似乎都是在朝着好的方向发展。
　　足足五十万年的元神之力与神魂本源啊，若是让他自己去刻苦修行的话，怕是千年、万年也积攒不到！
　　此时。
　　东耶山，无名洞府之中。
　　运转【大周天造化神诀】将宋饶的元神之体完全炼化了之后，姜素云的元神修为直接爆涨了百万年。
　　灵念退出识海，姜素云的眼中没有丝毫忧伤及怜悯之色。
　　只是炼化了一个叛门弑师的逆徒而已，已然引不起她心中的半点儿波动。
　　缓缓睁开双眼，姜素云轻扫了一眼僵身站立在她身前的宋饶真身。
　　没有了元神之体及神魂本源的支撑，这具真身已然变成了一具无脑的躯壳。
　　不过再怎么说也是一具合体境的真身，以后倒是可以留着炼制成傀儡什么的。
　　刷！
　　姜素云右手一挥，便将宋饶手中握着的那枚玉石戒指取来，缓缓戴在右手的食指之上。
　　而宋饶的真身，则被她给顺手收入到脖间的储物项链之中。
　　“行了，既然来了，就别再藏着掖着了，全都出来吧！”
　　做完这一切，姜素云并没有放松警惕，而是抬头仰身，冲着洞府空旷的虚空朗声叫喊了一句。
　　寄居在储物项链之中的柳子默一愣，神念也悄然外探而出。
　　结果并没有查探到任何外来的气息波动。
　　就在他以为姜素云是在故意诈胡试探的时候，虚空之中竟真的有一道清脆甜美的声音悠然响起：
　　“师尊的神念感知，果然还是那么的敏锐，弟子隐藏得这么深竟都被师尊给发现了！”
　　说着，一道身着白色长裙的纤细身影凭空浮现，冲着姜素云微微弯身行礼。
　　“弟子穆青青，拜见师尊！”
　　姜素云面无表情的看着这个小丫头的表演，待她行礼完毕直起身形之后，淡声向她问道：
　　“青青丫头，自你入门之后，为师一直都视你为己出，自认待你不薄，为何就连你也要叛出师门？”
　　相比于其他三个弟子，姜素云对于眼前这个穆青青，无疑是更为亲近，当年亦是偏爱非常。
　　只是她怎么都没有想到，在当年的叛门弑师的事件中，竟然也有这个小弟子的身影。
　　“师尊，都已经到了这般地步，您又何必要再揣着明白装糊涂呢！”
　　穆青青娇笑一声，缓缓移步上前走了两步，轻声言道：
　　“远的不说，就说刚刚被您给吞噬了元神意念与神魂本源的二师兄，他当年对您难道不是忠心耿耿、言听计从？”
　　“可是师尊你呢，从一开始，不就是把他给当成是一个鼎炉在培养的吗？”
　　“他真正的作用，不就是在你最需要的时刻，可以随时供你夺舍，为你提供足够多的养份，供你吞噬成长吗？”
　　“二师兄是如此，大师兄、三师兄亦是如此！”
　　“这般情况下，你若是弟子又该如何去想？”
　　“所以啊师尊，你真的不应该怪弟子们不肖，悄悄联合起来逆门弑师，因为这一切都是你逼的啊！”
　　姜素云眼中的神色微变，不想在这个话题上多作纠缠，直声向穆青青说道：
　　“过去的事情就不要再提了，当年有些事情纵使是为师做得不对，为师也已经付出了应有的代价！”
　　“说说吧，你这次过来又是为了什么，难道也跟老二一样，都惦记上了为师的天灵道体？”
　　“还有，老大与老三呢，让他们也一起出来吧，一直躲在后面没什么意思！”
　　刷！
　　姜素云的话音刚落，穆青青的身边就又有两道身影闪现而出。
　　一个中年文士模样，身形富态，圆胖的脸上竟然还有两个酒窝，笑起来甚是和善。
　　另一个是白脸少年，身形高挑健壮，比之病殃阴恻的宋饶来，要阳光帅气得多。
　　“弟子方澄，见过师尊！”
　　“弟子王弦，见过师尊！”
　　二人站在穆青青的身边，同时躬身向姜素云行礼。
　　哪怕他们早就已经叛出师门，甚至还共同设计逼死了姜素云这个师尊。
　　可是当他们再次见到师尊的这个转世身时，还是不自觉的向姜素云行了一个弟子之礼。
　　“好，很好！”姜素云看着站在眼前的三人，冷笑道：“你们果然都是为师的好徒弟！”
　　“今日来得这般整齐，可是已经商议好了怎么处置为师？”
　　“来吧，今天不管你们出什么招，为师都接着！”
　　方澄三人面上的神色不变，不过却都在小心的戒备着。
　　姜素云毕竟是他们曾经的师尊，对于他们的一切都了如指掌。
　　他们可不想像是刚才的老二一样，稀里糊涂的被人拿捏，吞了本源，见了阎王。
　　所以哪怕现在的姜素云只是一个转世身，修为远不及当年巅峰状态，他们却是也不敢掉以轻心。
　　“师尊言重了！”
　　做为大师兄，方澄挺身站出，笑态可掬的恭声向姜素云说道：
　　“我们此来，只是想要请师尊赴死而已！”
　　“至于师尊的天灵道体，我们可不敢有半点儿觊觎之心！”
　　说完，王弦与穆青青二人对视一眼，也齐齐躬身向姜素云一礼，高声道：
　　“弟子不肖，再请师尊赴死！”

第378章 师傅牛逼！
　　目睹这一切的柳子默的元神分身，忍不住轻笑了起来。
　　一百年前，姜素云被这四名弟子设计谋害，不得不转世重生。
　　一百年后，还是这四名弟子，再次逼迫着姜素云赴死。
　　柳子默现在是真的很好奇，到底是什么样的师尊，才能教导得出如此丧心病狂的叛逆徒弟？
　　还有，姜素云当年到底做了什么事情，竟让四名弟子全都对她如此冷酷无情，害她死了一次不够，现在竟还想要让她死第二次？
　　“好好好，真是为师教出来的好徒弟啊！”
　　姜素云冷声轻笑，目光一一在方澄、王弦还有穆青青三人的脸上扫过。
　　而后冷哼一声，挺身向前一步，淡声言道：
　　“现在我就站在这里，你们若是真有那个胆量，就过来让本尊再死一次看看？”
　　方澄缓缓站直了身形，脸上的神色一如方才和善无比，语气平缓的轻声说道：
　　“师尊说笑了，我们可不是二师弟，自然不敢轻易冒犯师尊！”
　　“不瞒师尊知晓，为了迎接师尊的回归，我们早就已经在这座洞府之中布置下了数套劫神大阵。”
　　“如今大阵已经被完全激发，师尊您应该也感应到了吧？”
　　“所以，师尊您最好还是选择一个体面的死法，您逃不掉了！”
　　姜素云闻言，面上的神色微变。
　　在吞噬掉宋饶的元神之体后，她确实感应到了些许不对，所以才会出言试探。
　　只是让她没有想到的是，这三个逆徒为了对付她，竟然连劫神阵都给寻了出来！
　　劫神大阵可是仙道盟专属的大道法阵，是专门用来困杀渡劫境修士的超阶阵法。
　　没想到，为了对付她这样一个才堪堪化神境的转世身，这三个逆徒竟然会如此尽心费力！！
　　真是好的很啊！
　　“我们知道，师尊擅卜，不管是【灵言术】、还是【天衍神术】，都已经臻至化境，说是能够得窥天道一角都不为过。”
　　方澄仿佛没有看到姜素云脸上神色的变化，依然语气和缓的轻声言道：
　　“所以，为了防止会被师尊提前察觉到异常，感知到危险，我们早在百年前就已经花大力气搅乱了这座洞府以及我们身上的所有天机。”
　　“当然，为了不引起师尊您的怀疑，我们并没有将这一切告之二师弟，而是任由二师弟一直守在这座洞府之中，等着师尊的回归！”
　　换句话说就是，老二宋饶，其实就是他们三个投放出来的一个饵，一个让姜素云不会起太多疑心的饵。
　　而且事实也已经证明，宋饶的出现，确实让姜素云放心了不少。
　　否则的话，她也不会轻易就进入这座洞府，并直接吞噬掉了宋饶的元神之体与神魂本源，从而也给足了他们激发阵法的时间。
　　从始至终，老二宋饶都是一枚弃子，只是他自己一点儿也不知晓罢了。
　　“呵，本尊就说，老二就是一个蠢货，可是他直到死的时候都还一直不服不忿……”
　　“若是让他知道，他一直都极为信任的好师兄好师妺竟在背后如此算计他，不知他会不会死不瞑目？”
　　姜素云忍不住摇头冷笑了一声，而后又把目光落在了三名弟子的身上。
　　“听老二说，你们全都已经拜在了齐文镜那老东西的门下，这次算计本尊，那老东西应该也没少出力吧？”
　　“他人呢，怎么不敢出来见我？”
　　相比于这三个曾经的弟子，姜素云最为忌惮的无疑还是那个齐文镜。
　　那老东西可是渡劫境，修为实力比之她转世之间都不遑多让。
　　以她现在才化神三境的修为实力，若是齐文镜亲自下场的话，她必然是十死无生。
　　“师尊放心，齐长老并不知晓此事！”
　　老四穆青青接声说道：
　　“而且，对付现在的师尊，也用不着齐长老出手，有我们三个就足够了！”
　　说这话的时候，穆青青脸上带着冰冷的笑意，看向姜素云时，仿佛是在看一只待宰的羔羊。
　　曾经的渡劫境又如何？
　　当年他们有办法逼得姜素云自戕转世，现在也一样可以！
　　不只是因为他们三人的修为比之百年前都有了极大的进步，更是因为转世之后的姜素云，实力已远不如当年。
　　刚刚他们用老二宋饶探路，已然探出了姜素云如今的虚实。
　　化神三境，了不起也就是元神稍强了些，只要他们小心一些，眼前的姜素云根本就不足为虑。
　　“呵~！”
　　姜素云冷笑一声，淡声道：
　　“不告诉齐文镜，是怕那老东西也会来分一杯羹，抢了你们的机缘吧？”
　　“说到底，你们还不是在惦记本尊的天灵道体与转世之法？”
　　自己的徒弟是什么秉性，她会不知道？
　　当年为了这套疑似大帝传承的转世秘法，他们都敢勾结外人叛门弑师，逼得她这个师尊自戕转世。
　　现在，他们又怎么可能会轻易把转世秘法的消息泄露出去与他人共享？
　　哪怕齐文镜是他们现在的师尊，他们也未必会完全信任。
　　毕竟，叛师这种事情，有了第一次，就会有第二次与第无数次。
　　齐文镜那老东西对他们也未必就没有半分防备。
　　“大师兄，小师妹，跟她还废这么多话做什么？”
　　面对姜素云的挤兑与挑衅，老三王弦终于有些不耐烦了，直接开口向身边的二人说道：
　　“照我说，咱们三人同时出手，斩身搜魂，一了百了！”
　　“我就不信，以她现在这点儿修为实力，又成了瓮中捉鳖，还能翻得了天？”
　　方澄无语地轻瞥了王弦一眼，不由微微摇头。
　　这个老三，还是太性急了些啊。
　　刚刚老二的下场，难道还不能让他清醒些吗？
　　姜素云若是那么好杀，他们又何必如此费心的筹备了上百年？
　　还直接冲上去？
　　冲上去做什么，给姜素云送菜吗？
　　别忘了，他们身上的这些本事，有九成都是姜素云当年亲自传授，其中有没有后门或是把柄握在姜素云的手中，谁能知道？
　　说实话，若不是有劫神大阵庇佑，方澄根本就不敢这样直接出现在姜素云的身前。
　　他怕自己一个不小心，也会落了老二宋饶的后尘，成为了滋补姜素云，助她快速恢复修为实力的养料与垫脚石。
　　“三师兄若是等不急的话，可以上去试试！”
　　穆青青娇声在旁边怂恿道：
　　“师尊现在最多也就只有化神巅峰左右的修为实力，以三师兄合体五境的修为，绝对可以直接碾压！”
　　“我与大师兄可以向你保证，如果你能一个人就斩杀了师尊，师尊的这具天灵道体，就直接归你了，我与大师兄都会出手争夺！”
　　方澄闻言，又深看了这个小师妹一眼，继而轻轻点头道：
　　“我倒是没什么意见，反正我对自己现在的这具身体还是很满意的，并没有要夺舍换体的打算！”
　　“三师弟，要不你这就过去试试？”
　　“放心，有师兄在后面为你掠阵，绝对不会有任何问题！”
　　王弦见老大与老四竟想着让他去做这只出头鸟，顿时打了一个激灵，一下就清醒了过来。
　　开什么玩笑？
　　真当他跟老二那个蠢货一样，被人随便怂恿几句就不知道自己是谁了吗？
　　他刚刚说的可是他们师兄妹三人同时出手，怎么到了老四与老大口中，却成了他一个人对付姜素云了？
　　这两个家伙，明显是不安好心，想要让他去做炮灰继续试探姜素云！
　　小爷才不上这个当！
　　王弦忍不住向后退了两步，直接摇头摆手道：
　　“大师兄，小师妹，你们就别跟我开玩笑了，只我一个人的话，我可不敢直接对师尊动手！”
　　“大师兄，我一向可都是以你为马首是瞻，接下来该怎么做，我都听你的！”
　　王弦直接认怂，再也不提主动向姜素云出手的话题。
　　这就对了！
　　方澄轻笑着看了一眼迷途知返的三师弟，微微点头。
　　而穆青青的眼中则流露出了一丝小小的失望，似在遗憾又失去了一个试探姜素云的机会。
　　他们的对面。
　　姜素云冷眼看着这三个逆徒彼此之间的勾心斗角，眼中不由露出了几分嘲讽的笑意。
　　只可惜，她现在已经身在劫神阵中，身形受限，不能自主移动。
　　否则的话，纵使这三个逆徒不过来找她，她也会主动出手，给他们一个深刻的教训。
　　“好了，既然三师弟不愿出手，那咱们就还按照原定计划行事！”
　　方澄轻声向王弦及穆青青说道：
　　“咱们每人控制一套劫神阵，将师尊禁锢在此，不出半个月，必能将师尊的神魂及神力全部耗尽！”
　　“到时候，是杀是剐，是揉是搓，还不是皆由咱们三人说了算？”
　　这种方法虽然慢了点儿，但是胜在足够安全稳妥。
　　做为姜素云的亲传弟子，他们自然也都清楚，姜素云虽强，又极擅长占卜，但是她却没有半点阵道天赋。
　　所以他们才会想到利用劫神阵来困杀姜素云。
　　接下来只要他们不主动靠近姜素云，就算是姜素云曾在他们身上留下什么暗手，他们也夷然不惧。
　　王弦与穆青青同时点头附言，而后三人对视一眼，同时暴发神力，将各自手中的阵盘完全激发。
　　刷！
　　姜素云只觉身上再度一紧，不管是元神之力还是体内的仙道修为，皆都被虚空中逼压而来的大道法则给禁锢压制在了当场。
　　三重劫神道阵同时发动，别说是她现在这具转世身，就算是她转世之前的巅峰时期，也别想轻松摆脱。
　　不得不说，这三个逆徒为了对付她这个师尊，还真是处心积虑，谨慎到了极点。
　　“怎么办？”
　　“所有的力量皆都被压制禁锢，根本就没有半点儿反抗的余力！”
　　“难道本尊这一次，真的要彻底留在这里了？”
　　姜素云心中晦声自语，眼中也不由浮现出了一丝无奈与绝望。
　　早知如此，她还不如从一开始就乖乖的呆在柳子默那个便宜师尊的身边。
　　虽然修为恢复的速度会慢一些，但是却胜在安全啊！
　　柳子默本身的实力就高深莫测不说，还直接传授了她文帝传承，赐下了大量的修行资源，呆在这样一位师尊的身边，绝对是安全感暴棚啊有木有？
　　之前【灵言术】也曾不止一次提示过她，柳子默是她的“贵人”，只有一直待在他的身边，才能让她万事顺遂，心想事成。
　　可是她，却一直惦记着自己上一世留下的那些资源秘宝，想要快速恢复自己的修为境界，执意要离开柳子默。
　　现在好了。
　　中了别人的算计，生死不由自己，就算是后悔也都已经晚了！
　　“凝气沉心，运转【神息术】与【雾隐术】遮掩气息！”
　　“而后退三进一，左跨三尺定住身形不动！”
　　就在姜素云心中绝望，以为自己这一世又要栽在三个逆徒中，甚至想要自裁进行第二次转世的时候，她的耳边突然响起了一个熟悉的声音。
　　“师……师傅？！”
　　姜素云惊声轻呼，满眼的不敢置信。
　　柳子默什么时候竟也跟了过来，她之前竟无半分察觉？
　　“别多话，想活命的话就照为师刚才所说行事！”
　　柳子默淡声开口吩咐。
　　姜素云心中惊喜，不敢有半分犹豫，立马就遵着柳子默刚才的提醒，运转敛息秘术，化身为一团薄雾。
　　在她运转起【雾隐术】的瞬间，身上的大道压制竟然直接松减了近七成！
　　姜素云的心中大喜，对柳子默这个便宜师傅信心更足！
　　之后她又依言退三进一，左跨三尺停身不动。
　　只这一下，就让她直接摆脱了劫神阵的控制，瞬间就完全恢复了自由之身！
　　虽然是暂时的，且周围的阵道压力仍在，只要她离开脚下的节点，随时都会被再次压制禁锢。
　　但是，柳子默能在三套劫神阵法的叠加之中，轻松找到这处特殊节点，就足以证明他阵道实力的不凡！
　　“师傅牛逼！”
　　姜素云忍不住在心中狂呼了一声。
　　万没想到，她的这个便宜师傅，竟然连劫神阵这样的超凡道阵都能如此了解，实在是太牛逼了！

第379章 收割合体境的韭菜！
　　姜素云没想到，她的便宜师傅竟然也跟她一起来了。
　　虽然只是一道元神分身，但是关键时刻是真的能救命啊有木有？
　　“师傅，接下来该怎么办？”
　　暂时摆脱了劫神阵的压制之后，姜素云不禁长松了口气，探声向脖子上的储物项链询问道。
　　此时，她已然知晓了柳子默元神分身所在的位置。
　　虽然感觉有些意外与尴尬，不过现在也已经顾不上那么多了，保命要紧啊。
　　“着什么急啊，老实呆着！”
　　柳子默没好气的回了这丫头一句，闲着没事儿净给他找麻烦。
　　他虽是阵道大宗师，可也不是神仙啊。
　　初次见到这种专门用来困杀渡劫境修士的大道法阵，能够指点着姜素云暂时摆脱困境就已经算得上是反应神速了。
　　毕竟在此之前，他也没有想到，姜素云的三个徒弟竟然这么难缠，为了困死他们的师尊，竟直接布置了三套劫神大阵！
　　研究了约一刻钟后，柳子默这才开口向姜素云说道：
　　“稍后，我会想办法把你送到你那三个好徒弟的身边，你有办法可以控制住他们吗？”
　　“他们三人手中都有一个阵盘，只要把阵盘夺过，眼前这三套劫神阵就不足为虑了！”
　　姜素云闻言，眼前不由一亮，连连点头道：
　　“没有问题！”
　　“再怎么说我也是他们的曾经的师尊，不管他们现在的修为如何精进，只要让我靠近他们身前三尺，我就有办法可以瞬间将他们制服！”
　　柳子默闻言，微微点头。
　　不管在任何时代，当师傅的都喜欢留一手，防的就是门下的弟子叛师忤逆。
　　所以他并不奇怪姜素云在门人弟子身上留下后门的举动。
　　毕竟比起一般的师傅来，上一世的姜素云明显是更没有什么下限。
　　“既如此，那你准备一下，我数三声，三声之后，就会把你传送到你那三名弟子的身边！”
　　说着，柳子默的元神分身通过【阴阳互驳锁神阵】，探出一缕灵识，朝着外面的虚空一阵轻微搅动。
　　“三，二，一！”
　　“走你！”
　　刷！
　　随着柳子默话音的掉落，早就已经准备多时的姜素云只觉眼前一花，身形竟不由自主的破空而走。
　　只是瞬息之间，当她再次睁开双眼之时，就发现自己已然闪身出现在了方澄、王弦与穆青青三人的身前，距离甚至都不到三尺！
　　姜素云心中一喜，再次暗道了一声“师傅牛逼”之后，元神意念瞬间一分为三，同时钻进了方澄三人的灵台识海之中。
　　“怎么会这样？！”
　　“这不可能！姜素云不是对阵法之道一窍不通吗，为何她却能这么快就摆脱劫神阵的压制？！”
　　“这可是劫神法阵啊，专门用来困杀渡劫境的大道法阵，以姜素云现在的修为实力，她怎么可能会……”
　　方澄、王弦、穆青青三人心中同时一阵惊呼，然后就面若死灰的看着姜素云探出神念，强行侵入到他们的识海之中。
　　一切都发生得那么突然，突然到他们甚至都没有半点儿反应或是反抗的时间。
　　“完了，这一次我们师兄妹三人怕是都要玩完了！”
　　这是方澄三人识海之中最后的念想。
　　他们一直都知道，姜素云必然在他们的身上或是识海之中留下了什么后手。
　　只是这些年来，无论他们如何探查，甚至还请了同为渡劫境的齐文镜来为他们检查身体。
　　结果都是一无所获，根本就没有发现半点儿端倪。
　　所以，对于姜素云的这个转世身，他们心中一直都极为忌惮，宁愿费时费力的布置三套劫神阵，也不敢轻易靠近姜素云。
　　可是现在，他们却终还是没有摆脱了被姜素云控制的命运！
　　只是他们想不通，这到底是为什么？
　　他们明明已经那么小心谨慎了，为何姜素云还是能够突破劫神大阵的防守，直接出现在了他们三人的身边？
　　这特娘的不科学啊！
　　阵法之道，不一直都是姜素云的短板吗，为何她竟连劫神大阵这样的大道法阵都能堪破？
　　“哈哈哈……”
　　一击得手，乾坤已定，姜素云忍不住哈哈大笑起来。
　　“三个欺师灭祖的东西，之前在算计为师的时候不是挺得意吗，来，现在再给本尊笑一个？”
　　姜素云双手叉腰，得意扬扬，心情畅快无比。
　　正当她准备施展秘法，把方澄三人的神魂本源也全都给吞噬炼化之时，耳边突然响起柳子默元神分身的传音声：
　　“暂时先留他们一命，为师有用！”
　　姜素云一怔，连忙收手，不过心中却是疑惑非常。
　　师父要这三个逆徒有什么用？
　　难道师父也想要吞噬他们的神魂本源？
　　心中虽有疑问，姜素云却不敢有半点儿忤逆。
　　没办法，谁让柳子默是她的师父，而且她现在的小命也都还掌握在柳子默手中呢。
　　莫要忘了，她现在可是还身在劫神阵中，能不能活着出去，还要仰仗她这个便宜师父呢。
　　刷！
　　姜素云右手一挥，将方澄三人的神魂完全禁锢，三人瞬间就如同傀儡一样躬身呆立在她的身边。
　　而柳子默，则探出神念，将方澄三人身上的那三块阵盘收入手中。
　　嗡~！
　　神力激发，阵盘被再次激活。
　　在柳子默这个阵法大宗师的操纵之下，劫神法阵的一切构造与运行原理，皆都无所遁形的浮现在了柳子默的眼前。
　　只是片刻间，柳子默就将劫神大阵完全破解。
　　此时，哪怕是不再借助阵盘，柳子默也有把握可以从容破解困守在他们身前的这三套劫神大阵了。
　　刷！
　　柳子默挥手将三套劫神大阵调整到休眠状态，并将布置大阵所需的一些关键材料，全部收入囊中。
　　之后，才轻声向姜素云说道：
　　“走吧，现在回去的话，正好能赶上与白鹭仙域之间的对战！”
　　姜素云闻言，立马低眉顺眼道：
　　“是，师父，弟子这就回去，绝对不会耽误了青云仙门的晋级比赛！”
　　说着，姜素云没有半点儿犹豫，外放神力将三个逆徒笼罩，直接腾空而起，疾速挪移离去。
　　因为修为实力的极大提升，回去的时候，姜素云的速度要比之来时快了近乎一倍。
　　原本近两天的路程，她只用了不到一天就原路返回，再次出现在了秦江城中。
　　【绑定成功！你的好兄弟方澄已上线，当前可绑定对象（489/2000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟王弦已上线，当前可绑定对象（490/2000）】
　　【绑定成功！你的好姐妹穆青青已上线，当前可绑定对象（491/2000）】
　　就在姜素云四人入城的瞬间，柳子默的真身就已然悄然闪现，并在心念闪动之间，将方澄、王弦与穆青青三人完全绑定。
　　没错，这就是他执意让姜素云留下方澄三人性命，并把他们带回秦江城的原因。
　　这三人可全都是合体境的好韭菜啊，若是直接死在了姜素云的手中岂不可惜？
　　事实上，若不是姜素云又下手太快，之前在她斩杀老二宋饶的时候，柳子默的元神分身就想要开口阻止了。
　　“好了，这三人对为师已经无用，你可以自行处置了！”
　　绑定完成之后，柳子默直接将寄居在姜素云储物项链中的元神意念收回，继而轻声向姜素云交待了一句。
　　姜素云再次一愣神，完全搞不明白状况了。
　　师傅这是什么意思？
　　让她不远万里的把人带回来，结果就只看了一眼就结束了？
　　既不吞噬，也不夺舍，莫不成是这三个逆徒并不符合师傅所需要的条件？
　　胡思乱想了一番，却根摸不着头脑。
　　不过既然师傅已经开了口，姜素云自然是不会再跟这三个逆徒客气。
　　心神一动，即时就将她之前留在三人识海中的暗手引爆。
　　噗~！
　　方澄三人同时吐血咽气，三道合体境的元神之体与海量的神魂本源，一股脑的全都被姜素云给纳入识海之中。
　　同一时间。
　　柳子默的耳边也响起了相应的异能提示声音：
　　【你的好兄弟方澄时运不济、灾祸连连，被人一念碎魂，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟方澄临死前一半的遗留馈赠，周天感应篇+10000，灵剑术+10000，仙道修为+500000，元神+500000，神魂本源+500000。】
　　【你的好兄弟方澄已下线，当前可绑定对象（490/2000）】
　　【你的好姐妹穆青青时运不济、灾祸连连，被人一念碎魂，丧命当场，‘偷天’天赋属性被动触发……】
　　【……你的好兄弟王弦已下线，当前可绑定对象（488/2000）】
　　三颗合体境韭菜的殒落，直接就为柳子带来了超过两百万年的仙道修为与元神修为。
　　除此之外，还有方澄三人生前所掌握的大多数仙道秘法以及海量的神魂本源。
　　三人一死，柳子默的修为实力瞬间就随之爆涨了一倍有余，简直爽得不要不要的！
　　还没有等柳子默将方澄三人的遗留机缘吸收炼化完毕，他的耳边就再次传来了姜素云吞噬三人神魂本源之后所得到的相关福利提示：
　　【你的好姐妹姜素云施展“大周天造化神诀”，炼化一缕元神精气，元神之力爆增！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的元神修为增幅，元神+500000，神魂本源+500000，识海空间+3000000。】
　　【你的好姐妹姜素云施展“大周天造化神诀”，炼化一缕元神精气，元神之力爆增……】
　　接连三次元神之力的机缘增幅，让柳子默的元神修为与识海空间，又一次的急速爆增！
　　一鱼两吃，而且每一次都吃得心满意足，盆满钵满。
　　柳子默自然是心情大好，再看向姜素云时，也开始觉得这个三弟子越发的顺眼了起来。
　　这个小丫头，虽然来历不明，麻烦不断，但是却是个妥妥的送财童子有木有？
　　才拜在他的门下几个月的工夫，就已经为他项献出了超过五百万年的修行机缘，这如何能不让柳子默看着心情欢喜？
　　此时，姜素云也已经顺利将方澄三个逆徒的神魂本源吸收炼化完毕。
　　她自身的元神修为也因此而再度极限恢复，已然无限接近她上一世渡劫境的元神修为境界了。
　　“多谢师傅！”
　　从入定之中醒来，随手将方澄三人的尸体收入储物法宝之中，姜素云弯下身形，恭敬无比的再次开声向柳子默道谢。
　　这一次的东耶山之行，若不是有师傅的元神分身一路相随庇佑，她必然会再次栽在三个逆徒的手中，说是九死一生都不为过。
　　事实再一次证明，这个师傅她是拜对了！
　　连劫神大阵那样的大道法阵都难不倒这个便宜师傅，让他在瞬间就找到了破解就对之法，进而救了她的性命。
　　由此就不难看出，对方在阵法上的造诣，已然不逊色于神域中的任何一位阵道大宗师了！
　　在姜素云的心中，她新拜的这个便宜师傅，真的是非一般的牛逼！
　　以后若无必要，她是绝对不会再轻易离开师傅身边了。
　　“嗯，你不怪为师多事就好了！”
　　柳子默冲着姜素云微微点头，淡声道：
　　“接下来若是无事，就老实呆在乾元殿内专心参加下面的比赛吧。”
　　随口交待了一句，柳子默就闪身回了乾元殿。
　　“是，师傅，弟子谨遵师命！”
　　姜素云挺身高应了一声，也随即跟上。
　　她刚刚斩杀了方澄三个逆徒，不出意外的话，必然已经惊动了仙道盟的齐文镜。
　　接下来这段时间，齐文镜必然会满世界的查探消息，追溯本源，确实不宜再出去冒险了。
　　当然，更重要的是，她此行的目的已经达到。
　　不但顺利拿回了自己上一世所遗留的资源秘宝，还顺带着解决了四名逆徒，心怀大畅。
　　接下来，她正是需要一些时间来炼化修行，争取及早恢复自己上一世的修为境界。
　　毕竟，当年真正害得她不得不自戕转世的人，可不止是她的四个好徒弟，还有包括齐文镜在内的三名渡劫境修士呢。
　　如果不能及早的恢复上一世的修为境界，她又该如何去找那三位渡劫境修士报仇呢？

第380章 仇人至！
　　神域。
　　东岳神山，仙道联盟驻地。
　　正准备向盟主汇报明天仙域晋级大典具体比赛流程的三长老齐文镜，突然心神一悸，身形也戛然而止。
　　“出事了！”
　　“方澄他们三个小家伙，终于还是没有逃过这一劫啊！”
　　齐文镜心中轻声自语，不过眼中却并没有泛起半点儿悲伤或是气愤的神色。
　　相反，在感应到方澄、王弦与穆青青三人气息断绝的死讯之后，齐文镜的脸上还升起了一丝久违的兴奋与期盼之色。
　　“姜素云啊姜素云，时隔百年，你果然还是出现了！”
　　“这一次，老夫倒要看看，转世重修后的你，还如何能逃得过老夫特意为你准备的天罗地网？！”
　　说着，齐文镜神念外放，竟直接隔空投射到了百万公里之外的东临郡。
　　之前，因为忌惮姜素云的【天衍神术】与【灵言术】，担心姜素云会提前感知到危险而不敢露头。
　　所以从一开始，齐文镜就放弃了直接尾随在方澄三人身后埋伏姜素云的打算。
　　没办法，姜素云那老娘们实在是太过狡滑，稍有一点儿蛛丝马迹，都有可能会被她给察觉。
　　一旦她提前感知到了危险，铁了心的蛰伏不出，纵是齐文镜也没办法将她揪出来。
　　是以，齐文镜便在方澄、王弦与穆青青三人的身上提前预留下了三道神魂印记。
　　只要三人之中有一人出了意外，齐文镜都能在第一时间得到相应的神魂反馈，确定三人出事的地点与确切方位。
　　他知道，依着姜素云那睚眦必报的性子，只要她回来，她就必然不会放过曾经背叛过她的四名弟子。
　　而方澄、王弦与穆青青三人，也必然不会错过谋取姜素云天灵道体与转世传承的机会。
　　所以，齐文镜只需要提前做好准备，安静的以待时机就好。
　　所幸皇天不负有心人，就在刚刚，他终于等到自己一直都在期盼着的消息。
　　方澄三人同时殒命，他留在三人体内的神魂印记骤然爆发！
　　虽然只有一瞬，很快就被人察觉并强行抹杀掉了。
　　但是对于齐文镜来说，只是这一瞬间的反馈，也就够了。
　　他只需要知道姜素云是否已经回归神域，此刻又停身何处，就已然足够了。
　　“东临郡么？”
　　“那边正值低阶仙域晋级大典的比赛阶段，正是人员汇聚、热闹无比之时，姜素云倒是选了一个好地方！”
　　齐文镜微皱起了眉头，轻声自语。
　　不得不说，姜素云所挑选的时机与地点，确实有些麻烦，于无形中增加了他们接下来探查及甄别的难度。
　　不过，只要确定了具体的方位，一切不是问题！
　　为了能活捉姜素云，得到她身上所有的机缘隐密，齐文镜已然筹谋了不下百年时光，早就已经将一切可能会发生的因素全都考虑进去了。
　　这一次，他定要让姜素云在劫难逃！
　　“老方，老夏，姜素云回来了！”
　　确定了姜素云回归的消息及确切的落脚点后，齐文镜并没有在第一时间就飞身赶赴东临郡，而是开始暗中向另外两位渡劫境的同伙传音提醒。
　　当年，就是他们三人合谋，利用姜素云师徒不合的机会，与方澄四人里应外合，一举将已经是渡劫境巅峰的姜素云给击成了重伤。
　　这百年来，他们一直都在提心吊胆，担心姜素云的转世身成长起来之后，会回来找他们复仇。
　　他们也一直都在暗中留意并探查着一切关于姜素云转世身的消息。
　　“真的，消息确定吗？”
　　“老齐，这事可开不得半点儿玩笑，姜素云才转世重修百余年，她有那个胆子敢回来神域？”
　　“是啊，百年时光，就算是转世之身，最多也就只能修行到化神境而已，姜素云就算是再胆大包天，她敢以化神境的修为实力返回神域？”
　　“那不是自己找死么？”
　　听到齐文镜的传音讯息，方仲谋与夏至深二人，全都迫不及待的传音回应。
　　他们有些不太相信齐文镜的这条消息。
　　因为他们都很清楚，以姜素云小心谨慎的性子，在没有绝对的把握之前，她必然会龟缩在某个隐秘的角落慢慢的积蓄力量，轻易不会露头。
　　所以，现在乍然听闻姜素云回来的消息，二人的第一反应就是不信。
　　“方澄、王弦、穆青青，还有那个宋饶，全都已经殒命。”
　　齐文镜似乎早就预料到二人会这般反应，遂轻声向二人解释道：
　　“而我之前预留在他们身上的神魂烙印已然反馈回了相关的讯息，他们全都是死在了【大周天造化神诀】的吞噬炼化之中！”
　　“二位，【大周天造化神诀】虽不是什么独门传承，可是百万年来，整个神域之中，却也就只有姜素云一人修炼成功！”
　　“你们自己说说看，出手斩杀方澄四人的人，除了姜素云外，还会有谁？”
　　【大周天造化神诀】？！
　　方仲谋与夏至深二人闻言，神色同时变得肃穆了起来。
　　齐文镜说得不错，【大周天造化神诀】在神域，在仙道盟中，并算不上是什么隐秘的专属传承。
　　所有修为达到合体境的修士，都有机会可以到仙道盟中参悟修行。
　　只是百万年以来，唯有姜素云与这套功法最为契合，不但顺利领悟，且还将之修行到了周天圆满境界。
　　而且，他们也都知道，做为姜素云的亲传弟子，方澄、王弦、穆青青还有那个宋饶，都曾经被姜素云用【大周天造化神诀】改造过神魂识海。
　　换句话说就是，四人的识海之中，全都被姜素云留了后门印记，一旦四人叛师背德，姜素云分分钟就能将他们的神魂本源与元神之体完全吞噬炼化。
　　现在，方澄四人同时身死，且还是死在了【大周天造化神诀】的炼化之下。
　　在神域之中，能够做到这些的，除了姜素云之外，估计也再找不出第二个人了。
　　“她现在何处？！”
　　“方澄四人之前都已经晋阶到了合体境，姜素云若是吞噬了他们四人的神魂本源与元神之体，那她的元神修为岂不是也会随之恢复大半？！”
　　“不能再等下去了，若是任由那个疯婆子恢复修为，咱们三个日后必然会被她清算！”
　　方仲谋与夏至深瞬间变得急切、焦躁起来。
　　他们三人可是谋害姜素云的罪魁祸首，一旦让姜素云恢复到了当年的巅峰状态，他们三个怕是一个也跑不掉！
　　无论如何，姜素云的转世身都必须得死！
　　“东临郡，秦江城！”
　　齐文镜没有卖什么关子，直接就将姜素云所在的位置说讲了出来。
　　“刚刚，我已经命人封锁了秦江城，不过，并不能保证姜素云仍在城中没有逃走！”
　　方仲谋与夏至深闻言，没有过多言语，直接飞身挪移，降临在了千万公里之外的秦江城中。
　　秦江城做为东临郡的郡首，占地极广，生活在城内的居民更是数以千万计。
　　其中，也不乏一些高门大族，合体境甚至渡劫境的修士，也不在少数。
　　三位渡劫境的修士同时降临至此，欲要全城探查姜素云的踪迹，并没有想像中的那么容易。
　　好在，齐文镜是仙道盟的三长老，地位超然，哪怕是东临郡的郡守也得给他三分薄面。
　　而且，方仲谋与夏至深也不是无名之辈，三人齐至，同时向郡守施压，相应的探查工作很快就全面展开。
　　刷！
　　刷！
　　数道神念扫过，城内的每一个角落，每个人，全都在查探甄别的范围之内。
　　包括那些从下域传送而来，参加第二阶段仙域晋级大典的低阶仙域宗门，也都被这些神念一一探查。
　　姜素云此时低眉顺眼的乖乖坐在柳子默的身后，任由这些神念在她的身上轻微划过。
　　她知道，这些人真的目的是什么。
　　更知道这些人为何这么快就锁定了东临郡，来到了秦江城。
　　在她斩杀方澄、王弦与穆青青三个逆徒的时候，就已然有所感应。
　　也知道她斩杀方澄三人的消息，必然已经被齐文镜知晓。
　　不过，她却丝毫也不担心。
　　不止是因为她有柳子默这样一位实力深不可测的师尊庇佑。
　　更是因为她此时的元神修为已然顺利恢复到了渡劫境，有万全的把握可以遮掩自身的气息。
　　当然，她从柳子默这里得到的【神息术】与刻有【阴阳互驳锁神阵】的储物法宝，也是能让她如此悠然自在的底气所在。
　　果然。
　　随着一缕缕神念在她的身上轻微扫过，竟无一人发现她身上的半点儿异常。
　　在外人看来，她不过就是一个低阶仙域元婴巅峰，根本就不足为奇。
　　生活在神域之中的这些仙道修士，从骨子里面瞧不上除神域之外所有的外域修士。
　　而青云仙域等这些低阶仙域中的修士，更是在鄙视链的最下一层，那些高高在上的神域修士，自然不会在他们的身上耽误太多的时间。
　　很快，盘旋在乾元殿上空的神念波动就完全撤回，他们将所有的注意力全都集中在了秦江城的其他地方。
　　就这样，姜素云轻松就避过了三位渡劫境修士的神念探查。
　　同时，她也通过这三道神念气息波动，反向辨认出了三人具体的身份信息。
　　“齐文镜，方仲谋，还有夏至深！”
　　“没想到，当年合击谋害本尊之人，竟然会是他们三个！”
　　“这个仇，本仙子记下了，待本仙子修为完全恢复，再一一找你们清算！”
　　姜素云心中轻声自语。
　　事到如今，她总算是知道了当年伏击谋害她的那三位渡劫境修士具体的身份了。
　　不管这三人当年是出于什么原因对她痛下杀手，这个死仇他们都已经算是结下了！
　　旁边，柳子默听到姜素云的心声自语，面上的神色不变。
　　不过却在心里将齐文镜、方仲谋与夏至深这三人的名字给记了下来。
　　这三人是他徒弟的仇人，以后若是有机会的话，他并不介意顺手送他们一程。
　　当然，前提是，他得有必胜的把握才行，否则送死的事情他肯定不会干。
　　“没有！”
　　“还是一无所获！”
　　“那个老妖婆别不是已经逃出秦江城了吧？”
　　一刻钟后，秦江城的上空，齐文镜、方仲谋与夏至深三人的神念投影汇聚一处。
　　几番搜索之下，他们搭进了不少的人情，可是结果却并不如他们的心意。
　　满城上下，他们来回探查了三遍，结果却仍是一无所获，根本就没有找到姜素云的半只影子。
　　“老夫可以肯定，姜素云必然来过秦江城，方澄、王弦与穆青青三人就是死在了这秦江城中！”
　　齐文镜定声说道：
　　“只是，老夫刚才也说了，并不能保证姜素云在杀了人后，会依然留在这秦江城中。”
　　“既然咱们在秦江城内没有找到她的踪迹，那就只有继续扩大搜索范围了！”
　　方仲谋与夏至深闻言，默声不语。
　　他们早就知道，姜素云并没有那么容易对付。
　　否则的话，当年他们也不会三人联手，甚至还与姜素云的几个徒弟相互勾结、里应外合了。
　　所以，对于眼下这种一无所获的结果，他们心中皆都有所准备。
　　“无妨，只要确定她还在神域，就总有能够找到她的那一刻！”
　　方仲谋轻捋着下颌上的胡须，淡声开口道：
　　“不过就是一个还没有成长起来的转世身而已，翻不了天！”
　　“接下来，咱们三人各自负责一个方向，以秦江城为中心，继续向外探查。”
　　“不过，秦江城这边也不能放松警惕，提防姜素云给咱们玩灯下黑的把戏！”
　　很快，三人重新定计。
　　三位渡劫境同时离开秦江城，继续向外搜索姜素云的踪迹。
　　而秦江城这边，则留给他们最为信任的亲传弟子继续留守监测。
　　就在齐文镜三人飞身离去的那一刻，有所感应的姜素云不由在心底轻松了口气。
　　这三个老东西总算是离开了。
　　若是他们一直待在秦江城不肯离去，她还真担心明天的比赛，自己会暴露身份。

第381章 血腥团战，大获全胜！
　　翌日清晨。
　　朝阳刚刚升起之时，三天都不曾出现的许文卿与庄卓明再次连袂现身。
　　先是清查了一下大殿中的人数，发现竟无一人缺席时，二人的脸上不由露出了一丝满意的笑意。
　　没有人出去冒险，且这些些人的修为实力，比之三天前皆都有了不小的精进。
　　这说明他们在三天前说的那些话，这些人全都听进去了。
　　这很好嘛。
　　听人劝，吃饱饭。
　　有那个出去冒险闲逛，甚至还有可能丢了自己小命的功夫，还不如老实在乾元殿中努力修行，争取在接下来的比赛中取得一个好的成绩。
　　那样的话，不止青云仙门这些人能得到相应的天道赐福，他们两个引路人也能得到仙盟的奖励。
　　“所有人都准备一下，一柱香后你们就会被传送到比赛场地。”
　　庄卓明朗声开口，向所有的青云门人说讲道：
　　“比赛的规则很简单，就与你们在青云仙域时所参加的仙门争霸一样，两家仙门直接入场混战，直到一方完全倒下或是认输为止！”
　　“不管你们用什么方法，只要能将对面的仙道宗门打败，你们就是最后的胜利方！”
　　柳子默闻言，不由轻撇了撇嘴。
　　这特么不就是团战、乱战吗？
　　制定比赛规则的人是得有多懒，才会想到这种放羊式的比赛方式？
　　照这种方式参加比赛，若是运气背一点儿的宗门，怕是一战就会被对方给完全灭门，那他们身上的十点积分岂不是就全浪费了？
　　再有，若是有的宗门从一开始就直接认输，岂不是就可以轻松混到十战结束，能在神域之中白嫖小半年的百倍灵气？
　　“另外，提醒你们一句，比赛开始之前的一刻钟内，双方谁也不许认输。若是觉得不是对手，也要尽可能的坚持到一刻钟之后。”
　　似乎是听到了柳子默的心声，庄卓明再次开口向众人提醒道：
　　“还有，若是你们有能力将对手团灭的话，那对手身上所剩余的那些积分，就会自动转移给你们宗门！”
　　只是这两句话，就听得柳子默心头微微一寒，仿佛已经闻到了血腥味儿。
　　这样的规则一出，明摆着就是想要看到比赛的双方死斗，是奔着要团灭对方去的啊！
　　尤其是最开始的几场战斗，双方的身上皆都有十点积分，若是能够将对方一战团灭，那得胜方可就赚大发了，直接就相当于打赢了十场比赛。
　　但凡有一点儿野心的宗门，估计都不会错过团灭了对方的机会。
　　果然。
　　庄卓明的话音方落，柳子默就看到不远处邢玉竹、守书人二人眼中的兴奋甚至嗜血的光芒。
　　显然，他们也想到了这其中的利益关系，已然在算计着该如何去团灭了白鹭仙域的宗门了。
　　【真是没想到啊，这一届的仙域晋级大典，竟然增加了一条一刻钟不许认输投降的限制，这明摆着是在针对那些想要混水摸鱼的宗门啊！】
　　【只是这样一来，比赛必然会变得更加是残酷与血腥，死伤的人数也会成倍往长增加！】
　　【果然，我们这些低阶仙域修士的性命，在神域这些高阶修士的眼中，根本就不值钱！】
　　【所幸的是，我们青云仙门这一次实力不错，景宗扬更是已经顺利突破到了化神境，接下来的比赛应该会有惊无险！】
　　【就算是运气不好，遇到同样拥有化神境的宗门，应该也能撑得过开声的前一刻钟！】
　　【……】
　　这是邢玉竹此时的心中所想。
　　看得出，因为守书人成功突破，对于接下来的比赛，邢玉竹的期待要远大于担忧。
　　毕竟，在往届的仙域晋级大典之中，数百下阶仙域的仙道宗门之中，也没有几位化神境的修士出场。
　　只要能撑得过要命的前一刻钟，他们青云仙门纵使不敌对方，也有机会可以进行下一场比赛。
　　相反，若是运气足够好，对手的实力远不如他们，他们也完全可以借助前一刻钟的对战时间，团灭了对方，夺取对方身上所有的积分。
　　很快，一柱香的时间悄然掠过。
　　许文卿与庄卓明同时后退到大殿门外，手中掐动印诀，激发他们身上随身携带的大阵阵盘。
　　刷！
　　一道金色的光幕自乾元殿的穹顶上空倾泄而下，瞬间就将所有人全都包裹在了其中。
　　之后牵引之力乍起，所有人只觉眼前一黑，下一秒钟就出现在了一处四面环山的峡谷盆地之中。
　　他们的对面，约有千米开外的位置，站着另外一群同样有些懵逼的仙道修士。
　　不出意外的话，对面那些人应该就是白鹭仙域的宗门了。
　　没有准备时间，甚至没有人发放“开始”的号令。
　　两边的修士刚刚适应了眼前的环境，只是彼此对视了一眼，就皆都爆发出了冲天的戾气与杀机。
　　“杀！”
　　不知是谁第一个冲了出去，大战一触即发。
　　只是瞬息之间，双方的人马就厮杀到了一处。
　　柳子默随波在人群之中，敛息隐形，一边绑定着对面的仙道修士，一边默默的关注着眼前的一切。
　　从刚一进入赛场，他就察觉到了周围空气中的奇异波动。
　　“有人在赛场之中布置了刺激神魂的精神幻阵，所有置身在赛场之中的修士，尤其是元婴境之下的修士，皆都在无知无觉之中变得精神亢奋、嗜血好斗。”
　　“这是要做什么，只允许有一方活着出去的角斗场吗？”
　　柳子默不由微挑起了眉头。
　　不过却并没有做起什么多余的动作，仍是游走在人群之中，一个又一个的绑定着对面的韭菜。
　　【绑定成功！你的好兄弟曲继远已上线，当前可绑定对象（492/2000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟颜锡成已上线，当前可绑定对象（988/2000）】
　　【……】
　　只是片刻的时间，就有数百名“好兄弟”、“好姐妹”被柳子默给绑定成功。
　　此时，守书人、姜素云与邢玉竹等人也都发现了比赛场地的异常。
　　不过，战斗已起，双方的修士已然开始短兵相接，纵使他们反应过来，也都有些晚了，再无力阻止筹谋。
　　“师父小心，这里情况似乎有些不对！”
　　“大师姐与二师姐有我照看着，师父尽管放心！”
　　姜素云在一掌拍死拦在对方的一名元婴境修士后，还不忘切声开口向柳子默示警提醒。
　　哪怕她知道以柳子默阵道大宗师的水平，必然已经发现了异常，却也不影响她继续献殷勤表忠心。
　　说话的同时，她还闪身挪移到了叶飞虹与楼潇潇二女的身边，欲要护卫二人的安全。
　　不过，当她看到叶飞虹与楼潇潇二人皆都神清明，明显没有受到惑神阵法的影响时，神色不由一愣。
　　楼潇潇也就罢了，她本身就拥有破妄之眼，寻常的惑神迷心阵法，很难对她奏效。
　　所以，楼潇潇没有被阵法影响失去理智，姜素云倒是不难理解。
　　但是叶飞虹又是怎么回事儿？
　　这丫头也只是元婴一境而已啊，面对如此强大的惑心阵法，她又是如何摆脱免疫的？
　　“三师弟不必管我们，这样的小场面，我们能应付得来！”
　　叶飞虹与楼潇潇见姜素云有意庇护她们，不由同时摇头拒绝。
　　她们又不是温室里的花朵，也不是没有一点儿战斗经验，用不着别人的特别照顾。
　　早在地球界域的时候，她们就已经习惯了各种各样的战斗与厮杀，眼前这种程度的比斗，在她们眼中只是小场面而已。
　　只要不是被修为超过她们太多的至强者给盯上，她们有足够的把握可以确保自身的安危。
　　“小三儿，她们都不是小孩子了，能顾得了自己，你只管做好你自己的事情就好！”
　　柳子默这里也传音向姜素云交待道。
　　他的门人弟子可不是泥捏的，更不是温室里面的花骨朵，经不起半点儿风吹日晒。
　　平日里柳子默就想找机会给叶飞虹、楼潇潇来一次特训，只是她们自飞升之后就一直都在忙着闭关修炼，迟迟找不到机会。
　　而眼下这种生死团战，无疑就是最好的历练！
　　有他在暗中照看着，足以保证她们不会被高阶修士打扰。
　　“是，师傅！”
　　姜素云应了一声，再次飞身投入战场，揪住对方一位元婴巅峰穷追猛打。
　　此时，比赛场中已然开始不断有人殒落，而柳子默的耳边，也接连不断的有相应的提示声音响起：
　　【你的好兄弟颜锡成时运不济、灾祸连连，被人一剑削首，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟颜锡成临死前一半的遗留馈赠，九转玄功诀+2000，龟息道法+2000，仙道修为+50000，神魂本源+50000。】
　　【你的好兄弟颜锡成已下线，当前可绑定对象（985/2000）】
　　【……】
　　随着时间的推移，殒落的修士越来越多，不止有对面白鹭仙域的修士，就连青云仙门这边也开始有人相继殒落。
　　偌大一座比赛场，就像是一台绞肉机，飞速的绞杀并吞噬着一位位仙道修真一的性命。
　　柳子默隐迹在人群之中，一边小心的照看着自己的两个宝贝徒弟，同时也兼顾一下刘筠那样的安危。
　　一边默默的运转仙道功法，飞速吸收炼化着周边一颗颗韭菜殒落之后，所为他提供的诸多遗留机缘。
　　他的修为实力与神魂识海，也在不知不觉之中，疾速的提升、扩张。
　　终于。
　　在剧烈的厮杀了整整十分钟之后。
　　白鹭仙域再无一名修士存活，而青云仙门这边，也一下减员了近百人！
　　当然，死的大多都是一些修为不到金丹境的低阶修士，对青云仙门的整体实力影响并不是很大。
　　“赢了！”
　　“哈哈，咱们赢了！”
　　随着最后一位白鹭仙域元婴巅峰修士的战死，青云仙门这边爆发出了阵阵热烈的欢呼声。
　　所有人都神情激动，兴奋不已。
　　这一战，他们不但全灭了对方宗门所有的仙道修士，更是还一次性的获取了十个积分，相当于接连赢了十场正常的比赛，妥妥的大获全胜啊有木有！
　　刷！
　　就在大战结束的下一秒钟。
　　峡谷上方的虚空之中金光再临，刚刚所有殒落在比赛场中的那些修士尸体，皆都被传送离去，半点儿血迹不留。
　　活下的人，沐浴在金光之中，再一次的接受着天道赐福。
　　无尽的仙灵之气与大道波动，来回冲刷洗涤着他们的身体与神魂，很多人都忍不住发出了舒服的呻吟声。
　　【你的好姐妹刘筠机缘际会，得天道赐福，修为飙升，仙道修为一举突破至元婴二境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+300，灵识+500，神魂本源+500，识海空间+30000。】
　　【你的好姐妹叶飞虹机缘际会，得天道赐福，修为飙升，仙道修为一举突破至元婴二境……】
　　【你的好姐妹楼潇潇机缘际会，得天道赐福，修为飙升，仙道修为一举突破至结丹七境……】
　　【……】
　　随着天道赐福的降临，柳子默的耳边，提示声音也开始接连不断。
　　所有活下来的这些“好兄弟”、“好姐妹”，皆都在天道赐福之中收获巨大，修为境界也都有着极为明显的提升。
　　尤其是那些修为在元婴境之下的低阶修士，几乎每个人都提升了一个小境界。
　　柳子默的修为实力，也因为这些“好兄弟”、“好姐妹”的不断进步，再次爆发了一波。
　　感受到体内不断涌入的各样修为能量，柳子默心中的阴翳不由一扫而空，心情也随之变得愉悦了起来。
　　管他什么阴谋不阴谋，算计不算计。
　　能不能从一次次的比赛中得到实惠才是最为重要。
　　反正死掉的那些人跟他都没有什么关系，尤其是其他仙域中的那些修士，他甚至连见都没见过，更别提什么交情了。
　　而且，这一切又不是他柳某人造成的。
　　从那些进入神域，决定参加这一届的仙域晋级大典的那一刻开始，他们的命运就已经注定。
　　就算是他柳子默不在，那些人该死还是得死，根本就无从逃脱。
　　与其如此，反倒不如便宜了他柳某人。

第382章 土壕啊，师傅！
　　同样的比赛场景，不止发生在青云仙域与白鹭仙域之间的这处比赛场地。
　　只是今天这一天，东临郡中就有十场低阶仙域之间的比赛在同时进行。
　　只不过，这二十家参赛的低阶仙域之中，惟有青云仙域这边，是在一刻钟之内将对手团灭，取得了压倒性的胜利。
　　其它的九场比赛中，参赛双方都坚持到了一刻钟后。
　　实力不济的一方只要及时投降认输，仍能保留一部分实力，可以继续参加下一场比赛。
　　相比之下，能够一次性团灭对手，取得十个积分的青云仙门，无疑更加的引人注目。
　　就在青云仙门诸弟子接受天道赐福，再一次陷入深度入定修行状态中的时候，已然有无数道神念开始向他们这边扫视窥探。
　　当他们看到青云仙门之中竟然有人突破到了化神境界之后，心中瞬时了然。
　　对于这个来自青云仙域的小宗门，也多少提起了几分兴致。
　　对此，柳子默虽有感应，不过却并没有太过在意。
　　这才只是一个开始而已。
　　接下来，随着比赛的不断进行，青云仙域、青云仙门只会越来越引人注目。
　　要知道，刚刚与白鹭仙域之间的对战，姜素云一直都在藏拙，根本就没有展露出化神境的修为实力。
　　接下来的比赛，一旦遭遇强敌，姜素云这个化神境也不得不暴露全部实力的时候，青云仙门的存在，必然会引起更多人的关注。
　　品尝过一次胜利的美味果实之后，柳子默已然有些上瘾，巴不得再多来几次。
　　“师傅，不出意外的话，青云仙门当是已经入了一些人的法眼了！”
　　这时，已经从天道赐福之中清醒过来的姜素云，轻声向柳子默传音说道：
　　“说不定在一些赌坊之中，已然开始有人以青云仙门为盘口，坐庄开盘了！”
　　“师傅若是有意的话，弟子可以代师傅去买上几注，发点儿小财！”
　　做为神域之中曾经的渡劫境大能，姜素云对于此界某些修士的秉性与行事作风自然是极为熟悉。
　　每一届的仙域晋级大典，对于那些好赌之徒来说，都绝对是一次不容错过的赌界盛事。
　　甚至于，就连大周神朝中的诸多官员，都会参与其中。
　　“也好。”
　　柳子默倒是并没有拒绝，淡声道：
　　“反正闲着也是闲着，为师这里还有百万【神源石】，你且拿去试试水！”
　　说着，柳子默心念一动，从【东珠】之中取出一枚装有百万枚【神源石】的储物戒指，交到姜素云的手中。
　　姜素云一愣，有些不敢置信的抬头看向柳子默。
　　【神源石，而且还是百万枚？！】
　　【有没有搞错，要不要这么夸张？！】
　　【师傅他不是从来都没有来过神域吗，怎么会拥有这么多的神源石？】
　　【老娘在神域呆了上百万年，总共也就才积攒下了五十万枚神源石啊，师傅他一个一直生活在下域之中的土鳖，凭什么能一下拿出来这么多的神源石？！】
　　【这特娘的不科学啊……】
　　【难道，师傅他老人家也是某位大能的转世之身，之所以会这么阔，就是因为继承了上一世留下的遗产？】
　　【土壕啊这是！】
　　【……】
　　姜素云差点儿就没有绷住，思绪与心态直接就炸裂了，忍不住开始胡思乱想。
　　她原以为柳子默最多也就能拿出一些极品灵石之类的东西罢了。
　　万没想到，人家随手一挥，就直接扔出来了百万【神源石】，竟比她上一世一辈子的积蓄还要多出一倍来！
　　瞬时之间，姜素云就感觉她上一辈子简直就是白活了。
　　跟师傅一比，她根本就是个穷鬼啊有木有？
　　听到这丫头的心声自语，柳子默没忍住轻白了她一眼。
　　真是少见多怪！
　　才百万枚【神源石】就被吓成了这样，还好意思说自己是大能转世，说他这个做师傅的是土鳖？
　　这丫头的眼界，也就这样了！
　　不过，做为一名渡劫境巅峰的修士，姜素云在过去的百万年间才堪堪积攒下了五十万枚【神源石】，可是真够锉的啊。
　　同时，这也从侧面说明了【神源石】的珍贵之处。
　　柳子默之前一直以为这种【神源石】，应该是类似于下域中的极品灵石，是一种在神域中比较常见的硬性流通货币。
　　所以才随手就取出了百万枚来，准备小赌怡情一番。
　　没想到，却因此把姜素云给打击了个够呛。
　　“师傅，【神源石】可是神域特产，您怎么会有这么多？”
　　最终，姜素云还是没有忍住，直接开口问了出来。
　　柳子默淡声回应道：“机缘巧合之下所得，不过是身外之物罢了，不必在意。”
　　“你若是需要的话，为师这里还有五十万枚，也一并送给你好了！”
　　说着，柳子默又随手取出五十万枚【神源石】，直接塞到了姜素云的手中。
　　这些【神源石】，与他所得到的那些修行资源一样，皆都是沾了那些“好兄弟”、“好姐妹”的光，从他们的机缘福运之中分润而来。
　　不说独孤文佩在得到文帝传承时，就顺带着得到了超过五十万枚【神源石】的机缘福利。
　　就说眼下，正在接受天道赐福的这些“好兄弟”、“好姐妹”，不时也会为他贡献出几枚【神源石】。
　　还有许文卿、庄卓明，以及柳子默在神域之中所绑定过的那些红甲府兵，也都会不时有【神源石】进帐。
　　再加上他之前收割到的那些韭菜，偶尔的也会为他贡献出一些相关的资源遗留。
　　虽然这些人每次都贡献的都不多，但是架不住柳子默的“好兄弟”、“好姐妹”数量众多啊。
　　所谓聚沙成塔，积流成河。
　　当这一枚枚的【神源石】聚集到一起的时候，十万枚、百万枚也就不显得那么多了。
　　正是因为得来的简单，柳子默自然也就没有那般在意，随手就给取了出来。
　　“全都给我了？！”
　　姜素云瞪大双眼，手捧着师傅又扔过来的一枚储物戒指，很没出息的用力吞了口口水。
　　要不要这么大方？
　　这可是五十万枚【神源石】啊，竟然说送就给送了？
　　“师傅，您知道这【神源石】的具体效用吗？”
　　“这可是大道之源固化之后所成的源力神石，每一枚都珍贵无比，是合体境后领悟神域法则的必须之物……”
　　姜素云有些激动的向柳子默传音讲述着【神源石】的珍贵之处。
　　结果，话还没有说完，就见柳子默无所谓的摆了摆手，道：
　　“再如何珍贵，也不过就是一块石头罢了，莫要太过在意！”
　　“留下五十万枚你自己修行时使用，剩下的全都给我押到赌坊去，就赌青云仙门会成为这一届仙域晋级大典低阶仙域赛段的魁首！”
　　呃？
　　姜素云用力握了下手中的储物戒指，有些不舍道：
　　“这可是百万枚【神源石】啊，真的全都给押了？”
　　“弟子担心外面的那些赌坊，吃不下这么大的赌注啊！”
　　这可是足足百万枚【神源石】，可着整个东临郡，能够一次性拿出这么多【神源石】的宗门或是地方势力，估计都不会超过三个。
　　更重要的是，一次性拿出这么多的【神源石】，她也担心会被一些别有用心的人给盯上。
　　要知道，她现在的身份可是极为敏感。
　　齐文镜、方仲谋与夏至深那三个老东西虽然离开了，但是他们还留了一些门人弟子在继续监视。
　　一旦她身份暴露，齐文镜三人必然会第一时间赶至。
　　到时候，一次性面对三位渡劫境修士，她怎么可能顶得住？
　　“无妨，只要尽力而为即可。”
　　柳子默不以为意的轻摆了摆手，并没有太把这件事情给放在心上。
　　左右不过就是一场游戏罢了。
　　能赚钱更好，不能赚也无所谓。
　　反正他也不指着这一百万枚【神源石】发大财。
　　“是，师傅！”
　　摸清了柳子默的态度，姜素云恭敬的轻应了一声。
　　收好做为赌注的一百万后，她又喜滋滋的将师傅赐下的另外五十万枚【神源石】也收入怀中。
　　加上师傅给的这五十万，她自己现在也有百万【神源石】了，妥妥的小富婆一个。
　　待她破境到合体境，就可以利用这些【神源石】，飞速的将自己的修为境界提升到上一世的巅峰状态了。
　　现在，她终于有些能够切身的体会到，当初楼潇潇为何会说柳子默是这世上最好的师傅了。
　　这么强大、豪爽且不藏私，关键时刻还能救命的师傅，谁不想要？
　　片刻。
　　传送大阵再启，身处在比赛场中的所有青云门人，皆都被传送回之前的乾元殿。
　　许文卿与庄卓明已然在殿内静候多时。
　　见青云仙门诸人回归，且绝大多数弟子都安然无恙，不由满意点头。
　　虽然他们已经提前知晓了对战的结果，知道青云仙域完胜白鹭仙域。
　　但是，他们却不知青云仙门在对战之中的具体伤亡情况。
　　现在见青云仙门在比赛中只是淘汰掉了一些金丹境之下的寻常修士，折殒并没有想像中那么大，心情也不由跟前变得轻快了起来。
　　做为青云仙门的引路人，他们自然是希望青云仙在大典之中的表现越强越好。
　　这样，在大典结束之日，他们所能得到的仙盟赏赐也就会变得更为丰厚！
　　“这就是团灭了白鹭仙域的青云门仙么？”
　　“竟然有一位化神境存在，难道白鹭仙域会输得这么惨，竟连一刻钟都没能撑到！”
　　许文卿与庄卓明的身边，站着两位面色阴郁的青年男女。
　　见青云仙门诸人传送回来，二人一脸不善的直盯着修为最强的守书人，冷声向身边的许文卿与庄卓明说道：
　　“真是要恭喜许师兄与庄师兄了，竟从下域淘到了这样一匹黑马，接下来的仙盟奖励必然会十分丰厚！”
　　许文卿与庄卓明闻言，不由得意的轻声笑了起来：
　　“运气罢了，我们也没想到青云仙域这一次竟然会这么争气！”
　　“倒是有些对不住赵师弟与王师妹了，白鹭仙域全军覆没，害得你们两个也要提前离场了！”
　　听到四人之间的对话，柳子默不由把目光轻轻扫向被庄卓明称为“赵师弟”与“王师妹”的两个人。
　　听他们话中的意思，这二人多半就是白鹭仙域的引路人。
　　现在白鹭仙域被青云仙门全灭，提前离场，他们两个做为白鹭仙域的引路人，自然也会受到些许波及。
　　难怪他们会对青云仙门如此不喜，看向青云仙门诸弟子时，甚至还隐有杀机浮现。
　　不过，这些都跟柳子默没什么关系，柳子默真正关注的重点，是二人头顶过丈的锁影光芒。
　　一金一红，交相呼应，与旁边许文卿、庄卓明头顶上的锁影光芒不相上下。
　　柳子默心神一动，毫不客气的就将二人头顶的锁定落听。
　　【绑定成功！你的好兄弟赵传明已上线，当前可绑定对象（391/2000）】
　　【绑定成功！你的好姐妹王筱婷已上线，当前可绑定对象（392/2000）】
　　绑定成功之后，柳子默又随手点开了浮现在他们头顶的“！”字符文。
　　下一秒钟，关于二人的修为及灵根属性，直接就显露在了柳子默的眼前：
　　【姓名】赵传明
　　【年龄】38912
　　【灵根】极品火灵根
　　【修为境界】返虚九境
　　【功法】火㷋神诀、天衍神术、周天感应篇、灵剑术……
　　【姓名】王筱婷
　　【年龄】39665
　　【灵根】极品金灵根
　　【修为境界】返虚九境
　　【功法】五灵噬金诀、天衍神术、周天感应篇、灵剑术……
　　与许文卿、庄卓明一样，这二人竟然也全都是返虚九境的修为境界。
　　看得出，能够成为神域特使被派往下域的这些引路人，修为境界当是都在返虚九境是左右。
　　不过眼前这二人的年龄，比之许文卿与庄卓明二人，可是要小得多。
　　这也就意味着，他们的资质与潜力，恐怕还在许文卿与庄卓明二人之上。
　　啧啧，这下算是赚到了！
　　一时间，柳子默心里也是美滋滋。
　　相比于那些只能收割一茬儿的普通韭菜，他还是更喜欢这种潜力无穷，且又可以为他打长工的“好兄弟”、“好姐妹”。

第383章 紫藤仙域，望川仙门！
　　王筱婷与赵传明二人并没有在乾元殿久待，只是与庄卓明、许文卿闲唠了一会儿就直接转身离去。
　　接下来的仙域晋级大典，已然与他们没有半点儿关系了。
　　如果不是因为心中仍有不甘，想要知道他们到底输在了什么地方，二人也不会特意过来乾元殿看上一眼。
　　现在，哪怕他们对青云仙门，对已经突破到化神境的守书人极为不满，甚至心中蕴有杀机，却也不敢在仙域晋级大典期间，做出什么报复性的举动。
　　“赵师弟、王师妹慢走，以后有时间一起吃酒啊！”
　　庄卓明与许文卿热情地将二人送走，之后彼此对视一眼，脸上不由露出了得意畅快的笑容。
　　赵传明与王筱婷这两个小年轻，平素里一直仗着他们的天资过人，年纪轻轻就晋级到了返虚九境，一直都高高在上，有些不太瞧得上他们这两个“老家伙”。
　　现在，能够看到二人吃憋受气，丢了大人，却还不得不咬牙把这口气给咽下去，庄卓明与许文卿心中不知道有多舒畅。
　　说起来，他们这也算是沾了青云仙门的光。
　　在此之前，他们可是也没有想到，青云仙门中的这些人竟然会这么牛叉，直接就把白鹭仙域给干得盖了帽，团灭了。
　　重新返回大殿门前，庄卓明与许文卿再看向青云仙门众人的时候，也感觉他们变得顺眼了许多。
　　“接下来，你们有十天左右的休整时间，十日后，你们会迎来第二场比斗。”
　　庄卓明朗声开口向青云仙门众人说道：
　　“具体的对手是谁，在比赛的当天自会分明，现在你们可以趁着这十天的时间，认真修行，好好消化你们刚刚得到的天道赐福！”
　　“诸位，十日之后咱们再见！”
　　说完，庄卓明与许文卿就要转身离去。
　　不过，还没等他们飞身挪移，就被从外面赶来的几道身影给拦下了去路。
　　“庄师兄、许师兄且慢！”
　　“庄师兄，许师兄，恭喜二位成功晋级！”
　　“两位师兄，许久不见，一会儿找个地方去吃酒如何？”
　　“……”
　　一群人将庄卓明与许文卿团团围住，热情无比的打着招呼。
　　与此同时，也有人不时的将目光与神念悄然扫探向乾元殿中，默默的观察着殿中的青云仙门人。
　　面对这些人的突然到访，庄卓明与许文卿面上的神色微变。
　　对于这些人到来的目的，他们自然是心知肚明。
　　无非就是想要打探一下青云仙域这边的情报，免得十日后的对战之中，他们所引领的队伍会成为青云仙域的对手。
　　之前，青云仙域并不起眼，在往届的仙域晋级大典中的成绩也是中等偏下，自然是入不了这些人的法眼。
　　但是经历过刚刚的那场团灭之战后，青云仙门这匹黑马的表现，自然就落入许多有心人的眼睑之中。
　　毕竟，到目前为止，青云仙门可是惟一一家取得了全胜战绩，并团灭了对手的仙域。
　　其他仙域，以及与他们一样的引路人，把青云仙域这边给当成是潜在的对手，一点儿也不奇怪。
　　庄卓明与许文卿有心想要阻拦，打断这些人对青云仙门大致实力的探查。
　　不过却是有心无力。
　　不止是因为过来的这些人，修为境界大多都与他们处在同一水平，他们不可能一次性的阻拦得下这么多人。
　　还有更重要的是，乾元殿如今并不是处在完全封闭的状态之中。
　　里面的人可以随时出来，外面的人也可以凭身份铭牌随时进去。
　　就算是他们哥俩儿不在，这些人也同样有大把的机会可以进去查探青云仙门的虚实，根本就挡不住。
　　“诸位师兄、师弟还有师姐、师妹，你们的来意，我们二人已经知晓。”
　　庄卓明与许文卿对视了一眼后，朗声开口道：
　　“大家都是仙道盟中的一份子，没有必要为了一场比赛而伤了情份。”
　　“我们虽然一时运气，占了几分先手，但是仙域晋级大典也就才只是刚刚开始而已，以后的情况如何，谁主也无法预判，我希望大家都能冷静一些，和气生财！”
　　“这样，大家难得相聚，我们兄弟二人在东城的聚仙阁摆上一桌，咱们今天不醉不归，如何？”
　　被人直接点明了心思，诸人的脸上的神色多少有些尴尬。
　　不过却都没有拒绝庄、许二人的邀请。
　　趁着这些人在殿外虚情假意的相互寒暄的空当。
　　柳子默则满眼欣喜的开始打量起了这些头顶闪耀着各色锁影光芒的返虚境修士。
　　同时心念频频闪动，不管三七二十一，直接就把所有赶来的这些人全都绑定落听。
　　【绑定成功！你的好兄弟曲来喜已上线，当前可绑定对象（393/2000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟丁举一已上线，当前可绑定对象（394/2000）】
　　【……】
　　十三位修为实力皆都在返虚九境的神域修士，全都在不知不觉之中成为了柳子默的“好兄弟”与“好姐妹”。
　　一时间，柳子默的心情大好。
　　加上刚刚离开的王筱婷与赵传明，才几分钟的工夫，他就成功绑定下了十五位返虚九境的神域天骄。
　　而且，随着青云仙门在接下来的比赛之中崭露头角，以后像是这些前来打探消息的引路人或是其他势力的天骄修士，必然还会更多。
　　如此，他只需要安心在这乾元殿中待着，就会有源源不断的“好兄弟”、“好姐妹”主动送上门来。
　　安全无忧，还收获满满，何乐而不为？
　　很快。
　　庄卓明与许文卿就带着那十三位师兄妹离开了乾元殿。
　　在他们走后不久，又陆续有人过来殿前查探。
　　虽然因为身份铭牌的关系，这些人并不能入门，但是却并不影响他们在殿外观看殿内青云仙门诸人的状况。
　　对此，柳子默自然是来者不拒，只要头顶锁影光芒达标的修士，他都会毫不犹豫的将之绑定。
　　是以，接下来的十天之间，他所绑定到的“好兄弟”与“好姐妹”数量，已然过了百位之多。
　　这些人，与庄卓明、许文卿一样，大多都是负责各个低阶仙域的引路人，修为境界基本上都在返虚九境。
　　在成功将这些引路人绑定之后，柳子默每天所能收获到的各种机缘福利，亦是成倍开始往上攀升。
　　毕竟，这百余位“好兄弟”、“好姐妹”，可全都是神域中返虚九境的天骄修士。
　　他们每天的修行所得与各种机缘所得，比之青云仙门中的诸多门人弟子，不知丰厚了多少倍。
　　十天的时间，一晃而过。
　　就在第十天的清晨，庄卓明与许文卿再次如约出现，送来了青云仙门下一场比赛的对手名单。
　　“紫藤仙域，上一届仙域晋级大典排名前百，比之白鹭仙域强了不止一筹。”
　　“听说代表紫藤仙域出战的望川仙门，仅是元婴巅峰就有不下二十位。”
　　“这二十位元婴巅峰之中，有没有人侥幸破境化神，现在还是未知。”
　　“总之，这一战，你们定要小心应对，哪怕不敌对方，也要尽力撑过前一刻钟。”
　　许文卿淡声叙说着关于紫藤仙域的情报。
　　显然，与其他仙域的引路人一样，庄卓明与许文卿当是也到别的仙域驻地打探过相关的情报。
　　听到代表紫藤仙域出战的望川仙门之中，竟然有二十几位元婴巅峰，青云仙门的诸多门人弟子不由全都变了脸色。
　　二十几位元婴巅峰啊，若是结成法阵一致对敌，已然可以与化神境修士拼死一战了。
　　哪怕他们仙门之中已经有了一位化神境的守书人，但是对上这样一位整体实力极为强悍的对手，胜负依然还很难说啊。
　　一旦守书人被缠住手脚，他们剩下的这些人，会是望川仙门其他修士的对手吗？
　　邢玉竹的目光不由轻扫了一眼不远处的姜素云与柳子默，心中的不忐忑与不安瞬间就沉寂下来。
　　有什么好担心的？
　　他们青云仙门之中可不只是有守书人这一位化神境。
　　不管是柳子默还是姜素云，给邢玉竹的感觉都是深不可测，比之已经突破到化神境的守书人，强了可不止一点儿半点儿。
　　别说是对上只有二十几位元婴巅峰的望川仙门，就算是对上往届的仙门魁首，他们青云仙门也未必没有一争之力。
　　“二位神使大人放心，我等必然会全力以赴！”
　　邢玉竹站出身来，恭声向庄卓明、许文卿二人保证道。
　　“如此，那是再好不过！”
　　庄卓明、许文卿微微点头，该说的话他们都已经说完，看了一眼时辰，二人同时从怀中掏出传送阵盘。
　　没有再多说什么，二人同时运转神力，将手中的阵盘激发。
　　刷！
　　乾元殿上方的金光再现，瞬间就将所有的全部笼罩其中。
　　柳子默等人只觉眼前一黑再一亮，身形就出现在了与上次比赛场地几乎一模一样的峡谷盆地之中。
　　他们的对面，也同样有数百修士的身形悠然浮现，正在虎视眈眈的看着他们。
　　“备战！”
　　邢玉竹与守书人同时出声提醒。
　　不过，并没有什么作用。
　　当对战的双方被传送到比赛场中的第一时间，赛场内部的惑神阵法就已然全力激发开启。
　　所有元婴之下的修士，皆都被惑神阵法影响到了神智，变得冲动、暴戾，杀机四溢。
　　不用邢玉竹与守书人等人发号施令，他们就已经犹如疯狗一样争先恐后的冲杀了出去。
　　柳子默也没有闲着。
　　悄然随在人群之中，一个又一个的将对方的仙道修士完全绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟卫永勋已上线，当前可绑定对象（406/2000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟范光岱已上线，当前可绑定对象（907/2000）】
　　【……】
　　在绑定这数百修士的同时，也有人开始殒落丧命，柳子默的耳边亦有相应的提示声音响起：
　　【你的好兄弟洪仁厚时运不济、灾祸连连，被人一剑碎魂，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟洪仁厚临死前一半的遗留馈赠，踏山九玄功+5000，天灵道韵+200，神源石+50，仙道修为+50000，神魂本源+50000。】
　　【你的好兄弟洪仁厚已下线，当前可绑定对象（925/2000）】
　　【……】
　　偌大一处比赛场地，已然成了一片屠宰场，血流满地，煞气冲天。
　　柳子默游走在人群之中，收割着一茬又一茬韭菜，自身的修为实力与神魂本源，亦在不断的增强扩张之中。
　　每一位死去的仙道修士，都成为了修仙路上的踏脚石，且他一步一步的不断向上攀登。
　　只是数息之间，青云仙门与望川仙门之间便都死伤惨重。
　　守书人成为了对面元婴巅峰修士的重点儿关照对象，足足二十位元婴巅峰，将守书人牢牢的定在峡谷一角。
　　虽然一时间他们也奈何不了化神境的守书人，但是却可以拖延住守书人的脚步，给其他门争取斩杀对手的时间与机会。
　　眼见着青云仙门这边的门人弟子节节败退，死亡越来越惨重。
　　柳子默不由微微挑起了眉头。
　　这才只是青云仙门参加的第二场比赛而已，若是死伤太多，接下来的比赛还怎么进行？
　　而且，他还指着这些门人弟子在接下来的天道赐福中，源源不断的为他提供修行机缘呢。
　　要是死伤太多，他还怎么养鱼？
　　“小三儿，别再藏着掖着了，动手吧！”
　　柳子默悄然向仍在人群之中摸鱼的姜素云传音吩咐了一句。
　　“是，师傅！”
　　姜素云闻言，高应了一声，身上的气息即时一变。
　　一声长啸之后，整个身形便腾空而起，化神境的气息威压铺天而至，如虎入狼群一般，径直冲向望川仙门的队伍之中。
　　轰！
　　只是一掌之间，就将阻拦在她身前的所有元婴境及金丹境修士全都拍成了肉泥。
　　柳子默见状，不由微微点头。
　　虽然姜素云只是展露出了化神一境的修为气息，仍然有所保留。
　　不过用来应对当前的这种小场面，已然是足够用了。

第384章 兑换【神源石】！
　　“什么？青云仙域竟然有两位化神境？！”
　　“特么，藏得可真够深的呀！”
　　“完了，这一次紫藤仙域怕是也要玩儿完了！”
　　“那个丫头是什么时候突破的，怎么之前都没有看出半点儿端倪呢？”
　　“啧啧啧，一门两化神，这一届低阶仙域赛段的仙门魁首，该不会就要花落在这青云仙域了吧？”
　　“……”
　　随着姜素云化神境修为的暴露，不管是对面的望川仙门，还是一直都在外面观战的其他仙域的引路人，又或者是东临郡各大地方势力，皆都在议论纷纷。
　　万没想到，大典才开始了不到半个月的时间，青云仙门之中就接连有两人破境到了化神境。
　　按照往届的比赛经验，一门两化神，绝对是争夺最终比赛魁首的种子选手了。
　　不得不说，这个望川仙门也忒倒楣了。
　　才参加第二场比试，就遇到了拥有两位化神境的变态仙门，这次就算是不被剃了光头，也要脱一层皮啊！
　　眼见着姜素云犹如虎入羊群一般，迅速将拦在她身前的所有望川仙门修士清场。
　　外围的那些观众，已然开始为望川仙门默哀起来。
　　做为青云仙门的引路人，许文卿与庄卓明二人则是兴奋欣喜不已，嘴角的笑意都快要咧到后脑勺了。
　　他们也是万万没想到，青云仙门之中竟然还隐藏着第二位化神境。
　　“是什么时候突破的？”
　　“第一场比赛之后，还是在刚刚的生死之战当中？”
　　二人彼此对视一眼，欣喜之余，眼中也不由露出了一丝疑惑。
　　要知道，第二场比赛开始之前，他们可是才刚刚探查过青云仙门诸人的修为状况。
　　那个姜素云，可一直都是元婴巅峰境界，怎么现在却突然就成了化神一境？
　　之前是她一直在刻意隐藏，还是在比赛之中受到了刺激，故而才一举破境？
　　生死之中有大恐怖，也有大机遇。
　　在生死之间受激临阵破境的例子比比皆是，也难怪他们会这般去想。
　　毕竟，相比姜素云是在刻意隐瞒修为境界，骗过了他们的元神感知，他们则更愿意相信她是于生死间破境晋阶。
　　在他们眼中，姜素云不过就是一个生活在低阶仙域之中的普通修士罢了，如何能够欺瞒得过他们两位返虚九境修士的双眼？
　　作为自幼便生活在神域之中天骄修士，同时又是仙道盟的内门弟子，这点儿自信他们还是有的。
　　所以，不约而同的，不管是许文卿、庄卓明，还是其他那些神域修士。
　　全都下意识的把姜素云的化神境修为，看成了是生死大劫之下的临阵破境。
　　“还有半盏茶的时间，不知青云仙域这一次，能不能继续上一战团灭了对手的战绩！”
　　“若是完胜的话，他们就能再得十一积分，成为低阶仙域赛段中妥妥的第一名了！”
　　“……”
　　场外，有人在不断议论。
　　紫藤仙域的望川仙门，也有过一次胜绩，他们身上的积分目前是十一分。
　　若是这一战被青云仙域剃了光头，连认输的机会都没有，那么他们身上的所有积分就会全部转移到青云仙域的青云仙门身上。
　　如此一来，青云仙域的总分就会直接飙升到三十一分，绝对是当前所有参赛仙域的第一名。
　　“咦？”
　　“快看，紫藤仙域那边好像也有人临阵破境，晋级到了化神境！”
　　“呵，这下有好戏看了！”
　　“双方的战力再次持平，青云仙域想要在一刻钟内团灭了紫藤仙域，怕是没有可能了！”
　　“啧啧，没想到只是低阶仙域之间的比赛而已，竟然也这么有看头！”
　　“看来季缨殿下这次对赛制规则的改革，还是很有成效的嘛，这些低阶仙域修士，就是需要一些生死间的磨砺！”
　　“……”
　　比赛场中，望川仙门中的诸多元婴巅峰，受到守书人与姜素云两位化神境的联合逼压打杀，竟然触底反弹，也有人在绝望之中爆发了惊人的潜力，当场破境化神！
　　如此一来，双方的实力再一次被拉回到了原本的水平线上。
　　望川仙门新晋级的化神境，直接拦下了姜素云，阻住了她不断残杀望川仙门弟子的脚步。
　　其余二十几位元婴巅峰，则继续缠斗、围困着守书人。
　　战局再一次陷入僵持状态。
　　就连柳子默耳边的提示声音都暂时安静了下来。
　　不管是青云仙门这边，还是望川仙门那边，短时间内，竟都再无人员伤亡。
　　柳子默扫了一眼望川仙门那边的人员数量，发现对方竟还有三百余人幸存。
　　同时，他也感应到了在峡谷盆地的上空，有不少强大无匹的神念在不停地隔空窥视。
　　这让他彻底熄灭了要暗中出手帮忙的打算。
　　枪打出头鸟，这才只是第二场比赛而已，青云仙门这边没有必要一直表现得这般强势。
　　既然望川仙门之中也有化神境修士诞生，不若就留下他们，让他们也帮着分担一些压力。
　　而且，望川仙门那边的修士，也都已经被柳子默给绑定成了“好兄弟”、“好姐妹”。
　　他们若是能在之后的比赛之中一次次取得胜利，得到天道赐福，也能间接的为柳子默项献出一份数量不菲的机缘福利。
　　就当是又养了一个小号！
　　柳子默心中瞬间就有了决断，淡声向姜素云传音道：
　　“保持现状就好，莫要伤了对方的性命。”
　　原本就不想完全暴露实力的姜素云，欣喜点头，继续划水，同时心中也暗道：师傅真是善解人意。
　　就这样，战斗一直持续了一刻钟。
　　一刻钟后，眼见守书人与姜素云两位化神境越战越勇，没有丝毫疲惫虚弱之态，自知战胜无望的望川仙门，直接就选择了举旗认输。
　　毕竟再打下去，也只是徒增伤亡罢了。
　　一旦他们这边的元婴巅峰力竭，被守书人给突破了包围禁制，他们这边只会再死更多的人。
　　这才只是第二场比赛而已，望川仙门可不希望把自家的老底全部耗光，不值得。
　　“我们认输！”
　　随着望川仙门掌教的弃权认输，峡谷上方的金光乍起，倾泄而下。
　　场地之中所有的尸体，还有望川仙门的门人弟子，皆都沐浴在金光之中，瞬间就被传送离场。
　　一时间，比赛场上就只剩下青云仙门的数百门人弟子。
　　“赢了！”
　　“哈哈，咱们又赢了！”
　　“守书人前辈万岁，姜长老万岁！”
　　青云仙门的所有门人弟子皆都欢庆一片，有些差点儿就死在了刚才比赛中的门人弟子，更是喜极而泣，趴在地上仰天长啸。
　　比赛胜利，他们又活了下来了！
　　不管是受了再重的伤，只要还活着，他们就能在接下来的天道赐福之中恢复如初。
　　在来之前，他们可是怎么也没有想到，这一届的仙域晋级大典，竟然会这般的凶险。
　　所幸的是，他们这边还有两位化神境强者庇佑，运气够好的话，说不定还真能活着走到最后！
　　刷！
　　大道轰鸣，紫气天降。
　　第二次天道赐福如约而至，所有人幸存下来的青云门人，皆都沐浴在天道赐福之中，飞速入定。
　　原本重伤或是轻伤之人，只要还有一口气在，在天道赐福的洗礼下，身体与神魂上的创伤都在飞速修复。
　　每个人的修为境界与大道感悟，也在天道赐福之中不断的精进提升。
　　【你的好姐妹叶飞虹机缘际会，得天道赐福，修为飙升，仙道修为一举突破至元婴三境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+500，灵识+500，神源石+50，神魂本源+500，识海空间+30000。】
　　【你的好姐妹楼潇潇机缘际会，得天道赐福，修为飙升，仙道修为一举突破至结丹八境……】
　　【……】
　　柳子默的耳边也同时响起了自己宝贝徒弟，还有其他一些“好兄弟”、“好姐妹”修为提升甚至突破的提示声音。
　　一时间，他的体内与识海之中亦是沸腾一片，各种各样的修为能量与大道感情，同时涌入。
　　虽然这一次，青云仙门没有在比赛中团灭了对手，但是他们所得到的天道赐福却是一点儿也不比上一次逊色。
　　柳子默又一次赚了一个盆满钵满，总体的修为实力再次极速提升。
　　“这才只是第二场比赛而已，就已经让我的修为实力提升了一倍有余。”
　　“若是青云仙门能够这样一直胜利下去，不断的得到天道赐福，那么到了第三场、第五场、第十场，甚至于第三十场、五十场之后……”
　　柳子默已然开始有些不敢想像，若是青云仙门能够走到最后，战胜了所有低阶仙域的数百仙门，能够为他带来多少机缘福利？
　　还有。
　　今天同样已经被他给完全绑定的望川仙门，在接下来的比赛之中，只要不是运气特别背，多半也会取得不断的胜利。
　　毕竟，他们也有了一位化神境修士，再加二十几位元婴境巅峰，足以横扫大半参赛选手了。
　　他们在比赛之中得胜之后，也同样会为柳子默源源不断的提供各种机缘福利。
　　到时，两大仙门同时为他打工输血，他的修为进境必然会倍速提升！
　　半个时辰之后，天道赐福终结，天地异象消散不见。
　　青云仙门众人也随之被传送回了乾元殿中。
　　许文卿与庄卓明早就已经在殿内等候多时，看到众人得胜而归，二人脸上的笑意再也遮掩不住。
　　虽然这一次，青云仙门没有像是上次那样团灭了对手，但是他们打败的可是在上一届排名前百的紫藤仙域啊。
　　而且，在这一战中，青云仙门又诞生了一位化神境强者，高端实力大增。
　　在接下来的比赛中，他们纵使无法夺魁，也足以顺利进入这一届仙域晋级大典的前十名了。
　　对于许文卿与庄卓明来说，只要青云仙域能够进入前十，他们就已经心满意足。
　　毕竟，在此之前，他们对青云仙门可是并没有抱任何希望的。
　　“做得不错！”
　　庄卓明笑意盈盈的看着青云仙门诸人，朗声夸赞。
　　“接下来，你们仍有十天的休整期，十日后，比赛继续。”
　　“下一场比赛，希望你们能再接再厉，一直这么赢下去！”
　　又接着夸赞并勉励了几句之后，庄卓明话锋一转，轻声向诸人说道：
　　“另外，我知道你们中有一些人，在天道赐福中应该是得到了一些【神源石】的奖励。”
　　“【神源石】是神域特有的一种修行资源，对于你们现在的修为境界来说，并无大用。”
　　“你们若是有意的话，可以在我这里兑换成你们所需要的极品灵石或是其他修行资源。”
　　“一枚【神源石】，你们可以兑换到十万极品灵石，或是相应的修行资源。”
　　“谁若是想要兑换的话，可以随时过来找我们，绝对童叟无欺，不会让你们吃亏！”
　　说完，庄卓明与许文卿目光灼灼的看着在场的所有人。
　　这也是他们做为特使以及引路人的一种变相福利。
　　他们拥有优先在自己带领的参赛选手手中，兑换【神源石】的资格与权利。
　　一般情况下，能够连续两次在大典中获胜的选手，都有机会可以在天道赐福之中得到【神源石】的奖励。
　　而且，随着获胜次数的增多，接受天道赐福的机会增多，他们获取到【神源石】的机率，也会成倍向上增长。
　　以前，就曾有不少师兄、师姐，在往届的仙域晋级大典之中，凭借着兑换到的【神源石】，提前实现了财富自由、资源自由，着实是让人羡慕不已！
　　之前他们二人被分配到排名中下的青云仙域时，对于这种隐藏福利并没抱有太大希望。
　　但是现在。
　　青云仙门接连出现了两位化神境，已然具备了争取前十，甚至夺魁的资格与可能。
　　这也让他们获取到【神源石】的机率随之大大增加。
　　对于许文卿与庄卓明来说，这绝对是一件天大的喜事。
　　只要他们能从青云门人手中兑换到大量的【神源石】，不管是将之贡献给仙盟，还是他们自己留着自用，都能为他们带来海量的增益收入！

第385章 留在神域的资格！
　　“神源石？”
　　“那是什么东西，从来没有听说过啊？”
　　“一枚【神源石】竟然可以兑换十万极品灵石，谁要是有个几百上千枚，岂不是发了大财了？”
　　“……”
　　庄卓明与许文卿的话音一落，大殿之中的诸多青云门人便开始小声议论起来。
　　他们中的绝大多数人，并不知道【神源石】为何物，在过去的两场比赛之中，他们也没有得到过【神源石】的奖励。
　　不过，他们没有得到，并不意味着所有人都没有得到。
　　至少青云仙门中那些修为在元婴境之上的修士，在接受天道赐福的时候，或多或少的都得到过几枚【神源石】的奖励。
　　只是在此之前，他们一直都不知道这个【神源石】究竟有什么用。
　　毕竟，这玩意儿既不能像是灵石那样，可以直接吸收炼化。
　　也不像是法宝一样，可以用来攻击或是御敌。
　　几番尝试无果之后，他们就将之放在了一边，不再过多去关注。
　　能够在神域之中修行的机缘可是极为难得，但有空闲，他们都在不停的闭关修炼，努力的提升自身的修为实力，哪有闲功夫去研究别的？
　　现在，听到两位特使突然提起了【神源石】，甚至还愿意用十万极品灵石来兑换。
　　他们这才想起来在自己的储物法宝之中，还有几块这样的特殊的石头存在。
　　才知道，原来这玩意儿竟然会这么值钱。
　　只可惜，这种【神源石】他们所得也不是很多，每人能有三五枚就已经算是富余的了。
　　邢玉竹与守书人对视了一眼，皆都沉默不语，并没有像是以前那样积极响应两位特使。
　　他们又不是傻瓜，在没有摸清楚【神源石】的具体行情之前，自然不会轻易兑换。
　　万一两位特使是在忽悠他们，又或者【神源石】对他们自身来说也很重要的话，这般冒然出手岂不是会追悔莫及？
　　【十万极品灵石？】
　　【真是难得啊，这两个家伙竟然没有趁机压价，更没有强买强卖！】
　　【看样子，他们应该是还指望着青云仙门多为他们争取一些奖赏，不想把彼此间的关系搞得太僵。】
　　【对于这些下域来的修士而言，想要破境化神都已是千难万难，合体境就更不用想了，至少在未来的几千年甚至上万年内，神源石对他们都没有任何作用。】
　　【与其如此，倒还不如直接兑换成他们现在就能用的极品灵石或是修行资源呢……】
　　【也就是老娘现在的身份不适合太过招摇，否则倒是可以偷偷劫胡一波……】
　　姜素云的心声不自觉的传到了柳子默的耳中。
　　连她这个曾经的渡劫境，都觉得庄卓明、许文卿二人给出的价格合情合理，那就自然不会有太大的问题。
　　不过柳子默却同样没有要与二人兑换的打算。
　　极品灵石他不缺，修行资源他更是不缺，甚至就连这【神源石】，他也已经积攒下了数百万枚之多。
　　真要是全都拿出来的兑换的话，庄卓明与许文卿这两个家伙，也未必能兑换得起。
　　“在大典结束之前，我们的承诺一直有效，你们随时都能拿着【神源石】来找我们兑换！”
　　庄卓明似乎看穿了众人心中所想，朗声言道：
　　“当然，你们也可以到外面去打听打听，若是觉得我们给的兑换价格低了，亦可以去找别人兑换。”
　　“只是我希望，在同样价格的条件之下，诸位最好还是把手中的【神源石】兑换给我们师兄弟两个。”
　　“我们是你们在这场大典中的引路人，无论如何也不会对你们下黑手，但是别人可就不一定了！”
　　说完，庄卓明深看了邢玉竹、守书人等人一眼，便带着许文卿转身离开了大殿。
　　“玉竹师祖，【神源石】对这两位神使来说似乎很重要，您看咱们是不是适当的兑换给他们一些？”
　　待庄、许二人走远，守书人轻声向邢玉竹传音询问了一句。
　　邢玉竹微微点头，轻声叹道：
　　“人在屋檐下，不得不低头。这两位特使毕竟咱们的引路人，以后说不得还有很多地方要仰仗他们，断是不能得罪。”
　　“稍后派几名弟子出去打探一下，若是他们给出的价格不是太过离谱，就收集部份【神源石】，优先兑换给他们好了！”
　　守收人闻言，不由轻点了点头，他自己其实也是这个意思。
　　刚刚庄卓明与许文卿在言语之间，隐有威胁之意。
　　若是他们一点儿面子也不给，一枚【神源石】也不兑换的话，以后难免会搞出什么幺蛾子来。
　　就当是花钱消灾好了，反正【神源石】对于现在的他们来说，也确实没有什么大用。
　　对于二人的决定，柳子默并没有强加干涉。
　　对于柳子默来说，青云仙门这些门人弟子手中的【神源石】，全都汇聚到庄卓明与许文卿二人的手中反而会更好一些。
　　一方面，青云仙门这边的修士，可以得到足够的极品灵石来提升自身的修为实力。
　　另一方面，庄卓明与许文卿也可以利用【神源石】去冲击合体境，可谓是两全齐美。
　　不管怎么样，这些资源都是在他的这些“好兄弟”、“好姐妹”之间相互流通，都是肥水不流外人田。
　　此时。
　　乾元殿外。
　　庄卓明、许文卿二人离开之后，又有不少其他仙域的引路人及地方势力的强者，前来查探青云仙门的虚实。
　　柳子默见状，自然是来者不拒，悄然将这些头顶各色炙烈光芒的修士，一一绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟胡太余已上线，当前可绑定对象（765/2000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好姐妹侯彦婷已上线，当前可绑定对象（823/2000）】
　　【……】
　　接下来的十天内，柳子默足不出户，又接连绑定了近百位神域本土的天骄修士。
　　这期间，邢玉竹与守书人，也打听出了【神源石】在神域之中的具体行情。
　　在得知两位特使并没有刻意压价，给出的兑换比例甚至要比东临郡官方还要厚道的时候，心中再无疑虑。
　　在诸多门人弟子手中汇集到了三百多枚【神源石】，全部拿来与庄卓明兑换成了极品灵石与相关的修行资源。
　　还有姜素云。
　　在第二场比赛结束的当天，就悄然出去了一趟。
　　回来的时候，为柳子默带回了近两百万枚【神源石】的赌资。
　　全部都是柳子默之前委托姜素云在城内的各大赌坊之中购买的赌注所得。
　　百万【神源石】的本钱，只用了不到十天的时间，就直接翻了一番。
　　“拿回来做什么？”
　　“以后不要再这样了，继续下注继续赌，一直押青云仙域获胜，直到这一届的仙域晋级大典结束再拿回来！”
　　留下了一百万本金之后，柳子默又把剩下的那一百余万【神源石】交给姜素云，让她继续买进。
　　他也想看看，半年之后，这一百余万枚【神源石】的赌资，能够为他带回来多收益。
　　反正他的本钱都已经回来了，剩下的精纯就是玩儿而已，纵使全都赔进去了，他也不会心疼。
　　更何况，有他在青云仙门之中，他们就算是想输也输不了啊有木有？！
　　十日后。
　　第三场比赛再次如约开启。
　　这一次，青云仙域的对手是潭丘仙域。
　　上一届的仙域晋级大典排名，甚至还不如当年的青云仙门。
　　所以，毫无意外的，潭丘仙域直接就被剃了光头。
　　所有的仙门修士全部殒灭不说，他们身上的所有积分也顺势转移到了青云仙门这边。
　　只是这一战，青云仙门身上的积分就达到了三十一分，可谓是一骑绝尘，遥遥领先，把其他低阶仙域全都给甩到了身后。
　　另外，值得一提的是，上一场比赛中被柳子默收服的紫藤仙域，也运气爆棚的团灭了自己的对手，排名仅次于青云仙门，位列低阶仙域赛段的第二名。
　　在迎接仙道赐福的时候，柳子默接连收到了两大仙门，六百余弟子贡献出来的机缘福利，爽得不要不要的。
　　接下来。
　　随着时间的推移，青云仙门与望川仙门，又经历了第四场、第五场、第六场比赛。
　　毫无意外，全部都是得胜而归。
　　虽然有时对手的实力稍强，做不到团灭对方，但是所得到的天道赐福却是一次也没有少。
　　眨眼之间，他们已然在神域之中呆了近三个月的时间。
　　生死之战也先后经历了整整十次！
　　无论是青云仙门，还是望川仙门，门下的门人弟子，不管是修为境界，还是战斗经验，全都在脱胎换骨似的急速向上飙升。
　　连带着，柳子默的修为实力，也在这短短的三个月间，爆涨了近乎三倍！
　　如果说在初至神域之时，柳子默最多也就只能与一些返虚一境、二境的修士掰掰手腕。
　　那么现在，修为爆涨，实力飙升后的柳子默。
　　虽然境界依然还是停留在化神境巅峰没变，但是他却已然有信心可以与庄卓明、许文卿那样的返虚九境一争长短了。
　　这才只过了三个月而已啊。
　　等到这一届的仙域晋级大典正式结束，他的修为实力必然还能再次数倍提升。
　　而且，据庄卓明、许文卿提醒，若是青云仙门能够顺利晋级到前十名的位置。
　　还有机会可以参加东临郡群守举办的一场欢庆宴。
　　刷时，不但所有的引路人会受邀参加，东临郡本地的那些大佬亦是不会缺席。
　　甚至于，就连负责此次大典的总指挥，那位传说中的季缨殿下，也会派特使前来慰问。
　　对此，柳子默可是极为期待。
　　毕竟他的可绑定名额，可是还空余着一大片呢，急需要神域中的各大天骄前来补充。
　　很快，第十一场比赛已然临近眼前。
　　这一日，庄卓明与许文卿提前一天来到乾元殿。
　　跟他们一同过来的，还有一位身着华服，修为深不可测的白须老者。
　　在看到白须老者的瞬间，正在打坐修行的姜素云，忍不住就是心神一震。
　　【齐文镜？！】
　　【这老东西怎么来了？！】
　　【特么，该不会是本仙子已经暴露了吧？】
　　【一定是上场比赛表现得太过头了，暴露出了化神二境的修为实力，早知道本尊就应该再低调一点儿！】
　　【……】
　　姜素云心中有些忐忑不安，思绪频起，不由的就把目光瞟向了不远处的柳子默身上。
　　现在她被仇人给堵在了乾元殿这样防卫森严的大殿之中，逃跑的话已然是有些不赶趟了，所能依靠的也唯有自己这个便宜师傅了。
　　“稍安勿躁！”
　　柳子默轻瞥了姜素云一眼，淡声传音提醒道：
　　“他们过来未必就是为了你，莫要自己先乱了阵脚。”
　　“安心在这待着，静观其变就好！”
　　姜素云闻言，不由深吸了口气，将体内的【神息术】转运到了极致，不让自己真实的修为境界显露出半分。
　　“诸位道友，我来为你们介绍一下！”
　　站在大殿门前，庄卓明抬手轻指了指身边的齐文镜，朗声开口向殿内的诸人介绍道：
　　“站在我身边的这位前辈，是仙道盟的三长老，齐文镜齐前辈！”
　　“这一次，他代表仙道盟过来慰问大家，同时也给大家带来一个能够永久留在神域机会！”
　　刷！
　　闻得此言，大殿内的所有人全都精神一震，一脸渴望、目光灼灼的直盯着齐文镜。
　　这可是留在神域之中的机会啊！
　　在切身体验过神域之中百倍于下域的灵气浓度，以及超过下域时十倍以上的修行速度之后，谁不想一直都留在这里？
　　“所有年龄在千岁之内，修为在元婴境或是之上，且没有夺舍过任何鼎炉的修士，可以过来接受齐长老的检测！”
　　“一旦通过测试，即时就可加入仙道盟，取得永久留在神域之中的资格！”
　　庄卓明直接说了筛选的条件，同时也熄灭了殿内百分之九十九以上仙道修士心中的希望。
　　在不夺舍重修的情况下，千岁之内就破境到元婴境修士，在低阶仙域之中，根本就是凤毛麟角一般的存在好不好？
　　他们中的这些元婴境长老，哪一个不是在万岁之后才破境元婴的？
　　对他们来说，这样的条件，实在是太过苛刻了！
　　不过，听到庄卓明所说的这些条件之后。
　　青云仙门中的绝大多数弟子，亦是不约而同的都把目光瞄向了他们的掌教真人刘筠的身上。
　　刘筠的年龄在青云仙门并不是什么隐密。
　　几乎所有人都知道，她今年只有二十三岁，却已然拥有了元婴三境的修为实力。
　　现在，整个青云仙门之中，怕是也就只有她一人，符合留在神域之中的条件了吧？
　　见几乎所有的人都把目光瞄向站在大殿正中心处的刘筠，齐文镜的目光也不由缓缓挪移到了刘筠的身上，好奇的上下打量着。
　　而刘筠，骤然成为全场的焦点，身形一颤，有些忐忑的往邢玉竹的身边紧凑了凑。
　　同时，也有些求救似的往柳子默所在的方向偷看了一眼。
　　虽然她也很想抓住眼前的机缘，一直留在神域之中修行。
　　但是她却不想当这个出头鸟，更不想离开她的柳大哥，还有她所熟悉的这些同门及前辈们。

第386章 刘筠的选择！
　　刘筠的年纪虽轻，可是这几年在柳子默的刻意引导与薰陶下，心性早就已经变得极为成熟。
　　在下域的时候，她就曾被自己的师傅给狠狠的坑过一次，深知人性之恶。
　　尤其是仙道修士，为了活命，为了长生，更是无所不用其极。
　　她固然想要留在神域这样的洞天福地之中继续修行。
　　可是她更担心自己会成为别人眼中的备胎与鼎炉，生死都不由自己。
　　故而她有些犹豫不决，不知接下来是否要站出来接受齐长老的检测，进而加入仙道盟。
　　柳子默知晓刘筠丫头的心中所想，不过却并没有出言劝诫。
　　未来的路该怎么走，还需要这丫头自己去做决断与选择。
　　还是那句话，他并不是刘筠的保姆，不可能一辈子都照看庇佑于她。
　　做为一个拥有独立思维意识的成年人，刘筠需要也应该为自己做出的选择负责任。
　　此时，柳子默的主要注意力全都集中在了齐文镜的身上。
　　看到齐文镜头顶闪耀着近乎三丈长的蓝色光芒，柳子默忍不住吞咽了一口口水。
　　上一次，齐文镜三人同时降临东临郡，满城查探姜素云的消息。
　　柳子默因为忌惮三人渡劫境的修为实力，一直都没敢露头，也没有机会去绑定齐文镜三人，对此一直都多有遗憾。
　　而现在，对方却主动送上了门来，就这样堂而皇之的出现在了他的面前，柳子默自然是不会错过这次机缘。
　　啪！
　　心念一动，悬浮在齐文镜头顶的蓝色锁影便即时落听。
　　同时，柳子默的耳边也响起了相应的提示声音：
　　【绑定成功！你的好兄弟齐文镜已上线，当前可绑定对象（824/2000）】
　　绑定成功之后，柳子默又心念流转，将在锁影旁边那只不断闪烁的“！”字符号轻轻点开。
　　瞬时之间，属于齐文镜的修为及灵根属性，直接显露在柳子默的眼前：
　　【姓名】齐文镜
　　【年龄】1280102
　　【灵根】极品水灵根
　　【修为境界】渡劫七境
　　【功法】碧海游龙术、周天感应篇、灵剑术、玄淼神诀……
　　“渡劫七境，一百二十八万岁……”
　　柳子默忍不住深吸了一口气。
　　一百二十八万岁，绝对是他自飞升上界之后，所遇到过的最长寿的一位了。
　　相比之下，齐文镜渡劫七境的修为实力，反而并没有那么震撼人心了。
　　毕竟在此之前，柳子默就已经从姜素云的口中知晓了对方的大概修为境界。
　　“齐长老，那是青云仙门的掌教真人，姓刘名筠，今年只有二十三岁，不过却已然拥有了元婴三境的修为实力。”
　　此时，见齐文镜的目光也盯上了不远处的刘筠，许文卿主动开口向齐文镜介绍道：
　　“似她这样的天赋资质，纵使在咱们神域之中也是出类拔萃，不可多得。”
　　“原本弟子就有意推举她加入咱们仙道盟，现在正好趁着这个机会，请您来给把把关……”
　　齐文镜闻言，白眉微挑，顿时就来了兴致。
　　许文卿说得不错，二十三岁的元婴三境，哪怕是在神域之中，也算得上是万里挑一的天骄修士了。
　　更何况这个刘筠还是出身低阶仙域，修行条件差了神域可不是一点儿半点儿。
　　【这样的绝世天骄，该不会就是姜老妖婆的转世身吧？】
　　【不行，老夫必须得仔细查验一番，若是姜老妖婆的话，必然让她有来无回！】
　　【……不过话又说了回来，若这丫头不是姜老太婆的转世身的话，如此良材美玉，不收入门下的话，确实是有些可惜了！】
　　【稍后仔细查验一下，若她是飞升者的话，那就更好了！”
　　“须知每一位飞升者都是绝佳的鼎炉，就算是老夫我自己用不着，也可以为族中的其他子弟准备着……】
　　齐文镜的心中所想，也即时传输到了柳子默的耳边。
　　柳子默面上的神色不变，不过却暗中向自己的三个徒弟传音道：
　　“各自收敛气息，莫要引起这个齐长老的关注。”
　　柳子默没有想到，哪怕是在神域之中，飞升者竟然也是如此的被人觊觎。
　　他与身后的三名弟子，可全都是从下界飞升而来，若是他们飞升者的消息泄露，以他们现在所展现出来的修行资质，必然会被人盯上。
　　三个弟子闻言，同时微微点头。
　　就算是没有师傅的提醒，她们也没有要做这个出头鸟的意思。
　　神域再好，能有一直留在师傅身边更香吗？
　　尤其是叶飞虹与楼潇潇，自幼便追随着柳子默，那可是柳子默的铁杆粉丝。
　　别说是留在神域，就算是有一位仙帝级的大能站出来要招揽她们，她们也绝对不会离开柳子默。
　　至于姜素云就更不必说了，她与柳子默可是契定过天道法印的，除非她与柳子默有一方提前殒灭，否则这辈子都休想再改投他门。
　　更何况，她对于齐文镜的来意，亦是心知肚明，哪里会傻拉吧唧的主动凑上前去暴露自己呢？
　　“小姑娘，不要紧张！”
　　这时，齐文镜轻笑着走到刘筠的跟前，温声开言道：
　　“只是查验一下你的骨龄与灵根资质而已，若是没有问题，老夫可以做主，即时将你收录进入我仙道盟！”
　　“来，放松心神，撤下你身上所有的外在防御，收敛你的仙道修为与灵识意念，乖乖配合老夫的查验……”
　　说着，齐文镜悄然外放元神意念，直接探入刘筠的识海空间与周身脉络。
　　只是片刻工夫。
　　齐文镜收回元神意念，目光炯炯的直视着刘筠，朗声道：
　　“二十三岁，元婴三境，极品单系水灵根！”
　　“不错！不错！”
　　“小姑娘，你的天赋资质，比老夫想像中的还要好上许多，完全符合我仙道盟的收录条件！”
　　“现在老夫问你，可愿加入我仙道盟，成为我仙道门的第三百六十二代弟子？”
　　齐文镜直声向刘筠询问道。
　　对于刘筠的天赋资质与灵根属性，齐文镜可是极为满意，甚至又动了收徒的念想，欲要把眼前这个潜力无限的天骄收归在自己的门下。
　　“我……”
　　刘筠眼中泛起了一丝喜色，不过却仍有些忐忑与犹豫的朝着身边的玉竹师祖看了一眼。
　　“丫头，机会难得，莫要顾及青云仙门这边，按照你自己的心意行事即可！”
　　邢玉竹轻声宽慰劝说。
　　青云仙门立派百万年来，可是也从来都没有哪一位门人弟子，能够牛逼到直接被神域的仙道宗门看中，并收入门墙。
　　刘筠做为青云仙门的当代掌教，若是能够成功加入仙道盟，直接留在神域之中修行悟道，对于青云仙门来说也未尝不是一种难得的机缘境遇。
　　“知道了，玉竹师祖！”
　　刘筠微微点头，而后又扭头向柳子默所在的位置看来，小心传音问道：
　　“柳大哥，你觉得呢？我应该加入仙道盟，留在神域之中吗？”
　　柳子默闻言轻笑，传音回应道：
　　“你心中不是已经有了答案了吗？”
　　“走自己的路，没有必要太过在意别人的看法，随心而行即可！”
　　“不过，即便是要加入仙道盟，我也不建议你拜在眼前这个齐长老的门下，这老头儿看着不像是什么好人！”
　　末了，看在过往的情谊上，柳子默还是特意提醒了刘筠一句。
　　他知道齐文镜已经动了爱才之心，起了要收徒的心思。
　　只是这老头儿心术不正，且又是姜素云的仇人，日后必然会被清算。
　　刘筠若是拜在了齐文镜的门下，以后的处境可想而知。
　　刘筠闻言，微微点头，同时探声向柳子默问道：
　　“那柳大哥你呢？也会留在神域吗？”
　　柳子默的根底，刘筠可也是极为清楚。
　　柳子默比她只大了不到六岁，可是修为境界却已然能甩出她好几条街了。
　　如果说她刘筠是不可多得的天骄，那么她这个柳大哥那就是天骄之中独一无二的绝世妖孽！
　　连她都有资格能够加入仙道盟，永久的留驻在神域之中修行。
　　那么她的柳大哥，就更不用说了！
　　“我？”柳子默微微摇头，淡声回应道：“以后再说吧！”
　　刘筠闻言，眼中不由闪现过一丝失落之色。
　　“考虑得如何了？”
　　这时，齐文镜再次开口向刘筠询问：
　　“机会只有一次，错过了可就未必会再有了！”
　　刘筠闻言，终于不再犹豫，猛的挺直身形，定声开口道：
　　“晚辈愿意加入仙道盟！”
　　“很好！”
　　齐文镜面带笑意，冲刘筠轻招了招手，温声道：
　　“从现在起，你就是我仙道盟的预备弟子了，接下来的比赛你就不要再参加了，且站到老夫的身边来。”
　　“待这次招录任务结束，随老夫回到仙盟驻地，择师行礼之后，你就可以以仙道盟第三百六十二代弟子的身份，一直留在神域之中悟道修行了！”
　　“是，齐长老！”
　　刘筠恭敬的轻应了一声，然后依言走到齐文镜的近前，躬身而立。
　　“除了刘筠之外，你们中可还有谁愿意接受老夫的查验，加入仙道盟？”
　　目光从刘筠的身上移开，齐文镜再次开口向其他青云门人询问。
　　结果，回应他的却是一片沉默。
　　整个青云仙门，除了刘筠之外，也唯有姜素云、叶飞虹与柳子默三人符合千岁之内元婴境的基本条件。
　　只是他们三人都在刻意隐藏，不愿暴露自身的真实年龄与修为境界。
　　其他那些不符合条件的修士，就更不用说了。
　　对于这种情况，齐文镜其实并不觉意外。
　　眼前这些人，毕竟都是从低阶仙域之中走出来的修士。
　　穷山窝窝儿里能飞出一只像是刘筠这样的金凤凰，就已经是得天之幸，是万年难得一遇了。
　　若是真的一下蹦出了两个三个来，他反而会觉得有些不正常。
　　“好，既然如此，老夫也不强求，告辞了！”
　　说完，齐文镜冲刘筠招呼了一声，转身就走出了大殿。
　　刘筠应了一声，随后紧步跟上。
　　庄卓明与许文卿二人见状，也边抬步，躬身相送。
　　就在四人踏出大殿门槛，所有人都心神放松，准备再次入定修行的时候。
　　一道若有若无的元神波动，突然从殿外悄然潜入，如流水一般缓缓扫向殿中每一个人。
　　柳子默心神微震。
　　这个齐文镜，竟然又杀了一个回马枪！
　　还真是够狡猾的啊！
　　刚刚丫心中竟没有半点儿心声提示。
　　显然，多半是临时起意。
　　所幸的是，不管是柳子默还是他身后的三名弟子，都已经习惯了运转【神息术】与【阴阳互驳锁神阵】来遮掩自身的修为气息。
　　否则的话，被齐文镜这般突然袭击，说不定还真的会露出什么马脚来。
　　刷！
　　如水般的元神波动一扫而过。
　　在柳子默的身上没有多作停留，一瞬而过。
　　叶飞虹与楼潇潇二人也是一样，并没有引起齐文镜的太多关注。
　　不过姜素云做为青云仙门唯二的化神境，之前更是在比赛中显露出了化神二境的修为实力，却是成为了齐文镜的重点排查对象。
　　渡劫境的元神意念，在她的身上徘徊了约有三息左右才堪堪退去。
　　柳子默留意到，姜素云的额间甚至已经冒出了一层细汗。
　　不过最终，总算是有惊无险。
　　齐文镜并没有在姜素云的身上发现任何异常，否则的话他绝对不会如此轻易的离去。
　　“呼！”
　　感觉到一直悬停在自己身上的元神意念离去，姜素云不由长松了口气。
　　她知道，定是自己之前在比赛之中表现得有些过了头了，这才引起了齐文镜的怀疑。
　　好在经过十几次的天道洗礼，她的修为又有了极大的进境。
　　再加上柳子默赐给她的那枚刻有【阴阳互驳锁神阵】的储物法宝，以及【神息术】的遮掩，才让她有惊无险的扛过了齐文镜这个渡劫境大修的查验。
　　经此一劫，齐文镜这里应该是再不会有太大的问题，也算是因祸得福了。
　　当然，前提是她以后不能再这么继续浪下去了，必须得适当的夹一夹小尾巴了。
　　否则，纵使避过了齐文镜的探查，后面还有方仲谋与夏至深那两个老狐狸，还有他们安排在东临郡的那么多双眼睛。
　　总之，一切都要小心为上。

第387章 第二个小号！
　　刘筠离开了，不过青云仙门的比赛还得继续进行。
　　少了一个元婴三境的修士，对于如今的青云仙门来说，其实影响并不大。
　　刘筠虽然是名义上的青云掌教，但是青云仙门的实际当家人，却一直都是玉竹师祖与守书人。
　　所以，有没有刘筠这个掌教真人，都动摇不了青云仙门的军心。
　　就在刘筠离开的第二天，属于青云仙门的第十二场比赛如约开始。
　　一大早，庄卓明与许文卿就过来乾元殿，向众人通报了今日比赛对手的相关讯息。
　　这一次，他们的对手是盘龙仙域中的丹霞仙门。
　　在上一届的仙域晋级大典中，丹霞仙门的排名是在第一十九位，实力非同小可。
　　事实上，比赛进行到了现在，真正弱小的仙域，早就已经被完全淘汰。
　　能够坚持到现在的参赛选手，基本上都有一定的实力。
　　要么是门中有人破境化神，要么是元婴境及元婴巅峰境的修士极多，足以弥补没有化神境的缺陷。
　　而这个丹霞仙门，与青云仙门这边的情况类似，也有两名化神境士存在，整体实力在所有参赛选手之中可谓是名列前茅。
　　所以，当从庄卓明与许文卿口中得知了关于丹霞仙门具体状况的时候，邢玉竹与守书人全都不由变了脸色。
　　无他。
　　盘龙仙域这家仙门的整体实力，确实是远在他们之上。
　　不止是化神境的数量，更是元婴境修士的数量。
　　要知道，在接连十一场比赛之后，青云仙门这边被淘汰掉的门人弟子亦不在少数。
　　如今，所有的元婴、金丹、结丹境的弟子加在一起，也就只剩下了三百余人。
　　而对面的丹霞仙门呢，光是元婴境的修士就超过了一百五十人，其余皆都是金丹境。
　　这特么还怎么打？
　　哪怕守书人与姜素云可以拖得住对面两位化神境修士，可是其他人该怎么办？
　　“这一战，以守代攻，不求有功，但求无过！”
　　邢玉竹从一开始就定了基调，淡声向所有人传音提醒。
　　“坚守过一刻钟，试着拼杀一次，若是实在无法战胜，就直接认输！”
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　反正他们身上的积分足够，别说是输上一次，就是输上十次八次，也不至于会被直接淘汰掉。
　　“玉竹师祖说得不错，不要计较一时一战之得失，咱们的目标是坚持到最后，保存实力最为重要。”
　　守书人微微点头，出言附和。
　　青云仙门这边的人员数量本来就严重不足，现在又削减得这般利害，若是再像之前那样肆意拼杀，最后怕是连一百人都留不住。
　　姜素云没有表态，而是直接扭头向身边的便宜师傅看来，悄然传音道：
　　“师傅，您怎么看？”
　　“需要弟子展露出化神三境的修为实力吗？”
　　问这话的时候，姜素云心里也很纠结。
　　之前她在比赛之中展现出了化神二境的修为境界，直接就引起了齐文镜的怀疑与探查。
　　若是接下来她再暴露出化神三境的修为实力，怕是引来的麻烦会更多。
　　毕竟，天道赐福就算是再厉害，也不大可能让一个刚刚破境化神的修士，在短短三个月内直接突破到化神三境。
　　姜素云相信，只要她敢在比赛中展露出化神三境的修为实力，还没有离开的齐文镜，肯定会再次盯上自己。
　　“看情况吧。”柳子默轻声回道：“若是对方的实力实在太强，连化神二境的修为都无法镇压的话，那就暂时隐忍一下。”
　　“这又不是决赛，没有必要这般拼命。”
　　呼！
　　姜素云闻言，不由长松了口气。
　　果然，这个便宜师傅还是很靠谱的，并没有为了一时的胜利而让她去冒险。
　　“是，师傅，弟子知道了！”
　　姜素云轻快的应了一声，也冲着正看向她的邢玉竹及守书人轻点了点头。
　　“好！”邢玉竹再次开口道：“既然没有人反对，咱们这就来商讨一下此次比赛的对战策略……”
　　很快。
　　到了辰时一刻，比赛正式开始。
　　乾元大殿上方的传送金光闪耀，瞬间就将所有的青云门人全部传送到了既定的比赛场地之中。
　　轰！
　　人员刚至，惑神阵法就即时启动。
　　所有修为在元婴五境之下的修士，皆都在瞬间变得双目通红，神情癫狂，身上的杀意与暴戾之气尽显。
　　不用有人发号施令，这些人就跟疯狗一样拼了命的往前冲杀而去。
　　没错，随着比赛的不断进行，各大仙域修士实力的不断提升，比赛场地之中的惑神阵法的威能也在不断的增强。
　　如今，已然从一开始只能影响到金丹境修士的强度，提升到了元婴五境。
　　所有修为在元婴五境之下的修士，只要一进入比赛场之中，皆都会变得极为亢奋嗜杀，打杀起来完全不要命的那种。
　　“结阵！”
　　随着邢玉竹的一声令下。
　　守书人、姜素云以及青云仙门内其他所有修为在元婴五境之上的修士，皆都飞身拦在所有人的正前方向。
　　背靠青山，【小五行磐石阵】法瞬间被激发，把所有受到惑神阵法影响的门人弟子皆都困在阵中。
　　守书人、姜素云两位化神境修士抵挡在阵法的最前方，抵御着对方仙门的强势攻击。
　　这就是邢玉竹与守书人等人商议出来的基本战略。
　　防守为上，攻敌次之。
　　这一次，他们最主要的目的是减少己方人员的折损。
　　只要坚守过了要命的前一刻钟，接下来是攻是守，都可以进退自如。
　　“杀啊！”
　　很快，对面也传来亢奋之极的厮杀声。
　　与青云仙门这边不同的是，丹霞仙门那边并没有做出相应的防守动作，而是任由底下的门人肆意冲杀。
　　在看到青云仙门竟摆起了防御阵法，且以两位化神境修士来打头阵的时候，丹霞仙门的几位老祖与掌教面上的神色微变，眼中皆都不由显露出了几分轻蔑之色。
　　“未战先怯，想以龟守之法来抵挡我丹霞仙门的攻击，真是不自量力！”
　　“岂不知我丹霞仙门除了擅长丹道之外，在阵道之上也是闻名于世么？”
　　“这一次，定要让这个青云仙门团灭不存！”
　　“不错，听说这个青云仙门身上的积分已经超过了六十，只比咱们丹霞仙门差了不到五分。”
　　“若是此次咱们能一举将之拿下，么这一次仙域晋级大典的第一名，则必非我丹霞仙门莫属了！”
　　“……”
　　几位丹霞仙门的老祖得意洋洋，分毫不把已经露出了怯意，一心想要防守的青云仙门给放在眼中。
　　纵使对方有两位化神境又如何？
　　只要操作得当，他们未必不能在一刻钟内就将对方全军覆没！
　　柳子默的灵觉外放，将这些对话全都听到了耳朵里面。
　　不过他并没有将这些人的狂言妄语给放在心上，而是趁着这些人靠近的时候，意念频动，一一将他们全都绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟郑灵符已上线，当前可绑定对象（725/2000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟董洪义已上线，当前可绑定对象（1122/2000）】
　　【……】
　　看着跑在最前面的那些炮灰，在靠近守书人与姜素云身前百米范围的时候，瞬间就被压成了一团肉饼，死得不再死。
　　柳子默不由微微摇头，同时也欣然的收下这些韭菜死后为他项献出来的遗留馈赠。
　　“受死！”
　　接连死了数十人后，丹霞仙门的几位高层及两位化神境终于看不下去，怒吼了一声之后，同时飞身赶至最前。
　　轰！
　　化神境之间的大战一触即发。
　　不过这一次，守书人与姜素云没有再各自为战，也没有遵守之前那种兵对兵、将对将的战斗潜规则。
　　他们依然保持阵型，坚守着属于他们的第一道防线。
　　他们的任务，就是要在对方的强势攻击之下，坚持一刻钟。
　　而眼下，才只是一个开始而已。
　　青云仙门所有修为在元婴五境之下的修士，皆都被守护在小五行防御阵法之内，无一人能冲破阵法屏障，出去与对方厮杀。
　　而对面的丹霞仙门，门下那些元婴五境之下的修士，却并没有类似的防御与限制，仍然不要命似的疯狂向前冲击。
　　轰！
　　犹如飞蛾扑火一般，冲进化神境之间的战斗区域之中。
　　甚至都不用守书人与姜素云亲自动手，这些人就已然湮灭在了四大化神境外放的劲气波动之中。
　　眼见着自己这边的门人弟子接连殒落，丹霞仙门的掌教与几位老祖这才后知后沉的开始有意识的将那些发了疯的弟子阻拦在后。
　　就这样。
　　原本想要快速厮杀结束战斗的丹霞仙门，最终也不得不收敛攻势，集中优势兵力率先破阵。
　　只是让他们没有想到的是，他们一直都引以为傲的阵道经验，在破除对方这种经典的小五行防御阵法时，竟然接连失利。
　　不管是两位化神境修士，还是后来的数十位元婴巅峰老祖，依着他们之前的经验攻击面前的【小五行磐石阵】的阵眼与阵法节点时，竟然全都无效。
　　“这特么是怎么回事儿？”
　　“对方布置的阵法明明就是【小五行磐石阵】啊，为何它的阵法结构与阵眼所在，皆都与咱们掌握的不一样？”
　　“特么，这已经是第几次了，为何还是没能找到阵法的眼眼所在？”
　　“以后若是传扬出去，说是咱们丹霞仙门竟然被一座小小的五行阵法给难住了，咱们的老脸还往哪搁？”
　　久攻不下，几位丹霞仙门的老祖不禁变得急躁起来。
　　真是邪了门儿了，哪怕他们找不到眼前这座【小五行磐石阵】的阵眼所在。
　　可是以他们现在的攻击强度，就算是强行破阵的话，也应该能够将之击溃了啊。
　　但是现在这是什么情况？
　　他们举全宗之力，同时暴力攻伐，竟然连对方大阵的一角都没有攻陷。
　　这也太特么扯淡了！
　　时间就这样在不断的僵持之中一点点过去，一刻钟的时间转瞬即过。
　　丹霞仙门所期望的团灭之战逐渐化为泡影。
　　几位老祖还有那两位化神境修士脸色都变得极为阴郁难看。
　　而青云仙门这边，邢玉竹的心中则是欣喜不已。
　　暗道不愧是阵道宗师精炼过的【小五行磐石阵】，这样的防御强度，怕就是再来十个八个化神境修士也休想攻破。
　　有了这套阵法打底，以后他们在接下来的赛试之中，就算是打不过对方，也绝对可以确保不会被对方团灭，坚持到最后肯定没什么问题了。
　　不由的，邢玉竹的目光朝着柳子默所在的方向瞟了一眼，眼中尽是敬畏及钦佩之色。
　　她并没有埋怨柳子默没有在这个时候出手帮忙，将对面的丹霞仙门一举覆灭。
　　事实上，青云仙门能够一路走到现在，就已经托了柳子默的福，占了天大的便宜了。
　　尤其是柳子默的三弟子姜素云，在过去的这十几场比赛之中可是出了大力的。
　　邢玉竹就算是再贪心，也不敢要求柳子默再多做些什么，唯恐自己一言不慎，会引起这位爷的不满。
　　“玉竹师祖，一刻钟时间一到，要开始反攻吗？”
　　守书人这时悄然向邢玉竹传音询问。
　　按照之前他们制定的计划，拖延过了一刻钟后，至少要进行一次全面的反攻，来试探一下对方的虚实。
　　只是现在看来，对方的实力已经完全没有必要再试了，绝对能够碾压他们所有人。
　　“不必了！”
　　邢玉竹直接摇头道：
　　“对方有两位化神境，二十九位元婴巅峰，一百二十位元婴境，咱们打不赢的！”
　　“还是直接认输吧，至少还能保存一些实力，应对下一场比试！”
　　说完，邢玉竹直接举旗认输，结束了这次比试。
　　刷！
　　头顶的金光浮现，瞬间就将地上的尸体，还有所有战败认输的青云仙门修士，传送离场。
　　同一时间，柳子默的耳边也传来了相应的异能提示：
　　【你的好兄弟葛宏林机缘际会，得天道赐福，修为飙升，仙道修为一举突破至元婴六境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+5000，灵识+5000，神魂本源+5000，识海空间+100000。】
　　【你的好姐妹宫玉秀机缘际会，得天道赐福，修为飙升，仙道修为一举突破至元婴二境……】
　　【……】
　　却是他刚刚绑定的那些丹霞仙门弟子，在接受了天道赐福之后，反馈给他的诸多机缘福利。
　　柳子默心中美滋滋。
　　这也是他没有在比赛的过程中直接出手的另外一个原因。
　　因为不管是青云仙门获胜，还是丹霞仙门获胜，他该得到的机缘福利一点儿也不会少。
　　相反，丹霞仙门的门人弟子反而还要比青云仙门更多更强大一些，他们所得到的仙道赐福总量，也要远多于青云仙门。
　　对于柳子默来说，他反而更希望丹霞仙门获胜。
　　到目前为止，加上之前的望川仙门，柳子默已然有两个额外的仙门小号在帮他刷天道赐福了。
　　相信等到这一届的仙域晋级大典结束之后，他的修为实力绝对能够再翻上五倍甚至十倍以上！
　　相比之下，青云仙门最后能不能夺魁，取得仙域晋级的资格，反而并不是那么重要了。

第388章 新任掌教！
　　回归乾元殿后，一直在此等候的庄卓明与许文卿，面上的神色不复之前的喜庆。
　　不过他们也没有出言责怪邢玉竹、守书人与姜素云等人办事不利，败了一阵。
　　因为他们也知道，今天青云仙门的对手并没有那么容易对付。
　　邢玉竹等人能够在保全所有门人弟子性命的情况下，全身而退，已然是极了不起了。
　　况且，这还是青云仙门自大典开始之后，第一次落败。
　　比起那些已经败了五次、十次，甚至被直接灭门清零的仙域来，青云仙门的表现已经算是出类拔萃，远远超出他们二人最开始的预料了。
　　“胜败乃兵家常事，大家不必沮丧。”
　　见众人的心情似乎有些低落，庄卓明不由朗声开口劝说：
　　“一时一战之得失，并不能说明什么。只要大家再接再砺，在接下来的比赛中多赢上几场，失去的比分很快就能追平。”
　　“……”
　　劝诫了几句之后，二人便借口离开，把时间留给青云众人。
　　恭送着庄卓明、许文卿二人离开大殿，邢玉竹回转过身，又安抚劝说了两句，便让大家抓紧时间打坐修行。
　　毕竟，实力才是一切的根本。
　　身处在这百倍于青云仙域灵力浓度的洞天福地之中，若是他们再不抓紧时间修行悟道，那可就真是对不起他们自己了。
　　况且，一次失利对于他们来说并不算什么。
　　以往的仙域晋级大典之中，他们青云仙门输的还少了？
　　邢玉竹心里很清楚，大家失落的并不是败给了对面的丹霞仙门，而是因为战败，他们失去了一次接受天道洗礼的机会。
　　要知道，每一次天道洗礼所赐下的海量机缘，都足以抵得上他们在这乾元殿中苦修几个月甚至几年的时间。
　　接连得到了十一次天道赐福的洗礼，青云仙门这些人的胃口都已经被养刁了，都在盼着下一次天道赐福呢。
　　结果，这第十二场比赛，他们却意外战败，眼见着到手的天道赐福却白白送给了对面的丹霞仙门，他们心中能好受才怪。
　　此时，青云仙门仅剩下的这三百余门人弟子中，估计也就只有柳子默还能保持心情愉悦了。
　　在所有人都憋着一口气重新打坐修行的时候，柳子默则美滋滋的炼化着第二个小号给他传输过来的海量天赐机缘。
　　一股子接一股子的仙道修为、元神修为，不断在他的体内及识海之中涌现。
　　还有一些额外的【神源石】、大道法则、先天道韵等等机缘，亦是源源不断。
　　不得不说，丹霞仙门的众人所为柳子默带来的天道赐福收益，甚至要比青云仙门之前贡献的还要多得多。
　　“师傅，国不可一日无主，仙门也不可一日无掌教。”
　　这时，姜素云悄然凑到了柳子默的身前，低声说道：
　　“如果可能的话，这个青云掌教的位置，最好还是掌握在咱们自己手中。”
　　柳子默眉头一挑，反声问道：“怎么，你对青云掌教这个位置有兴趣？”
　　“师傅误会了，弟子可没有这个想法。”姜素云连忙否认道：“弟子的意思是，肥水不流外人田。”
　　“师傅之前执意要帮助青云仙门，不也是为了给刘筠小师姑争取一份无上的机缘么？”
　　“现在，刘筠小师姑已经有了更好的去处，这青云仙门的掌教若是便宜了外人，倒还不如让大师姐或是二师姐她们出任呢。”
　　“师傅应该也知道，历年的仙域晋级大典，凡是能够取得仙域晋级资格的仙门，都能得到大周神朝海量的资源奖励。”
　　“而做为仙门的掌教真人，更是有一次被神朝渡劫境修士灌顶授道的机缘。”
　　“这样的机缘，可是再多【神源石】都买不来的！”
　　在姜素云看来，柳子默之前之所以会不遗余力的帮助青云仙门，让他们在比赛之中一步步的登上高峰，就是为了给刘筠争取到这份灌顶授道的无上机缘。
　　所以，在刘筠选择离开青云仙门，加仙道盟后，柳子默才会一改常态，在第十二场比赛中未尽全力，以致青云仙门惜败给了丹霞仙门。
　　如今，青云仙门群龙无首，掌教之职空缺，姜素云自然也就动了心思，想要借机讨好一下这个便宜师傅。
　　柳子默闻言，心神不由一动。
　　这样的机缘，他以前可从来都没有听说过，青云仙门的藏书阁中也从都没有过相关的记载。
　　不过想想也是。
　　青云仙门做为低阶仙域中排名只在中下层次的小透明，对于仙道魁首的奖励，自然是知之不详。
　　柳子默甚至在怀疑，在以往的每次仙域晋级大典之中，青云仙门可能在比赛之初，就已经被淘汰并遣回原籍了。
　　“若是如此的话，那这个仙门第一的资格，还真是要争上一争了！”
　　柳子默心中自语，目光也轻轻的瞥了一眼坐在不远处的叶飞虹与楼潇潇二人。
　　机缘难得，这么好的机会，自然是要留给他的宝贝徒弟了。
　　“师傅若是不反对的话，弟子这就去跟那玉竹师祖提一句，力保大师姐当上这个青云掌教！”
　　见柳子默意动，姜素云再次开口提议。
　　至于说为何推举的是大师姐叶飞虹，而不是二师姐楼潇潇。
　　原因也很简单，楼潇潇现在连元婴境都还不是，不具备竞争青云掌教的实力。
　　而叶飞虹则不同，经过接连十一次天道洗礼的机缘，叶飞虹如今已是元婴五境，修为境界丝毫不弱于青云仙门的四大峰主。
　　更重要的是，三个弟子之中，师傅明显与大师姐叶飞虹更为亲近，就算是想要巴结师傅，姜素云也会率先选择大师姐。
　　“不，飞虹那丫头不需要这些，还是给潇潇丫头吧！”
　　柳子默微微摇头，否决了姜素云的提议。
　　开玩笑，叶飞虹可是【五行圣体】，若是在接受灌顶之时，被人发现了她圣体的隐秘，柳子默可未必能保得下她。
　　反倒是楼潇潇这丫头，虽然觉醒了【破妄之眼】，也算得上是天赋异禀。
　　但是她的修行资质比之叶飞虹与姜素云来，都稍有逊色。
　　正常情况下，若无特别的机缘临身，楼潇潇这辈子估计都追赶不上二人的修行进度。
　　所以，面对着这次难得的灌顶机缘，柳子默自然的就想到了这个二徒弟。
　　“二师姐？”
　　姜素云一愣，没想到师父竟然会选择楼潇潇。
　　“可是，师傅，二师姐现在才金丹三境，若是强行推举她来担任青云掌教，怕是不能服众吧？”
　　楼潇潇的天赋资质虽然也不错，在短短的三个月内，就借助一次次的天道赐福，将修为境界从原来的结丹三境，直接推送到了如今的金丹三境。
　　可即便是这样，金丹三境也太弱了些。
　　不能服众？
　　柳子默闻言，不由摇头一笑。
　　岂不闻刘筠那丫头当年就任青云掌教之时，也才不过是刚入金丹而已。
　　如今，只不过是再把当年的过程重走一遍，又能有什么难度？
　　在外人看来，也不过就是邢玉竹又扶植起了一个傀儡掌教，亦不会引起别人太多的猜疑。
　　“只管去做便是！”
　　柳子默冲姜素云轻摆了摆手，淡声道：
　　“为师可以向你保证，不管是邢玉竹还是守书人，又或是那四大峰主，皆都不会反对！”
　　真的还是假的？
　　姜素云柳眉轻蹙，一脸狐疑。
　　不过出于对柳子默的敬畏与尊重，她还是依言去寻邢玉竹，向其提出了要举茬楼潇潇为新一任青云掌教的建议。
　　结果。
　　出乎姜素云预料的是，邢玉竹甚至连想都没有多想一下，就直接点头应允了。
　　就好像是，邢玉竹一直都在等着她来开口一样。
　　姜素云直接就麻了。
　　万没想到，她的这个便宜师傅对于青云仙门的掌控，已然达到了这般几近言听计从的程度。
　　【老娘早就该想到的！】
　　【刘筠那个小丫头，之所以能坐稳青云掌教的位置，能够让邢玉竹、守书人这些老狐狸对她言听计从，就是师傅在暗中帮衬！】
　　【也许，早在许多年之前，师傅就已经在暗中将青云仙门的这些首脑全都给收服了！】
　　姜素云心中吐槽不止。
　　她仍有些想不通，以柳子默所展现出来的修为实力，纵使在神域之中也能占取一席之地。
　　为何偏偏会对青云仙门这样一个下域的低阶仙门，如此情有独钟？
　　这一边，得到了柳子默的指示之后，邢玉竹当即将守书人、四大峰主还有幸存下来的那些元婴境长老，召集到近前。
　　“刘筠掌教已走，从此留在神域之中追寻长生大道。”
　　“但是咱们青云仙门的掌教之职，却是不能这样一直空缺下去。”
　　邢玉竹开门见山，直接向眼前的诸人说道：
　　“所以，老身提议，重新选举出一位新掌教来主持大局，应对接下来会变得更加困难的比赛！”
　　“景长老，孟峰主，你们几个心中可有合适的人选？”
　　守书人、四大峰主闻言，同时拱手向邢玉竹说道：
　　“一切全凭玉竹师祖做主便是！”
　　“玉竹师祖觉得哪一位长老或是门人弟子合适，只管点名就好，我们都会无条件支持！”
　　其他人见守书人与四大峰主都如此说讲，哪怕心中也有自己的小心思，也不敢再多说一句。
　　邢玉竹谦让了两句之后，装作一副谦让不过的样子，这才开口说道：
　　“老身觉得那个叫做楼潇潇的真传弟子不错，不管是天赋资质，还是修行进境，都颇有几分上任掌教的风采……”
　　邢玉竹话一出口，守书人、四大峰主就已然明了这位玉竹师祖的用意。
　　楼潇潇是谁，他们心中自然是一清二楚。
　　那可是柳子默从外面带来的亲传弟子，是姜素云的二师姐！
　　若是论起亲疏关系来，这个楼潇潇与柳子默的亲近程度，自然是要比刘筠还是更高一些。
　　若是把楼潇潇给捧到青云掌教的位置上，以后青云仙门若是遇到了什么难处，柳子默与姜素云焉能坐视不理？
　　就好比他们刚刚战败的这场比赛。
　　若不是刘筠离去，青云仙门与柳子默的关连不再，柳子默又怎么会在旁边冷眼旁观，任由他们败在丹霞仙门手中？
　　“老夫赞同玉竹师祖的提议！”
　　“我等也无异议！”
　　守书人与四大峰主同时开口附言，其他元婴境的长老见状，也只得将心中的异议压下，随波逐流。
　　就这样，新一任掌教真人之职，只用了不到一盏茶的时间，就完全确定。
　　而且，事急从权，在邢玉竹这个师祖的主持下，楼潇潇火速上任，顺利取得了掌教金令，受诸多青云门人躬身参拜。
　　而楼潇潇，整个人都懵懵的，如在梦中。
　　不知怎么的，自己竟一下就成为了青云仙门的掌教。
　　若不是师傅一直在暗中鼓励，大师姐与小师妹也不停的为她打气，楼潇潇还真没有这个底气来就任。
　　毕竟，她也才只飞升上界没有多长时间，如今也才是金丹三境的修为实力而已，如何能够当得起一座仙门的掌教？
　　就算是真的有人要担任这个掌教之职，那也应该是大师姐或是小姐妹来啊！
　　三个人中就数她的修为最低，资历最浅，师傅为何偏偏要选择她来接任呢？
　　“你大师姐体质特殊，不宜暴露。”
　　“你小师姐是神域的大能转世，更是不能肆意张扬、引人注目。”
　　“三名弟子之中，唯有你名声不显，又行事稳重有序，最是合适不过！”
　　看出楼潇潇心中的疑惑，柳子默暗中传音言道：
　　“说白了，就是让你站出来顶个掌教真人的名头而已，平日里你只管照常修行就是，其他的全都交给玉竹师祖去管理！”
　　姜素云之前说得不错，肥水不流外人田。
　　不管是为了仙道魁首的那次灌顶奖励，还是为了地球界域日后飞升上来的那些老乡。
　　把青云仙门牢牢的掌握在自己手中，其实也没什么不好。
　　“是，师傅，弟子知道该怎么做了！”
　　听到师傅的解释与安抚，姜素云心中稍安，轻声应言。
　　就这样，青云仙门掌教真人的位置，尘埃落定。
　　楼潇潇也很快就适应了她的这个新的身份，并在邢玉竹及守书人、姜素云的明确支持下，初步确立了自己身为掌教的威严与威信。

第389章 世上最好的师傅！
　　东临郡。
　　秦江城中心区域，仙道盟驻地。
　　齐文镜收到两位弟子传来的消息，面上的神色有些犹疑不定。
　　“青云仙门竟然输了？”
　　“这么说来，那个叫江素素的化神境，真的只是化神二境的修为实力？”
　　“还是说，她也察觉到了不对，这是在故意演给我看呢？”
　　齐文镜手指轻轻敲打着桌面，心中轻声自语。
　　虽然昨天他已经亲自查验过江素素的修为实力，也确实没有发现任何异常。
　　更重要的是，在他的元神感知之中，对方的骨龄明显已经超过了一千岁，不大可能会是姜老太婆的转世之身。
　　但是他却总感觉到有些心中不安，便吩咐两名弟子在暗中密切监视。
　　现在听闻青云仙域在大赛之中战败的消息，齐文镜在感觉意外的同时，心中仍是有些疑虑。
　　事实上，若不是怕影响不好，仅是凭着这些疑虑，齐文镜都想要直接出手把这个疑似姜素云的女人给当场击毙，以防万一了。
　　毕竟，他也不敢肯定，对方是不是施展了什么特别的手段，瞒过了他的元神感知。
　　“刘筠，青云仙门中的那个江素素，你可了解？”
　　心念一动，齐文镜将刘筠唤到近前，探声向她打听起了江素素的根脚。
　　刘筠之前可是青云仙门的掌教，对于门下长老的身份来历自然是不可能会不了解。
　　“回齐长老话。”刘筠恭声回道：“江长老其实并不是我们青云仙门嫡系的门人弟子。”
　　“她是青云仙门为了应对这次仙域晋级大典，在青云仙域内特别邀请来的几位元婴巅峰之一。”
　　齐文镜闻言，微微点头。
　　这种请外援的情况，在历届的仙域晋级大典之中，极为常见。
　　不管是仙道盟还是大周神朝，也都没有明令禁止过。
　　毕竟，仙域晋级大典，所要挑选出来的就是一域之中的最强战力。
　　原则上来讲，只要不是从其他仙域之中请来的外力，哪怕不是同出一门，只要实力足够，也都有资格参加大典。
　　“江长老是一介散修，在我青云仙域之中颇有威名，早在数千年前就已经威震整个青云仙域了。”
　　刘筠继续说讲道：
　　“这一次，我们也是花费了好大的力气，才请得她暂时加入青云仙门，一同来参加这次的仙域晋级大典。”
　　“更幸运的是，在踏足神域之初，经过了天道赐福的洗礼之后，江长老就与守书人前辈一同，顺利破境晋阶到了化神境！”
　　“也正是因为他们两位化神境的存在，才让青云仙门一路披荆斩棘，一直坚持到了现在！”
　　齐文镜眉头微挑，若有所思。
　　按照刘筠所言，这个江素素早在数千年前就已经闻名整个青云仙域。
　　这倒是与他之前的探查极为吻合。
　　如此说来，这个江素素断不可能会是姜素云那个老妖婆了。
　　毕竟，姜素云是在百余年前才自戕殒命，转世投胎。
　　就算是她在殒落的当年就顺利转世成功，如今也才不过一百零几岁的样子。
　　断不可能在几年前就闻名整个青云仙域了。
　　“或许，真的是我想多了！”
　　齐文镜微微摇头，并没有去怀疑刘筠话中的真假。
　　在他看来，刘筠如今已经脱离了青云仙门，还要依靠着他顺利加入仙道盟，完全没有理由对他撒谎。
　　当然，更重要的是，刚刚在问话的时候，齐文镜还悄然外放出了一缕元神意念，旋展出了他最擅长的惑神之术。
　　从刘筠好今的修为境界与灵识强度，根本就无从抵御！
　　所以，齐文镜自以为一切皆在自己掌握之中，根本就没有想要再去查证的打算。
　　“行了，你去准备一下，稍后随着其他三人一起，与老夫一同返回仙道盟总部！”
　　齐文镜冲刘筠挥了挥手，将她打发下去。
　　数百座前来参赛的低阶仙域，总共也就才筛选出了四名符合要求的准弟子。
　　为了招收这些天骄弟子，他已经在东临郡这边耽搁太长的时间了，也是时候该回总盟了。
　　“是，齐长老！”
　　刘筠面现欣喜之色，恭声应是。
　　期盼了这么久，这位齐长老终于要带他们离开东临郡，正式去仙道总盟报导去了。
　　躬身退出大殿，刘筠不禁深吸了口气。
　　终算是顺利欺瞒过去了。
　　不愧是渡劫境的大能至强，随便释放出一丝元神意念，就差点儿让她的神魂崩溃，失了自主意识。
　　所幸的是，早在几年前，柳大哥就已经未雨绸缪，送了他一只可以抵御一切灵识攻击与神魂夺舍的噬灵宝虫。
　　否则的话，这一次她在齐文镜的逼迫之下，必然会把姜素云的根底托盘而出。
　　如此也必会引得柳大哥受到牵连，那样的话，她这个做妹妹的可就万死都难辞其咎了。
　　刘筠心中暗自庆幸，同时也对齐文镜这个老家伙再无半分好感。
　　想起之前，柳大哥提醒她此人心术不正，不是良师，让她不要拜在齐文镜的门下。
　　刘筠不由再次对自己的这个柳大哥钦佩万分。
　　光是这份识之人术，就是她这个小丫头再历练几百年都追赶不上的。
　　“待去了仙道盟总部，无论如何我也不会拜这个居心不良的齐文镜为师！”
　　刘筠心中自语，对于这两日齐文镜总是明里暗里的一些暗示，全然不顾。
　　一刻钟后。
　　收拾齐当的刘筠，还有另外三名从其他低阶仙域之中挑选出来的天骄，齐齐汇聚在大殿之前。
　　“玄风、玄凌，你们二人继续留在此地密切监视，但有发现，即时报与我知！”
　　齐文镜冲两名亲传弟子传音吩咐了一句之后，这才站起身来，带着刘筠等四名天骄挪移离去。
　　另一边。
　　乾元殿中。
　　姜素云心有所应，感知到一直笼罩在自己头顶的那层阴云一朝散云，便知道，定是齐文镜那老东西已然离开了东临郡。
　　想到被齐文镜带走的刘筠，姜素云突然心神一悸，不由传音向柳子默言道：
　　“师傅，你说刘筠小师姑加入了仙道盟后，会不会把您的底细暴露出去？”
　　刘筠做为师傅的便宜妹妹，对于师傅的根底可是再清楚不过。
　　之前她一直都在师傅的眼皮底下照看着，自然是不会出什么意外。
　　但是现在，刘筠已经脱离了青云仙门，以后就是仙道盟的弟子，永驻神域之中了。
　　若是她在齐文镜的逼问之下，泄露出了柳子默身上的隐密，那么做为柳子默三弟子的自己岂不是也会跟着遭殃？
　　该死的，这个问题，她应该早就想到的！
　　之前齐文镜就一直都在怀疑她的身份，若是从刘筠的口中再逼问出一些对她不利的消息，她担心齐文镜那老东西会不顾身份，直接对他们师徒痛下杀手！
　　“放心好了，筠儿那丫头机灵得很，知道该怎么做！”
　　柳子默投给了姜素云一个稍安勿躁的眼神。
　　须知，他为了防止会出现这样的情况，早在几年前他的身份暴露之时，就已经做好了万全的准备。
　　不止是刘筠，就连邢玉竹、守书人与四大峰主的识海之中，都被柳子默给投放了一只噬灵虫。
　　有那些噬灵虫在，足以确保这些人会守品如瓶！
　　不过话又说回来了，时间都已经过去了快两天了，这丫头现在才反应过来，神经也是够迟钝的。
　　难怪她当年会被四个徒弟给坑死。
　　“你不是会那什么【灵言术】么？”
　　柳子默轻瞥了姜素云一眼，惑声问道：
　　“什么事情若是心存疑虑，提前占上一卦不就什么都清楚了么？”
　　姜素云有些不好意思的羞赧一笑，道：
　　“不瞒师傅知晓，弟子的【灵言术】虽然确实神妙非常，但是却消耗极大。”
　　“以弟子眼下的修为实力，一年最多也就只能施展一次！”
　　柳子默闻言，心中了然。
　　几个月前，姜素云为了拜师一事已经施展过了一次【灵言术】，如今技能的冷却时间还没到，就算是想要施展也施展不出来了。
　　“行了，安心在为师身边呆着，报仇的事情也不急于这一时半刻。”
　　柳子默淡声向姜素云嘱咐了两句，道：
　　“须知，只有人还活着，才有机会去翻身报仇。”
　　“若是为师看得不错，你现在应该已经是化神九境了吧？”
　　姜素云闻言，心神一凛。
　　没想到她都已经如此小心的遮掩隐藏了，竟还是被眼前这个便宜师傅给看穿了。
　　这丫到底是什么修为境界？
　　之前可是连渡劫境的齐文镜都没有探查出她的底细。
　　可是现在，柳子默竟然只是轻扫了一眼，就把她的底裤都快给扒了出来。
　　太可怕了！
　　“不要怕浪费【神源石】，该怎么用就怎么用，若是你手中的【神源石】不够的话，就从为师的赌资里取出一半去用！”
　　柳子默仿佛没有看到姜素云眼中的惊骇与意外之色，轻声自语道：
　　“你既磕了头，拜了师，那就是我柳子默的门人弟子，是一家人。”
　　“为师自然也希望你能尽快恢复自己上一世的修为实力！”
　　“所以，不用跟为师客气，以后需要什么修行资源尽管跟为师提，为师若是有的话，绝对不会藏着掖着！”
　　闻言，姜素云的心中不由一暖，眼圈都忍不住想要泛红。
　　她没想到，自己强行拜下的师傅，竟然会这般关心自己。
　　甚至于，为了让她早点恢复当年的修为境界，宁愿拿出一半的赌资来助她修行！
　　做为柳子默在各大赌场的代理人，姜素云可是很清楚柳子默现在所积攒下的赌资究竟有多少。
　　足足五百余万枚【神源石】啊！
　　哪怕分出来一半，也有二百五十万枚之多！
　　姜素云上辈子活了数百万年，总共也就才积攒下了五十余万【神源石】。
　　这二百五十万枚【神源石】的财富，直接就相当于她五辈子的积累有木有？！
　　这么大一笔连渡劫境修士都极为眼红的财富与资源，柳子默竟然说送就送，不带半点儿犹豫！
　　这让姜素云如何能不感动莫名？
　　“多谢师傅！”
　　姜素云声音有些颤抖的开口道谢。
　　哪怕上一世，她是叱咤风云的渡劫境大能，自认见多识广、阅人无数，心智意念也早就已经锤炼得坚硬如铁，轻易不会动情失态。
　　但是这一刻，她还是被柳子默这个便宜师傅给整得有些想哭。
　　“我师傅可是这世上最好的师傅！”
　　这一刻，姜素云的脑海里面，再一次的浮现出了初见柳子默时，站在柳子默身边的楼潇潇，一脸骄傲与自得对她所说的那句话。
　　【二师姐说得不错，这个师傅，确实是这世上最好的师傅，没有之一！】
　　姜素云也在心中重复了一遍，算是彻彻底底的认可了这个师傅！
　　【若是真能肆无忌的消耗神源石来修行的话，两百五十万枚神源石，足以让我在仙域晋级大典结之前，顺利突破到渡劫境了！】
　　【只是，这样也太浪费了！】
　　【我若是真的不知轻重，不计后果的一下消耗掉了两百五十万枚神源石，师傅难保不会心疼！】
　　【……】
　　姜素云心中思绪翻涌，既想要快速恢复修为境界，又担心自己真的不知客气，消耗掉了师傅的两百多万枚【神源石】，会惹得师傅不喜，薄了师徒间的情份。
　　说到底，就连她自己也觉得这样的修行方式，实在是太过奢靡与浪费了。
　　如此不计消耗，完全用【神源石】充当修行资源来恢复修复境界的土豪做派，纵使是大周神朝的那些皇子公主们，怕是也用不起啊！
　　那可是两百五十万枚【神源石】！
　　若是再加上她自己所有的那一百万，就是足足三百五十万枚！
　　整个东临郡，不，应该说是整个大周神朝，一整年的总税收怕是也没有这么多吧？
　　“师傅，您之前已经赐给弟子五十万枚【神源石】，足够弟子日常修行所需了，您不必再……”
　　斟酌再三，姜素云开口想要拒绝。
　　结果话还没有说完，就被柳子默直接挥手打断：
　　“行了，不必再多说了，就按为师说的去办！”
　　“那两百五十万枚【神源石】你直接拿去用就是，反正都是白得的东西，消耗再多为师也不会心疼！”
　　“你要是实在过意不去，那就在接下来的比赛中替为师多赢回来几场就好了。”
　　柳子默一锤定音，根本不给姜素云反驳拒绝的机会。

第390章 化神三境，大杀四方！
　　乾元殿中。
　　看着正抱着一枚【神源石】，在不停的吞噬炼化其中源能来提升自己修为境界的姜素云，柳子默的脸上笑意盈盈。
　　他为何会那么大方的送上足足两百五十万枚【神源石】，来帮助这个三弟子恢复前世的修为力量？
　　真是他钱多烧得慌，不知【神源石】有多么珍贵难得吗？
　　当然不是！
　　此时，他耳边不时响起的异能提示声音，就是最好的答案：
　　【你的好姐妹姜素云炼化一枚‘神源石’，神魂稳固，仙力飙升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙力修为+300，元神+300。】
　　【你的好姐妹姜素云炼化一枚‘神源石’，神魂稳固，仙力飙升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙力修为+300，元神+300。】
　　【……】
　　【你的姐妹姜素云机缘际会，修为飙升，仙道修为一举突破至化神巅峰境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+10000，元神+10000，神域法则+100，神魂本源+5000，识海空间+100000。】
　　【……】
　　只是短短的一个时辰之内，在消耗掉了一万枚【神源石】后，姜素云就直接突破到了化神巅峰。
　　又过了一天之后，姜素云又以消耗掉十万枚【神源石】的代价，直接破境合体，顺利晋阶到了合体一境！
　　做为曾经某位大能的转世身，姜素云的突破几乎没有任何瓶颈。
　　只要修为总量达到了相应的水准，破境晋级不过就是水到渠成之事。
　　相应的。
　　随着姜素云修为力量的不断的恢复，柳子默也从中截取了她一半的修行所得，体内的仙道修为、元神修为、神域法则以及各种机缘所得，亦是赚了一个盆满钵满！
　　可以毫不客气的说，仅是靠着素云一人的修行进度，就已然抵得上柳子默所绑定下的那上千“好兄弟”、“好姐妹”这几个月来每日的修行总和！
　　而这，就是柳子默不遗余力，不断投资姜素云的主要原因。
　　他这是在拿【神源石】，买人心，换修为，利人利己，一举双得！
　　事实上，也就是叶飞虹、楼潇潇这两个宝贝徒弟的修为不足，还达不到利用【神源石】来提升修为境界的最低境界要求。
　　否则的话，柳子默定然会将自己身上所有的【神源石】全部都撒出去。
　　【神源石】再珍贵，那也是死物。
　　只依靠柳子默自己吞噬炼化的话，依着他的修行资质与转化效率，纯粹就是浪费，远不如将它们送给这些天赋更高的门人弟子去炼化来得实惠与方便。
　　时间一天天过去。
　　眨眼之间，十天时间已悄然过去。
　　又一轮新的比赛即将开始。
　　此时，姜素云已经消耗掉了足足一百万枚的【神源石】，顺利将自己的修为境界恢复到了合体三境！
　　不过小丫头的脸上并没有显露出半丝端倪，一如平常那般将自己伪装成一个化神二境的仙道修士。
　　经过了接连十三场各大仙域之间的生死试炼，一些实力足够强大的仙门，已然经受了整整十三次天道赐福。
　　这个时候，化神二境在诸多仙域之中，已然不是那般显眼。
　　至少，排名在前十的那些仙域之中，皆都至少有一位化神二境坐镇。
　　相较之下，青云仙门这边的优势已然不似之前那般显眼。
　　虽然仍栖身于前十之内，但是整体实力比之望川仙门、丹霞仙门等选手来，差了可不是一点儿半点儿。
　　毕竟，各大仙域之间的比拼，是仙门与仙门之间的团队死战，比的可不止是顶级修士之间的实力差距。
　　青云仙门比之其他那些排名在前十位的参赛仙门来，化神境修士的数量与实力并不逊色，但是元婴、金丹境的修士数量，却是相差甚远。
　　所以，很多之前看好青云仙门夺魁的那些人，现在也都开始把目光转移到了丹霞、望川等实力更强的仙域之中。
　　包括东临城中的那些赌坊，也在不断提调整青云仙门的获胜比率。
　　目前，买青云仙门获胜的比率，已然由之前的一赔零点五，一下提升到了一赔一点二。
　　尤其是在昨天，青云仙门下一场比赛的对战仙域确定之后，赔率更是直接被提到了一赔三！
　　无他，就是因为青云仙门下一战的对手，就是上一届仙域晋级大典的第二名——蓬莱仙域！
　　据说蓬莱仙域的蓬莱仙门，光是化神境修士就足有三位，其中还有一位早在十日前就已经顺利突破到了化神二境。
　　除此之外，蓬莱仙门之中还有上百元婴巅峰，两百余元婴境修士，三百余金丹境修士。
　　整体实力可以说是足以碾压青云仙门。
　　是以，各大赌坊才会在第一时间就调整了青云仙门的赔率。
　　在得到这个消息之后，柳子默心头一喜，直接就让姜素云将剩下的那两百五十万枚【神源石】，全押了青云仙门。
　　足足三倍的赔率啊。
　　若是赢了，那可就是足足七百五十万枚【神源石】！
　　比之柳子默在过去三个月间所赚到的那些还要再多出两百五十万！
　　“诸位，今天这一战，你们的对手是蓬莱仙域的蓬莱仙门！”
　　第十日清晨，许文卿与庄卓明如约而至，面色有些低沉的向青云仙门诸人说讲着他们打探来的关于蓬莱仙域的相关讯息。
　　“蓬莱仙域是上一届仙域晋级大典的第二名，当年只差一线，他们与第一名失之交臂，实力非同小可！”
　　“所以，我们师兄弟二人建议，诸位还是如上一战那般，以保存实力为上！”
　　“只要拖过了最开始的一刻钟，就立即举旗认输，莫要与对方死斗！”
　　“……”
　　这是两位特使头一次未战先虑败，提前开口让青云认输。
　　足见他们也极不看好青云仙门在这一战中的表现！
　　没办法，谁让对面的蓬莱仙门实力实在是太过强大了呢！
　　【败就败了吧，反正我们师兄弟二人原本也没指望青云仙门能够夺魁。】
　　【只要他们能顺利进入前十名，有资格参加之后由神朝举办的升龙宴，那就足够了！】
　　【我们师兄弟二人该得的奖励也一样会极为丰厚！】
　　【再有，刚刚我与许师弟都买了蓬莱仙域的赌票，虽然赔率只有零点几，但上万神源石买下来也算是获利颇丰了！】
　　【……】
　　庄卓明与许文卿的心声不由自主的传到了柳子默的耳边。
　　柳子默闻言，嘴角不由微微勾起。
　　这两个家伙，身为青云仙门的引路人，竟然对青云仙门如此没有信心。
　　上万枚【神源石】的赌资，应该是他们这几个月从青云门人手中兑换的全部了吧？
　　现在好了，全都要打了水漂了！
　　“算了，看在他们也是自己人的面子上，稍稍提醒他们一下吧！”
　　柳子默心中自语了一句。
　　到底也是自己的“好兄弟”，他们若是赚了钱，柳子默也能从中分润到一半。
　　提醒他们，也就是在便宜自己，何乐而不为？
　　这么想着，柳子默暗中向旁边的姜素云传音道：
　　“小三儿，向两位特使大人展露几分化神三境的修为气息！”
　　呃？
　　姜素云一愣，不知道师傅这是什么意思？
　　不过她还是乖乖的轻应了一声。
　　抬头轻瞥一眼还在劝说让青云仙门认输的庄卓明与许文卿二人，身上的仙力气息稍稍外露。
　　刷！
　　只是一瞬之间，刚刚还有些神情低落的庄卓明与许文卿同时精神一振，猛的朝着姜素云这边看来。
　　“这是……化神三境的修为的气息？！”
　　“这个江素素，竟然已经突破到了化神三境！”
　　“这是什么时候的事情，为何之前我等竟无一丝察觉？”
　　“……”
　　庄卓明与许文卿彼此对视了一眼，眼中皆都显露出了一丝意外与惊喜。
　　不过在惊喜之后，他们心中全都一个哆唆。
　　特么。
　　那些赌票他们买得似乎早了点儿！
　　早知道江素素已经突破到化神三境，他们还习什么蓬莱仙域啊。
　　要知道，青云仙门的赔率可是一赔三啊！
　　足足三倍的回报率，若是他们全都买了青云仙门，爆了这个冷门，那他们手中的【神源石】直接就能暴增三倍啊有木有！
　　“快，现在去退票的话应该还不晚！”
　　“一位化神三境的修士，足以碾压蓬莱仙域所有的化神境！”
　　“这一战，青云仙门必胜无疑！”
　　“足足三倍的赔率啊，咱们万万不能错过！”
　　许文卿急声向庄卓明传音道：
　　“如今的蓬莱仙域可是一个大热门，有百分之九十的赌客全都极为看好，纵使赌坊那边不退票，外边也有大量的散户在收相应的赌票，咱们还有机会！”
　　庄卓明闻言，连连点头。
　　现在距离比赛开始还有半柱香的时间，他们确实还有可操作的空间。
　　与许文卿彼此对视了一眼之后，有些激动的看了姜素云一眼，没有多言，同时闪身离开了乾元殿。
　　一万多枚的【神源石】，对于他们两个来说可是笔天大的数目，真的输不起。
　　大殿之中的诸人，看到两位特使话说到一半就匆匆离去了，皆都有些懵逼。
　　比赛都快要开始了，这两位特使不在这为他们开启传送阵法，怎么还跑了呢？
　　整个青云仙门，估计也就只有柳子默最为清楚，庄卓明与许文卿突然离去的原因。
　　姜素云多少也猜出一些，知道两位特使多半也买了外面的赌票，而且数量应该还不少。
　　否则的话，他们也不至于在看到她显露出化神三境的修为气息之后，就不顾一切的离开了乾元殿。
　　数息之后。
　　庄卓明与许文卿去而复返，一扫之前颓丧阴郁的气息，心情也变得晴朗一片，笑意盈盈。
　　归来之后，见比赛的时间将至，二人没有再多说什么，直接掏出阵盘，将乾元殿上方的传送法阵激发。
　　刷！
　　金光普照，自上而下倾泄而至，瞬间就将大殿内所有的青云门人完全笼罩。
　　下一秒钟。
　　数百青云门人就直接被传送到了峡谷赛场之中。
　　柳子默混迹在人群之中，一脸期待的看向对面的场地。
　　在距离他们千米之外，蓬莱仙门的众人也相继被传送过来。
　　足足五百余人的大宗子弟齐聚，每个人的头顶都闪耀着刺眼的各色光芒。
　　“杀！”
　　“必胜！”
　　或心大阵即时被激活，所有修为在元婴五境的修士，瞬间变得疯狂无比，不用人催促，就如离弦之箭一样，疾速冲杀而来。
　　随着双方的距离不断接近，柳子默没有半分客气，心念频动，迅速将那些锁影光芒过丈的天骄一一绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟李周已上线，当前可绑定对象（1125/2000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好姐妹上官新芝已上线，当前可绑定对象（1658/2000）】
　　【……】
　　轰！
　　轰！
　　双方的修士短兵相接，大战瞬间爆发。
　　这一次，青云仙门没有再像上次那样采取步步为营的防守策略。
　　姜素云在进入比赛场地的第一时间，就毫无遮掩的直接爆发出了化神三境的修为气息。
　　之后一马当先，带着守书人直接冲进对方的阵营之中，大杀四方，出手毫不留情！
　　很快，姜素云就与对方的化神二境战于一处，只在几息之间，她就将对方完全镇压。
　　若不是蓬莱仙门的另外两位化神一境见势不对及时过来帮忙，姜素云恐怕已经将之彻底镇杀在了当场！
　　就这样，战斗在开始之初，姜素云就以一人之力，力压蓬莱仙域三大化神，直接就惊掉了场外诸多观众的一地下巴！
　　尤其是那些买了蓬莱仙域获胜的赌客，更是急得直跳脚，肠子都快要悔青了！
　　在比赛开始之前，谁也没有想到，青云仙域这边儿竟然诞生了一位化神三境！
　　早知如此，这一比三倍的赔率，他们就算是砸锅卖铁，也要买青云仙域获胜啊！
　　现在可好，买定离手，他们就算是想要反悔，也都晚了啊！！

第391章 被盯上了！
　　“化神三境？！”
　　“为什么青云仙域这么快就有人晋级到了化神三境？”
　　“老娘费了九牛二虎之力，也就才在十天前，借助天道赐福，堪堪突破到了化神二境而已啊！”
　　蓬莱仙门的上官老祖一脸憋屈，心中不断的吐槽咆哮。
　　原以为这一战，他们会以强凌弱，以多胜少，把自己的对手彻底碾压。
　　结果，这才刚一开始，他们就被人给按在地上不断的磨擦又摩擦！
　　化神三境，虽然只比上官新芝高出了一个小境界。
　　可是就是这一层小境界，就好像一道天堑一样，横亘在上官新芝的面前，无论她施展任何神通秘术，都无法攀登翻越。
　　不止是她，就连她身边的两位师弟，也被对方一并镇压。
　　虽然一时半刻还死不了，但是想要反击或是脱困，却是不要再想了。
　　现在，他们只有一个念头，那就是就算是拼死，也要坚守一刻钟。
　　只要一刻钟过，也别管什么尊严不尊严，面子不面子，立马举旗认输！
　　另外一边。
　　修为已经顺利达到化神一境巅峰的守书人，也是今非昔比。
　　虽然他仍没有晋级到化神二境，但是经过这几个月连续不断的天道洗礼，以及百倍的仙灵之气滋润。
　　守书人体内的仙道修为，早就已经堆积到了化神一境巅峰，只差一个契机，就能直接突破到化神二境。
　　如今的他，再面对一群元婴巅峰境修士围攻的时候，已然不会再像三个月前那样僵持不下，被人给拖住脚步。
　　这一次，他一人面对过百元婴巅峰，竟如虎入羊群一般，瞬间就打乱了对方的防御阵型。
　　一掌之下，就击毙了对方六位位于阵心处的元婴巅峰境长老。
　　轰！
　　防御阵型瞬间破灭，守书人没有丝毫留手，只身入阵，大杀四方。
　　一时间，鲜血四溅，戾气冲天，比赛场中到处都充斥着刺鼻的血腥之气。
　　叫喊声，厮杀声，呼救声，交相辉映，响彻云霄！
　　随着两边仙道修士的不断殒灭，柳子默的耳边也不断有提示声间相继响起：
　　【你的好姐妹金文佩时运不济、灾祸连连，被人一剑削首，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好姐妹金文佩临死前一半的遗留馈赠，九天风云诀+2000，龟息道法+2000，仙道修为+100000，灵识+100000，神魂本源+100000。】
　　【你的好姐妹金文佩已下线，当前可绑定对象（1512/2000）】
　　【……】
　　【你的好兄弟侯万君已下线，当前可绑定对象（1453/2000）】
　　【……】
　　柳子默隐匿身形，混迹在人群之中，承受着这一波又一波机缘福利的冲击，仙道修为与元神修为亦在无声无息之中，火速飙升！
　　从他决定要为二弟子楼潇潇争取这一届的仙道魁首，并让姜素云显露出化神三境的修为境界之时，他们以后每一位对手的命运其实就已然注定。
　　只不过这个蓬莱仙域有些倒霉，第一个就撞上了。
　　不过，与之前的丹霞仙道与望川仙门一样，柳子默也看上了蓬莱仙门三位化神境的实力，并没有想要赶尽杀绝。
　　所以，他只是任凭姜素云与守书人二人肆意出手，自己却并没有直接参与其中。
　　就这样，在蓬莱仙门那边战死了约有两百人后，决定生死的一刻钟终于渡过。
　　“休战！我蓬莱仙域认输！”
　　几乎是在沙漏见底的第一时间，上官新芝就使出了全身的力气，高呼投降，举旗认输。
　　而此时，上官新芝还有其余两位化神一境，早已是筋疲力尽，身体多处重伤，就连神魂都极大受损。
　　见对方认输，姜素云与守书人皆都意犹未尽即时收手。
　　之后，随着传送金光的倾泄而至，地上的所有尸体，还有战败一方的所幸存者，全都被传送离去。
　　紧接着，还没有等青云仙域这边欢呼雀跃，头顶上空便有七彩祥云呈现，天道赐福也随之降临。
　　所有身受重伤的青云门人，在天道赐福的沐浴之中，倾刻恢复如初。
　　没有受伤的门人弟子，体内的仙道修为与灵识修为，也在顷刻之间以肉眼可见的速度疾速飙升。
　　尤其是守书人，原本就处在化神一境的巅峰境界，此时受到天道赐福的刺激，竟一举突破成功，踏足到了化神二境！
　　同时，柳子默的耳边再次有海量的提示声音接连响起：
　　【你的好兄弟景宗扬机缘际会，得天道赐福，修为飙升，仙道修为一举突破至化神二境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+10000，元神+10000，神源石+50，神魂本源+5000，识海空间+100000。】
　　【你的好姐妹叶飞虹机缘际会，得天道赐福，修为飙升，仙道修为一举突破至元婴六境……】
　　【你的好姐妹楼潇潇机缘际会，得天道赐福，修为飙升，仙道修为一举突破至金丹五境……】
　　【……】
　　在天道赐福的洗礼之下，每个人都收获满满。
　　不过，做为这些人共同的“好兄弟”，柳子默的收获无疑是最最最丰厚的一个！
　　因为除了青云仙门这边之外，他的另外两个小号，望川仙门与丹霞仙门，也全都在刚刚的比赛之中获胜，此时亦在接受天道赐福的洗礼。
　　足足三方人马，都在源源不断的为他提供天道赐福的机缘！
　　海量的仙道修为、元神修为与其他各种各样的机缘临身，爽得柳子默不要不要的！
　　很快。
　　约摸半个时辰之后。
　　七彩祥云消散，天道赐福结束，青云仙门众人再次被传送回了乾元殿中。
　　刚一回来，柳子默就看到了站在大殿门前，脸上都笑出了一朵花来的庄卓明与许文卿二人。
　　看得出，三倍的赔率所带来的快乐，已然在这二人身上得到了详尽的展现。
　　不过，比起他们那一万余【神源石】的小打小闹，柳子默一下投入了两百五十万枚【神源石】的豪赌，才算是真正发了大财。
　　不过，这也许就是最后一次赢得这么痛快了。
　　经此一战，青云仙门之中拥有一位化神三境修士的消息，必然已经传扬出去。
　　接下来的比赛，青云仙门的赔率必然会被一降再降。
　　除非柳子默想要作弊，故意让青云仙门在比赛之中失利认输。
　　否则，再像这次这样一赔三的赔率，却是不可能会再出现了。
　　“做得不错！”
　　庄卓明朗声开口，语气之中难掩激动与欣喜之意。
　　“能够打败上一届大典的榜眼，诸位已然有实力争取一下这一届的仙道魁首，夺取那唯一一个仙域晋级的资格铭牌了！”
　　“咦？”
　　这时，庄卓明突然一声轻咦，目光直接落在了守书人景宗扬的身上，诧声道：
　　“景道友竟然也突破到了化神二境！”
　　“哈哈哈，果然是运气来了，谁也挡不住！”
　　“一位化神二境，一位化神三境，如此实力，足以横扫当前所有的参赛仙域了！”
　　“……”
　　庄卓明畅声大笑，仿佛已经看到了青云仙门夺魁大典的那一刻。
　　又经过了一番饱含激情的褒奖与激励之后，庄卓明话锋一转，高声说道：
　　“随着比赛进程的不断推进，天道赐福的力度也会不断增强，大家在刚刚的天道赐福之中，应该都得到了不少【神源石】的奖励吧？”
　　“还是之前的兑换比例，有需要兑换【神源石】的道友，可直接过来找我们师兄弟二人兑换！”
　　两位特使的话音一落，大殿内就有不少人站出身来，取出刚刚从天道赐福之中得到的【神源石】，来换取他们修行所需的【极品灵石】与其他修行资源。
　　庄卓明说得不错。
　　随着比赛进度的不断推进，天道赐福所赐下的奖励也比刚开始时丰厚了许多。
　　其中，【神源石】的奖励就比一个月前直接提升了一倍不止。
　　现在，几乎每一位参加比赛并得到天道赐福的修士，无论修为高低，都能得到十到一百枚【神源石】的奖励。
　　一般而言，修为越高，在比赛之中的贡献越大，所得到的【神源石】数目也就会越多。
　　其中，姜素云与守书人在这几场比赛之中，都得到了一百枚【神源石】的顶格奖励！
　　眼见着越来越多的青云门人过来找他们兑换灵石与各种修行资源，汇集到他们手中的【神源石】也变得越来越多。
　　庄卓明与许文卿二人脸上的笑意也变得越发慈祥与开怀。
　　看向大殿内这些青云门人时，就像是在看财神爷一样。
　　一柱香后。
　　当所有愿意兑换【神源石】的青云门人，将手中的【神源石】全部兑换完成后，庄卓明与许文卿这才心满意足的带着近千枚【神源石】离开了乾元殿。
　　刷！
　　二人离开不久，乾元殿的殿门处就突然多出了数道人影。
　　看着殿内的青云门人，肆无忌惮的探出元神扫视查探着诸人的修为境界，眼中颇多不善之色。
　　其中已经突破化神二境的守书人，以及化神三境的姜素云，直接就成为了他们的重点儿窥探对象。
　　也就是乾元殿内有大阵守护，没有身份铭牌外人根本无法强行进入。
　　否则的话，这些人可能就不止是过来窥探情报，而是直接要杀人越货了。
　　“师傅，这些人可不像是仙道盟的特使，他们的修为境界皆都在合体境之上！”
　　姜素云悄声向柳子默传音提醒。
　　“而且，他们的眼中暗藏杀机，看向弟子还有守书人的时候，杀意更是毫不遮掩！”
　　“不出意外的话，他们多半是外面那些赌场蓄养的门客。”
　　“因为咱们的异军突起，或是之前投入的那二百五十万枚【神源石】的赌资，害得那些赌坊赔了不少钱，他们这是输不起了啊！”
　　不怪姜素云如此推测。
　　实在是他们从各大赌坊之中赢来的那七百五十万枚【神源石】，数量太过庞大。
　　已然远远超过了各大赌坊所能承受的极限。
　　姜素云现在都在怀疑，当她拿着赌票去向那些赌坊兑换赌资的时候，迎接她的将会是一副怎样的场面。
　　柳子默微微点头，目光一一在门外那十几个煞气冲天的修士身上扫过。
　　看到他们头顶的锁影光芒皆都过丈，便毫不客气的将他们全都绑定了下来。
　　【绑定成功！你的好兄弟陈征庸已上线，当前可绑定对象（1410/2000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟耿大均已上线，当前可绑定对象（1423/2000）】
　　“果然都是合体境的修士，修为最高一位甚至都达到了合体九境！”
　　绑定成功之后，柳子默又查看了一下这十几人各自的灵根及修为属性。
　　发现他们的修为境界，全都在合体五境之上，实力远胜庄卓明、许文卿等那些神域特使。
　　柳子默外放神念，在十几人的身上轻轻扫视窥探。
　　竟发现，所谓的合体九境，似乎也不过如此了。
　　以他现在的元神力量，若是全力爆发的话，未必不能将对方直接镇压！
　　“原来，我竟然已经这么厉害了吗？”
　　柳子默收回神念，轻声自语。
　　在这乾元殿中苟了近四个月，他从诸多“好兄弟”、“好姐妹”身上所得到的机缘福利，加起来总共有多少，连他自己都有些算不清了。
　　他只知道，自己的仙道修为与元神修为，一爆再爆，一番再番，比之初入神域之时，他的整体修为实力，已然翻番了不下二十倍！
　　如今，他也不知自己变得到底有多强。
　　只知道，在他看向外面那位合体九境的神域修士时，有一种大人在看小朋友的既视感。
　　感觉只要他愿意，随时都能将对方强力镇压！
　　就算是他想要取走对方的性命，也不过就是稍费些工夫而已。
　　当然，这也可能只是他的一种错觉。
　　具体能不能打得过对方，甚至将对方按在地摩擦，还得真正的打过才能知道。
　　而眼下，柳子默却并没有要暴露自己修为实力的打算。
　　只是轻轻在外面那十几人的身上扫了一眼，他就收回目光与神念，当作什么也没有发生。
　　反正他们现在是受大周神朝的保护，只要乖乖呆在这乾元殿中，就完全不必担心自己的安全。
　　至于兑换赌资，也完全不急于这一时。
　　等到姜素云将那两百多万枚【神源石】炼化完毕，顺利突破到了渡劫境，自然有办法将那些赌资收回！
　　“师傅，咱们现在已经被他们给盯上了，以后若是再想出去的话，必然会遭到这些人的劫杀！”
　　姜素云再次开口向柳子默请示道：
　　“需要弟子出手，把这些家伙全都解决掉吗？”
　　哪怕她现在的修为境界才恢复到了合体三境，但是姜素云支也丝毫不惧外面那群合体五境甚至合体九境。
　　做为曾经的渡劫境巅峰，她有太多的办法可以让这些悄无声息的殒落不存。
　　“不必了。”
　　柳子默微微摇头，淡然道：
　　“你也说了，这些人不过就是一些无足轻重的门客与炮灰。杀了他们，只会让他们身后的势力变得更加疯狂。”
　　“他们愿意盯就让他们盯着好了，这段时间你就莫要再出去了，待你的修为完全恢复，有的是机会收拾他们！”
　　“是，师傅！”
　　姜素云闻言，恭声应是。
　　之后，就背过身去，激发身上的遮掩法阵，取出数枚【神源石】直接吞噬炼化起来。

第392章 豪赌，送上门的机缘！
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，得遇横财，于通天赌坊中博得海量赌资。
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半横财数额，神源石+750000。】
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，得遇横财，于四海赌坊中博得海量赌资。
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半横财数额，神源石+1800000。】
　　【……】
　　此时，柳子默的耳边突然响起了异样的信息提示。
　　却是姜素云之前在秦江城中的各大赌坊所购买的那些赌注，已然开始结算赢余。
　　因为所有的赌注皆都是以姜素云的名义在购买，所以相应的收获，自然也都算到了姜素云的头上。
　　虽然相应的赌资还没有完全落入姜素云的口袋。
　　但是在“偷天”异能的干涉下，相应的机缘福利却是已然到帐，柳子默也顺势分润到了其中一半的机缘所得。
　　足足三百七十五万枚【神源石】，就这样悄无声息的直接出现在了柳子默的储物法宝之中。
　　柳子默轻扫了一眼，看到那如小山一样散发着洁白光芒的【神源石】，心里美滋滋。
　　不管外面那七百五十万枚【神源石】最终能不能收得回来，他现在都已然是狠赚了一笔！
　　赢麻了！
　　“找到了吗？”
　　乾元殿外，合体九境的沈东虎阴沉着脸，轻声向身边的几人询问道。
　　“虎哥，没有！”
　　“这大殿中的三百余人，没有一个是符合条件的！”
　　“是呀，虎哥，那位在坊中下注的客人，明显是合体境的修为气息，可是这些土包子修为最高者也才不过是化神三境，不可能会是他们！”
　　“对对对，来我们通天赌坊下注的那个，也是化神三境，没准儿就是同一个人！”
　　“说起来，老子这辈子都没有见过那么多【神源石】，可是对方只是一挥手，就掏出了足足五十万枚啊！”
　　“一比三的赔率啊，换算下来就是一百五十万枚【神源石】！”
　　“五十万算个屁，他在我们四海赌坊可是掏出了一百二十万枚【神源石】！”
　　“还有我们皇家赌坊，也收到了对方八十万枚【神源石】的赌注！”
　　“嘶……”
　　十三人站在一处，在探查监视着青云仙门一举一动的同时，也在窃窃私语。
　　他们这次过来，除了是想要摸清青云仙门的底细，伺机报复之外，也想要找出那个在他们各大赌坊之中下了巨额赌注的神秘赌客。
　　这世上没有人是傻瓜。
　　自从发现有人在他们赌坊赢下了超过百万甚至三百万的巨额赌资之后，各大赌坊的负责人及幕后老板，很自然的就想到了下注之人必然与青云仙门多有关联。
　　否则，若不是提前知晓了江素素突破到了化神三境，没有人敢那么大胆直接下注超过两百五十万的【神源石】，来赌青云仙门必赢。
　　现在，他们除了想要报复青云仙门之外，更想要把那个投机从他们赌坊之中赢钱的家伙给揪出来。
　　只是直到现在，他们也没有找到半点儿下注之人的蛛丝马迹。
　　“青云仙门的那两个引路人查过了吗，有没有嫌疑？”
　　沈东虎继续开口询问。
　　他也觉得大殿内这些从下域过来的土包子，不大可能拿得出数百万枚的【神源石】。
　　反倒是出身仙道盟的那两个引路人身上的嫌疑比较大。
　　“已经调查过了，庄卓明与许文卿二人虽然也买了青云仙域获胜，不过只买了一万一千枚【神源石】的赌注。”
　　“而且，在比赛正式开始的一刻钟之前，他们买的赌票还是蓬莱仙域。”
　　“后来可能是知晓了那个江素素突破化神三境的消息，才在最后关头改投了青云仙域。”
　　手下的小弟将关于庄卓明与许文卿二人的投注信息一一说明。
　　沈东虎闻言，眉头微微挑起。
　　“才只买了一万枚【神源石】的赌注？”
　　“看样子，他们应该也是在最后才知晓江素素突破化神三境的消息。否则的话，三倍的赔率之下，他们怎么可能就只买这么一点儿？”
　　“还有，那个下重注的家伙，可是在比赛开始的前一天就已经投注完毕，也就是说，他竟要比那两个引路人还要更早知晓江素素突破的消息！”
　　“所以说，此人必然是对青云仙门的情况极为了解，说是时刻都在关注都不为过……”
　　“算了算了，想来想去真是让人头疼！”
　　“候元、赵靖，给你们九天的时间，无论你们用什么办法，都要在第十天的比赛开始之前，混进乾元殿，悄悄的把那个江素素给我废了！”
　　“这一次咱们赌坊赔了多少，在下一场比赛之中，都要成倍的全部赢回来！”
　　沈东虎阴沉着一张脸，挥手屏蔽掉周围的一切神念感知，厉声向身边的两位合体五境吩咐道。
　　被他称为候元与赵靖的二人闻言，面色瞬间变得一片晦暗。
　　以他们的手段，混进乾元殿中自然是问题不大。
　　可是他们若是真敢对参赛选手动手的话，不管成功与否，乾元殿内的攻伐大阵都会即时启动。
　　届时，他们两个都别想要再活着回来了！
　　沈东虎这是明摆着让他们两个去送死啊！
　　“是，虎哥放心，我们保证办得漂漂亮亮的！”
　　二人同时点头应声，眼中一片死志。
　　他们吃的就是这碗卖命的饭，根本就拒绝不了半分。
　　“放心，鑫爷不会让你们去送死的！”
　　“诺，这是来之前鑫爷特意赐下的两枚【遮天戒】！”
　　说着，沈东虎一挥手，将两枚材质不明的古朴戒指扔给候元与赵靖二人。
　　“这可是鑫爷花了极大的代价才从盗天门那边换来的，有了这两枚【遮天戒】，足以确保你们在乾元殿中不被里面的杀阵捕获！”
　　候元、赵靖二人闻言，精神猛的一震，同时伸手将【遮天戒】接过，脸上皆都露出了惊喜及劫后余生的神色。
　　【遮天戒】的名头他们可都是如雷贯耳，不止是因为它是盗天门特有的道级法宝，可以抵御甚至欺瞒这世上近乎九成道级之下阵法的攻伐与感知。
　　更是因为，每一枚【遮天戒】至少都需要十万枚以上的【神源石】来兑换。
　　就这，还是有价无市，可遇而不可求。
　　可现在，为了斩杀一个小小的化神三境修士，鑫爷竟然直接拿出了两枚【遮天戒】。
　　足见，对于这个害得四海赌坊直接赔了三百多万【神源石】的江素素，鑫爷是有多么痛恨了！
　　“虎哥，请鑫爷放心，我们哥俩儿就算是拼死，也会在比赛开始之前，把那小娘们儿给彻底废了！”
　　候元与赵靖信誓旦旦，斗志昂扬。
　　有了这两枚【遮天戒】，他们还担心个毛？
　　只是对付一个小小的化神三境而已，对于他们来说还不是手来擒来？
　　甚至于他们都觉得，沈东虎派他们两个同时去都有些浪费了。
　　他们哥俩儿可都是合体五境，随便去一个都能分分钟把那丫头个给料理了！
　　“好，这就去准备吧！”
　　沈东虎深看了二人一眼，特别交待道：
　　“注意，出手的时间不能太早，也不能太晚，一定要在下一场比赛开始的前几息，瞬间出手！”
　　候元与赵靖同时点头应声：“虎哥放心，我们明白！”
　　不就是鑫爷想要趁机做局，再玩一把大的，把之前赔掉的那些赌资全都赢回来吗？
　　类似的事情，不止是四海赌坊，其他几大赌坊也都没有做过，一点儿都不新鲜。
　　事实上，若不是为了保密，不让江素素修为被废的消息提前泄露出去，鑫爷还未必会舍得赐下两枚【遮天戒】呢。
　　候元与赵靖应了一声之后，便悄然挪移离去。
　　现在距离下一场比赛开始，还有足足九天的时间。
　　他们有大把的机会去搜寻或是夺取进入乾元殿中的相关身份铭牌。
　　实在不行了，他们甚至还可以直接去找庄卓明与许文卿那两个引路人。
　　只要价码合适，这世上就没有买通不了的人，没有做不成的事情。
　　候、赵二人离去之后，沈东虎也没有多留，直接回去四海赌坊向老板复命去了。
　　而通天赌坊、皇家赌坊与东郡赌坊等几家派来的探子，却仍留在原地，继续监视着青云仙门的一举一动。
　　乾元殿中。
　　柳子默虽然一动不动，但是对于沈东虎、候元、赵靖等人的举动却是一清二楚。
　　当他听到沈东虎与候元、赵靖三人之间的对话之后，瞬间就明白了他们背后主子的打算。
　　操纵赌局，坐收渔翁之利。
　　这些搞赌坊的果然都不是什么好东西。
　　“不过，到底谁能笑到最后，现在却还言之过早！”
　　柳子默微微摇头，并没有太将这件事情给放在心上。
　　因为他知道，面对候元、赵靖那两个合体五境的修士，不用他在暗中出手，姜素云自己也能轻松应对。
　　对方想要在幕后操纵赌局，却不知谁才是真正的那个庄家。
　　就这样。
　　时间眨眼间就到了第九天。
　　经过了接连九天的不断吞噬炼化，在消耗掉了近五十万枚【神源石】之后，姜素云的修为境界，顺利恢复到了合体九境。
　　柳子默的修为实力也跟着水涨船高，又提升了一大截。
　　就在第九天的上午辰时左右，新的对战名单如约出炉。
　　这一次，青云仙门的对手是来自金鳌仙域碧波仙门。
　　在上一届的仙域晋级大典之中，这座碧波仙门排名在第四位。
　　如今他们身上的积分已然过百，排名与青云仙门不相上下。
　　值得一提的是，与之前的蓬莱仙门一样，碧波仙门之中也有三名化神境。
　　不同的是，这三名化神境之中，有两位都是化神二境，而且都是化神二境巅峰！
　　如此一来，碧波仙门也就有了能与青云仙门一较长短的底气。
　　此时。
　　秦江城中，通天、四海、皇家、东郡等各大赌坊之中，关于青云仙门与碧波仙门这场对战的赌注也已经公示而出。
　　买青云仙门获胜，赔率一赔五。
　　买碧波仙门获胜，赔率一赔一。
　　当柳子默外放的神念感知到这一消息之后，脸上的笑意再也遮掩不住。
　　有人想要送钱给他，他哪有不接的道理？
　　“小三儿，准备一下，去把之前留在各大赌坊之中的那些赌资，一分不留的全部押到青云仙门身上！”
　　“只押不取，他们应该不会刻意为难！”
　　柳子默轻声向姜素云传音吩咐了一句。
　　他相信，已经笃信自己会赢的各大赌坊，现在肯定十分愿意接收他们这超过七百五十万枚【神源石】的赌注。
　　“又是全押？！”
　　姜素云闻言，心头不由一颤。
　　那可是七百五十万枚【神源石】啊。
　　若是全都赢了，这一比五的赔率之下，那可是足足五倍的增幅，三千七百五十万的超大额盈利！
　　姜素云担心他们有命赢，却没命花啊！
　　超过三千万枚的【神源石】，已然能够请得来至少十位渡劫境巅峰的修士出手搏命了！
　　就算是她的修为能够恢复到上一世的巅峰状态，也不敢保证一定能顺利将那些赌资取回来！
　　当然，更重要的是，东临郡的这几大赌坊，也根本就拿不出来这么多的【神源石】！
　　师傅这么做，明摆着是想要把那些赌坊全都给赌到破产啊！
　　“对，全押，一枚也不留！”
　　柳子默定声点头。
　　姜素云的心中所想，柳子默自然也听在了耳中，不过他却并没有太过在意。
　　等到这一届的仙域晋级大典结束，他柳某人还会再忌惮那些所谓的渡劫巅峰吗？
　　好吧。
　　就算是到时候还是打不过，那也无所谓，他完全可以直接放弃不是吗？
　　反正都是白来的东西，能得到更好，得不到他也不会少一根毛。
　　更重要的是，姜素云在参与这场豪赌的时候，只要是赌局获胜，柳子默就能从中分润走一半的盈利所得。
　　不管姜素云最终能不能将所有的赌资全部取回，柳子默都已经从中分走了一半的收获！
　　一比五的赔率啊。
　　若是最终获胜，柳子默至少能再分到一千五百万左右的【神源石】！
　　这样白送上门的机缘，傻子才会不要！

第393章 这不应该啊？！
　　果然。
　　一切都如柳子默所预料的那般。
　　当姜素云幻化身影，遮掩气息来到通天、四海、皇家及东郡等赌坊之后，刚一表明来意，就受到了几家赌坊的热情招待。
　　一句话，只要姜素云不马上兑换赌资，一切都好说！
　　他们巴不得姜素云把之前赢下的那些赌资全都留在他们赌坊之中呢。
　　毕竟，他们几大赌坊之间已经默契的做好了万全的准备，就等着姜素云等这些韭菜们入网呢。
　　一比五的赔率，别管是一千两千，还是一万两万，又或者是一百万两百万，只要有人敢买，他们就敢敞开了接！
　　就这样。
　　姜素云只用了小半个时辰的时间，就将几大赌坊全都转了一个遍。
　　七百五十万枚【神源石】的赌注，尽数投入其中。
　　之后，在至少十位渡劫境修士的密切监视之下，姜素云利用【神息术】与【阴阳互驳锁神阵】，轻松脱身，再次返回到了乾元殿中。
　　从始至终，包括已经悄然混入乾元殿中的候元、赵靖等人，都不曾发现姜素云曾经出去过的痕迹。
　　“师傅，七百五十万枚【神源石】的赌注，已然全部投放完毕！”
　　回到乾元殿后，姜素云躬身来到柳子默的身边复命。
　　“各大赌坊似乎已经笃定，此战青云仙域必败，所以皆都来者不拒，毫不犹豫的接下赌约！”
　　柳子默微微点头，轻瞥了一眼不远处的候元、赵靖二人。
　　有这两个合体五境的修士出马，那些人当然是信心十足。
　　毕竟，在正常情况下，不管是青云仙门也好，是那些中阶或是上阶仙域中的仙门也罢，都不大可能抵御得了两位合体五境修士的联手袭杀。
　　更何况，这二人身上还配戴了能够欺瞒道级阵法感知的【遮天戒】，身上的气息已被完全遮掩。
　　哪怕是姜素云这位曾经的渡劫境巅峰，直到现在也都没有发现这二人的异常。
　　事实上，如果不是柳子默已经提前将他们绑定，且又能看到他们头顶之上闪耀着的丈二光芒，他也未必能够察觉到他们身上的异常之处。
　　“呵，你若是知道他们为了这一场赌局都做出了哪些努力，就会明白他们为何会信心百倍了！”
　　柳子默轻撇了下嘴，暗中向姜素云传音提醒道：
　　“看到坐在大殿西北角的那两个留着小胡子的中年修士了吗？”
　　“有没有觉得他们看上去很眼生，身上的仙道气息也有些古怪啊？”
　　柳子默直接向姜素云点出了候云与赵靖的所在。
　　姜素云闻言，不着痕迹的用眼角的余光向大殿西北角落轻扫过去。
　　第一眼，感觉二人平平无奇，并没有太过惹眼出众之处。
　　可是当她探出已然近乎渡劫境的元神意念，再次看向二人之时，姜素云却看到了一团迷雾。
　　二人的身上似乎有大道屏障笼罩，哪怕是她这般渡劫境的元神意念，竟窥探不透分毫。
　　这一下，姜素云面上的神色终于有了一些变化。
　　这二人果然有古怪！
　　难道他们就是外面那些赌坊为了确保赌局获胜而准备的后手？
　　姜素云很快就猜到了这二人可能的来历。
　　她一早就知道外面那些赌坊不可能会那般老实，必然会有后手。
　　只是她万也没有想到，这些人竟然会这样大胆，敢直接派人潜入乾元殿，干涉仙域晋级大典的正常运行！
　　这……简直就是在找死啊！
　　一旦事情败露，这些人就算是有一百条命，也都不够填的啊有木有！
　　要知道，这仙域晋级大典，可是大周神朝万年才举办一次的国之盛事，哪怕是在上一世，已经是渡劫巅峰的姜素云，也不敢碰触分毫。
　　可是通天、四海等这些赌坊，如今为了一场豪赌，竟然敢插手干涉大典的正常运行，不是找死是什么？
　　“他们身上都配戴有一枚【遮天戒】，可以完美规避乾元殿内所有的阵法感知。”
　　柳子默轻声向姜素云解惑道：
　　“不过，若是我所料不差，他们身上的【遮天戒】中，必然都刻有某种自毁阵法。”
　　“必要的时候，阵法自爆，足以抹杀掉他们身上所有在这方世界存在过的痕迹！”
　　这世上，没有人是傻子。
　　四海赌坊既然敢派人潜入乾元殿，袭杀参加大典的修士，必然已经有了万全的准备。
　　而柳子默，在看到二人手上配戴着的【遮天戒】后，就已然感知到了一些异常。
　　从始至终，四海赌坊的那个鑫爷，都没有想过让候元、赵靖二人活着离开乾元殿。
　　一旦他们完成任务，他们手上的【遮天戒】就会即时被引爆。
　　届时，一切气息与证据都会随着二人的湮灭而消散无踪。
　　就算是事后有大周神朝或是仙道盟的人过来调查，也必然查不出什么所以然来。
　　而四海赌坊与其他几大赌坊，早已赚得盆满钵满，成了最大的赢家。
　　“【遮天戒】？”
　　听到【遮天戒】这三个字后，姜素云心中瞬间了然。
　　价值十万枚以上【神源石】的道级法宝，她当然是早有耳闻。
　　只是上一世，只有五十万枚【神源石】身家的她，可舍不得花费五分之一的财产去购买这样一件道级法宝。
　　没想到，外面那些赌坊为了这场赌局，竟然会下这么大血本，直接准备了两枚【遮天戒】！
　　更离谱的是，他们还在【遮天戒】中刻下了自爆法阵来毁尸灭迹。
　　足足二十余万枚【神源石】的道级法宝，竟然说毁就毁了，简直太丧心病狂了！
　　不过由此也可以看出，那些赌坊背后的老板们，究竟有多想要毁了她这个罪魁祸首了。
　　姜素云又不傻，自然知道这两个携带着【遮天戒】的死士真正的目标到底是谁。
　　除了她这个明面上的化神三境之外，还有谁能左右得了下一场比赛的胜负？
　　毫无疑问，这两个潜入乾元殿的家伙，就是冲着她姜素云来的！
　　“师傅，需要弟子出手把他们……”
　　姜素云挥手做了一个斩杀的动作，轻声传音向柳子默请示。
　　“不必了。”柳子默微微摇头，淡声道：“他们两个，为师自有办法料理，你就不用冒险出手了。”
　　到底是两位合体五境的修士，以姜素云现在的修为实力，想要杀灭他们或许并不难。
　　但是，若想要悄无声息，不引起外人的关注与警觉，却是千难万难。
　　要知道，姜素云在外面可是还有三位渡劫境的仇家，一旦她的修为气息暴露，引来的麻烦只会更大。
　　“是，师傅！”
　　姜素云恭声应了一句。
　　不过她的心中却是极为意外，没想到一直都不愿暴露修为的师傅，这一次竟然会表现得这般主动。
　　在她看来，能被外面那些赌坊派来的死士，修为至少也得是合体境。
　　否则的话，他们根本就发挥不出【遮天戒】的最大威能，极易被乾元殿内的阵法给提前感知，暴露行藏。
　　而想要在无声无息之中解决掉两位合体境修士，绝对不是一件简单的事情。
　　她不知道自己这个便宜师傅能不能做得到。
　　所以，为了以防万一，她也没有放松警惕，一直都在密切关注着那两名死士的一举一动。
　　柳子默看出了姜素云心中所想，不由摇头轻笑。
　　没想到，他竟被自己的弟子给看轻了啊。
　　看来，这个小三儿在修为恢复到了合体境巅峰之后，心态已然变得开始有些膨胀了啊。
　　一天的时间，很快过去。
　　到了第十天清晨。
　　庄卓明与许文卿再次如约而至，面上的神情明朗，看上去精神无比。
　　“诸位道友，又见面了！”
　　“想来大家都已经知道了，你们今天的对手是来自金鳌仙域碧波仙门。”
　　“碧波仙门在上一届的仙域晋级大典之中，排名是在第四位。
　　这一届他们的表现亦是可圈可点，如今他们身上的积分已然过百，排名与青云仙门可谓是不相上下。”
　　“值得一提的是，碧波仙门如今也有三名化神境。
　　且这三名化神境之中，有两位都是化神二境，而且都是化神二境巅峰，实力不可小觑！”
　　“还有，更重要的是，碧波仙门中元婴巅峰修士的数量，一点儿也不比之前的蓬莱仙门逊色……”
　　庄卓明与许文卿你一句我一句，将他们打探来的关于碧波仙门的所有信息全部说讲了出来。
　　“诸位，这一战你们的对手，可以说是前所未有的强大，哪怕你们有江道友这样的化神三境，也需要小心对待才是……”
　　经两位特使这般一提醒，大殿内所有的人都不自觉的变得紧张了起来。
　　三位化神境，其中竟有两位都已经是化神二境巅峰。
　　如此实力，纵使守书人与江长老二人能够从容应对。
　　可是那些元婴巅峰级别的强者，他们这些化神境之下甚至元婴巅峰之下的小兵该如何抵御？
　　纵使最后守书人与江长老二人能够成功战胜对方，他们青云仙门这边也必然会有不少低阶修士殒落。
　　他们可不希望在殒落的那些人中，有他们自己的名字在里面。
　　“好了，时间差不多了，大家准备迎接新的战斗吧！”
　　片刻之后，眼见着时间临近，庄卓明与许文卿意犹未尽的结束对话，掏出怀中的阵盘，同时运转仙力将之激发。
　　也就是在这个时候，一直都老老实实混迹在人群之中的候元与赵靖二人，突然闪身挪移到了柳子默的身边。
　　姜素云心中一惊，意外连连。
　　终于要动手了！
　　只是，他们这是什么情况？
　　难道这两个家伙的目标竟是她这个便宜师傅不成？
　　这不应该啊？
　　师傅在过去的十几场比赛之中始终都不显山不露水，苟得那叫一个结实。
　　外间的那些人，不应该会察觉到师傅身上的异常才对啊？
　　而且，她姜素云才是接下来这场比赛的主角啊有木有？
　　各大赌坊想要赢得这场赌局，最应该、最想要搞死的人，难道不应该是她姜某人么？
　　可为何现在，这两个死士却凑到了师傅的身边？
　　姜素云有些想不通。
　　不过，当她看到那两名死士，竟然主动脱下了戴在他们手指上的【遮天戒】，恭敬无比的将之双手送到柳子默手中的时候，她的眼珠子好悬没有直接从眼眶里蹦出来。
　　这特么又是咋么一回事儿？！
　　那两个死士是想要提前找死不成？
　　这个时候取下【遮天戒】，他们的修为气息必然会暴露在乾元殿的攻杀阵法之下。
　　届时，不用她或是师傅出手，两名死士就会直接死在乾元殿攻杀阵法的轰杀之下！
　　“师傅到底是怎么做到的？”
　　“那二人可是赌坊派来的死士啊，在没有完成任务之前，他们怎么可能会提前放弃？”
　　“更离谱的是，他们竟还把用来遮掩气息的【遮天戒】主动送给了师傅，这……这也太特么扯淡了吧？！”
　　姜素云惊诧的都在心中爆了粗口，怎么也想不通这一切究竟是怎么发生的！
　　这也太不符合常理了有木有？！
　　师傅到底是什么时候把这两个人收伏的？
　　从昨天到现在，她可是一直都在密切监视着这二人，从始至终，她没有看到师傅对那二人动过任何手脚啊？
　　刷！
　　随着传送金光的降临，所有青云门人皆都被金光笼罩，相继传送离去。
　　唯有候云与赵靖二人，失去了【遮天戒】的庇佑之后，修为气息直接暴露，瞬间就被乾元殿内的甄别阵法感知并锁定。
　　在传送并离开乾元殿之前，姜素云似乎听到了庄卓明与许文卿二人的暴喝，还有从乾元殿顶端突然降下的粗壮雷光。
　　不出意外的话，那两名死士定然是活不了了。
　　就是不知道，东临郡与仙道盟，能不能通过这两名死士的尸体，找到他们幕后的指使之人。
　　守书人、邢玉竹等人也都有所感应，知道乾元殿中必然是发生了什么他们所不知道的大事件。
　　不过现在，外面的一切都与他们暂时没有关系了。
　　传送结束之后，所有的青云门人全都被挪移到了峡谷赛场之中。
　　他们的对面，数百异域修士也都已经准备齐当。
　　又一场生死之前摆在了眼前，他们已经没有多余的心思去关心其他了。

第394章 青云仙门的运气也太好了吧？
　　【你的好兄弟候元时运不济、灾祸连连，被乾元殿上的道级杀阵击中，瞬间丧命当场，神魂俱灭！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟候元临死前一半的遗留馈赠，碧游功+20000，破天道法+20000，仙道修为+500000，元神+500000，神魂本源+500000。】
　　【你的好兄弟候元已下线，当前可绑定对象（1422/2000）】
　　【你的好兄弟赵靖时运不济、灾祸连连，被乾元殿上的道级杀阵击中，瞬间丧命当场，神魂俱灭……】
　　【……】
　　就在候元与赵靖二人身殒的瞬间，柳子默的耳边也同时响起了异能提示声音。
　　紧接着，便有海量的仙道修为与元神能量一股脑的涌入他的体内与识海之中。
　　两位合体五境的修士，直接就为柳子默提供了足足一百万年的仙道修为与元神修为。
　　只是这两颗韭菜的贡献，就比得上柳子默在上一场比赛之中所有收获的总和了！
　　太爽了！
　　柳子默心中美滋滋，一边默默的吸收炼化着体内的这些修为能量，一边暗自感叹道，这样高质量的韭菜，若是能再多来几颗就好了！
　　此时。
　　青云仙门与碧波仙门中所有的修士皆都已经入场完毕。
　　在看到对面碧波仙门那几位高阶修士之后，柳子默与姜素云就都不自觉的眯起了双眼，一脸意外的打量着正前方向。
　　一千米之外，来自金鳌仙域的碧波仙门之中，竟然有四位化神境。
　　其中，修为最高的一位，竟然与姜素云所显露出来的修为境界一样，皆都是化神三境！
　　这与赛前庄卓明与许文卿所讲述的情报可是大有出入。
　　这碧波仙门之中，什么时候竟然又多出了一位化神境？
　　更离谱的是，这四位化神境中，竟然也有一位化神三境！
　　这不是明摆着要压着青云仙门打吗？
　　以青云仙门目前所展露出来的实力，除了认输投降的份儿，还会再有别的选择吗？
　　【特么，那些赌坊可真够不要脸的啊，为了能赢得这场赌局，不但派人过来暗杀本仙子，甚至连对面的碧波仙门也都得到了他们的资助！】
　　【早知道他们做事如此没有下限，之前本仙子应该再多买一百万神源石的赌注才是……】
　　姜素云心里暗戳戳的吐槽不止，极为气愤。
　　这些人不是在逼着她不断的暴露更多的修为实力吗？
　　要知道，现在的东临郡中，可是还有不少人都在明里暗里的监控着她。
　　一旦她显露出了异于常人的修为实力，齐文卿还有方仲谋、夏至深那三个老狐狸，必然会第一时间赶至。
　　到时候，三位高阶渡劫境修士齐至，才只恢复到合体境巅峰的她该如何抵御？
　　“师傅，现在该怎么办？”
　　姜素云不由把目光瞄向了她的便宜师傅。
　　柳子默的手段，她刚刚可是已经那两个死士的身上见识过了。
　　能够在无声无息之中，将两位合体境的修士给完全控制，就是连已经恢复到合体境巅峰的她都做不到。
　　若是柳子默肯出手，对面那几个化神境根本就不够看。
　　“你正常发挥就好，那个化神三境的修士交给为师！”
　　柳子默知道姜素云心中的顾虑，而且现在也不是让姜素云暴露身份的时候。
　　所以柳子默便主动承担起了对付那位化神三境修士的任务，让姜素云与守书人按之前的既定计划行事。
　　此时。
　　惑神阵法已然完全激发。
　　对战双方中的所有修为在元婴六境之下的修士，皆都已经被刺激得双目通红，神情癫狂，个个都杀意凛然，悍不畏死。
　　不用人下令吩咐，这些被影响到神智的修士，就跟疯狗一样疾速窜了出去。
　　瞬息之间，两边的修士便汇聚于一处，剧烈的碰撞与厮杀被即时触发。
　　一时间，杀声四起，血光飞溅！
　　柳子默一如之前，混迹在人群之中，不断的绑定着对面的仙道修士。
　　不同的是，这一次，他在绑定碧波仙门门人弟子的同时，也悄然将识海中的妖零零放出，不着痕迹的侵入到了对方那位化神三境的识海之中。
　　一如之前，他在对付候云与赵靖那两位合体境死士之时一样，利用噬灵虫的噬灵神通，瞬间控制住他们的元神识海。
　　如此，他们的一切行为举动，还不是全都由柳子默说了算？
　　“主人，您想让他怎么死？”
　　妖零零蟠踞在那位化神三境修士的识海之中，恭声向柳子默询问。
　　“走火入魔吧！”
　　柳子默想都没想，就直接向妖零零吩咐道：
　　“他不是才刚刚突破到化神三境吗，境界不稳，心神失守，进而走火入魔致使修为全失，也很合理对吧？”
　　哪怕是死，也要让对方死得自然、合理，至少得让外人挑不出半点儿毛病来。
　　“得咧！本虫知道了！”
　　妖零零欣然点头。
　　现在这个化神三境的整个神魂与身体，皆都在它的掌控之中，想要让他走个火入魔，那还不是手到擒来？
　　刷！
　　妖零零只是心念一动，在身下的灵网之中轻轻拨动了几条灵线。
　　嗡~！
　　随着一阵阵轻微的震动声响，那位冲在最前面，正在与姜素云死战的化神三境，就突然面色一变，身上的气息陡然溃散！
　　赛场之外。
　　乾元殿中。
　　庄卓明与许文卿刚刚从大殿内的意外变故之中清醒过来，就隔空看到了比赛场手中的另外一场手变故。
　　一时间，二人面上的神色大变。
　　“这是怎么回事儿？！”
　　“为何碧波仙门之中会有第四位化神境？”
　　“还有，那个南宫朝富是什么时候突破化神三境的？”
　　“半个时辰之前，咱们可是才刚刚探过他们的虚实，那时候南宫朝富明明还只是化神二境，怎么才不到一个时辰的时间，他就直接突破晋级了？！”
　　“……”
　　“完了，这一次青云仙门怕是要栽了大跟头了！”
　　“足足四位化神境修士，其中还有一位与江素素一样，都是化神三境！”
　　“这特么还怎么打？”
　　“庄师兄，你说咱们现在去赌坊退票的话，还能来得及吗？”
　　“……”
　　庄卓明与许文卿的脸色瞬间变得灰暗阴郁。
　　原本板上钉钉的必胜之局，怎么突然之间就逆转了呢？
　　亏得他们之前来全押了青云仙门获胜，还想着要趁着这波东风，好好的大赚一笔。
　　毕竟，一比五的赔率，绝对是可遇而不可求。
　　可是现在，全都要打了水漂儿了！
　　“该死的！这里面绝对有猫腻！”
　　许文卿咬着牙厉声说道：
　　“刚刚触发了乾元殿杀阵的那两位合体境修士，绝对不是意外出现在这里！”
　　“还有碧波仙门那边，也不可能会无缘无故就突然实力大增，不但增加了一位化神境，更是还上南宫朝富直接突破到了化神三境！”
　　“我现在严重怀疑，是有人插手了这场比赛的进程，而城中的那些赌坊更是……”
　　许文卿话还没有说完，就被庄卓明给抬手打断。
　　“许师弟，慎言！”
　　“出手干涉大典比赛进程可是滔天之罪，在没有证据之前，切莫胡言乱语！”
　　能够在东临郡首之中开设赌坊之人，背后的势力绝对不是他们两个小小的返虚境能够惹得起的。
　　更不要说，那些人现在都已经丧心病狂的开始出手干涉比赛，甚至暗中想要刺客参赛选手了。
　　“咱们现在只需要把所见到的一切，如实禀报给郡守大人还有负责东临郡赛场的仙盟长老就好。”
　　“后续会如何调查处置，自然有那些大佬去安排，咱们两个就别跟着瞎掺合了！”
　　许文卿闻言，心神微微一震，瞬间就从刚刚的愤怒之中清醒过来。
　　“庄师兄说得是，刚刚是小弟有些心急失言了！”
　　许文卿冲庄卓明投去感激一瞥。
　　幸亏刚刚庄师兄阻拦得及时，否则他怕是就要祸从口出，把一些人给得罪死了。
　　同一时间。
　　通天、四海、皇家及东郡赌坊之中，一些高阶修士也在时刻关注着青云仙门与碧波仙门之间的这场比赛。
　　当他们感知到，青云仙门所在的乾元殿中，发生了剧烈的轰鸣及大道震荡后。
　　四海赌坊之中的鑫爷及沈东虎，脸上皆都露出了一副了然的笑意。
　　乾元殿中闹出了这么大的动静，不出意外的话，必然是候元与赵靖二人得手了。
　　毕竟，在他们原本的计划之中，就没有给候元、赵靖二人留下半点儿活路的打算。
　　一旦他们完成任务，在比赛开始前顺利将那江素素给弄成废人，他们身上的【遮天戒】就会即时自爆。
　　在他们看来，刚刚乾元殿中的那番震荡，就是【遮天戒】自爆时所产生的劲力波动。
　　为此，鑫爷与沈东虎二人的脸上，已然显露出了胜券在握的得意神色。
　　只是，他们的这种得意并没有持续太久。
　　当他们看到比赛场中，修为境界没有受到丝毫影响的江素素后，二人的面色瞬间就变得阴郁与忐忑不安起来。
　　江素素的修为没有被废，也就是说计划出现了意外。
　　那候元与赵靖二人是叛变了，还是被人给提前察觉并禁锢起来了？
　　不管是哪一种情况，对于他们来说，都绝对是足以致命的打击。
　　“快，虎子，你亲自去查验一番，看看那两个狗东西是死是活？！”
　　鑫爷切声开口向身边的沈东虎吩咐道。
　　沈东虎没敢耽搁，直接化为一道光影闪身离去。
　　“我就知道，四海赌坊那边的人成事不足、败事有余！”
　　同一时间，发现江素素完好无缺的出现在赛场之中的其他赌坊之主，忍不住传音吐槽！
　　“田鑫，这就是你向我们保证的万无一失？”
　　“我真是信了你邪！”
　　“鑫爷，下次做事之前，最好先掂量一下自己的实力，没有那金刚钻，就别大抱大揽的吹牛皮！”
　　“幸亏小爷之前还做了第二手准备，否则这一次还不得被你们四海赌坊给坑死？”
　　“是不是，关键时刻，还得看我们皇家赌坊的手段……”
　　被称为鑫爷的田鑫，听到这些人的嘲讽之言，已是无力反驳。
　　没办法，谁让他的人确实是失手了呢。
　　更严重的是，直到现在，他也都还不知道这其中到底是出了什么问题。
　　若是候元、赵靖背叛了他，把他与四海赌坊所做的那些事情全都给抖露了出去，那他这一次必然会吃不了兜着走。
　　“放心吧，鑫爷，乾元殿的事情老夫已然晓。”
　　这时，通天坊赌的老板石震林悄然传音向田鑫言道：
　　“你派出去的那两个小家伙，不知为何气息败露，第一时间就被乾元殿中的道级法阵给轰得形神俱灭了！”
　　“人死道消，只要后续没有什么首尾，根本就查不到你的身上！”
　　田鑫闻言，忍不住轻松了口气，连忙开口向石震林道谢。
　　早在将候云、赵靖二人派出去之前，他就已经令人洗清了二人身上的所有因果关联。
　　只要二人一死，那就是彻底的死无对证。
　　就算是事后神朝或是仙道盟有所怀疑，也绝对查不到他的头上。
　　深吸了口气，田鑫又把目光再次投向了比赛场中。
　　这毕竟是关系到他们四海赌坊生死存亡的滔天赌局，他亦不愿错过其中任何一个细节。
　　事实上，他也知道，除了他们四海赌坊之外，其他三大赌坊为了能赢得这场赌局，也必然安排了一些后手。
　　现在，四海赌坊失利，没有顺利废了江素素的修为，也就只好把希望放在其他三家赌坊所准备的后手之上了。
　　“咦？”
　　“碧波仙门之中竟然又多出了一位化神境？”
　　“还有，碧波仙门之前那个化神二境，竟然已经顺利突破到了化神三境！”
　　“若是老夫记得不错，这个小家伙应该是叫做南宫朝富吧？”
　　“不错不错，此次他若是能将青云仙门完全碾压，老夫可以做主，给他一个留在神域之中的机会！”
　　“哈，这一次本尊倒要看看，这青云仙门还怎么翻身？”
　　“如此巨大的实力差距，就算是江素素的修为没有被废，她也断不可能再逆转乾坤了！”
　　“这一局，我们赢定了！”
　　就在田鑫还有其他几大赌坊的老板与掌柜欢欣雀跃，准备举杯相庆的时候。
　　比赛场中，那个被他们寄以厚望的南宫朝富，不知何故，身上的气息骤然紊乱溃散。
　　只是在片刻之间，他体内的所有仙力修为及元神气息，全都消散一空。
　　轰！
　　甚至不用江素素出手，已然变成废人的南宫朝富就被周围四溢的劲力波动给绞成了一团碎肉，死得不能再死。
　　场外。
　　四大赌坊之中皆都寂静一片。
　　谁也没有想到，原本必胜的局面，却突然出现了这样的意外变故。
　　谁能来给他们解释一下，为何本应该变成废人的江素素屁事儿没有。
　　而被他们视为希望与救星的南宫朝宫，却特么突然就变成了废人？！
　　“看样子，似乎有点儿像是走火入魔了！”
　　“只是，这特么也太巧了吧，就在南宫朝富马上就要将江素素击败的时候，却突然间就走火入魔了？”
　　“青云仙门这边的运气未免也太好了吧？！”
　　这时，已然有人看出了南宫朝富身上的异常。
　　因为贪功冒进而致根基不稳、气息不继。
　　之后又在生死大战之中全力输出了近一柱香的时间，以至后续不力，被自身的仙道反噬破功。
　　这样的反噬状态，他们中有很多人其实都并不陌生，一眼就能看得出来，也知道这根本就做不了假。
　　只是他们怎么也没有想到，南宫朝富竟然会在这么关键的时刻，毫无征兆的突然就走火入魔了！
　　“朱大常，这特娘的就是你准备的后手？！”
　　“这就是你刚才所说的万无一失？！”
　　“亏得你之前还有脸来嘲笑老子，说老子成事不足，败事人余。结果轮到你了，就这？！”
　　这时，田鑫忍不住破口大骂。
　　刚刚就是皇家赌坊的这个朱大常在不断的挖苦嘲讽于他，现在被他逮到了机会，自然也不会有半点儿客气。
　　只是这样的机会，田鑫着实是不想要。
　　相比于大骂朱大常一顿出口恶气，田鑫还是更想要提前赢得这一场赌局。
　　毕竟，那可是关系到他们四海赌坊生死，涉及到足足上千万枚【神源石】赌资的滔天赌局啊，他们输不起！
　　听到田鑫的叫骂，朱大常直接就被憋红了老脸，哑口无言。
　　谁特么能想到，原本万无一失的必胜之局，竟然会出这样的意外？
　　“可，这不应该啊？”
　　“老子当初为了确保万无一失，送给南宫朝富的丹药，可是极品【增源丹】！”
　　“【增源丹】的药性温和，且有宁神静意之效，可以最大程度的避免服用之人心浮气躁、走火入魔。”
　　“可是这个南宫朝富在吞服了【增源丹】后，为何会出现这般走火入魔之兆？”
　　“这特么明显不正常啊！”
　　朱大常眉头紧皱，轻声自语。
　　他隐约感觉到其中似乎有些不太对劲，可是南宫朝富如今已经变成了一滩肉泥，神魂俱灭。
　　他就算是想要一探究竟，也没有那个机会了！

第395章 这绝对不是巧合！
　　所有看到南宫朝富在关键时刻却突然走火入魔，甚至还因此丢了性命的观众，皆都在心中感叹，青云仙门的运气也太好了。
　　而身在其中的姜素云，看到刚刚还一路高歌猛进，带着一位化神二境同伴差点儿把她给逼到“绝境”的南宫朝富，突然间就掉了链子，命丧当场，亦是震惊之极。
　　不过与那些不明所以的观众不同。
　　姜素云在南宫朝富殒落的第一时间，就不自觉的扭头朝着自己那个便宜师傅所在的方向看了一眼。
　　她知道，这一切都当与柳子默脱不了干系。
　　只是就连她也想不明白，柳子默到底是如何做到的？
　　毕竟，想要杀一人容易，想要控制着别人自寻死路也不是很难。
　　但是想要让一个人如此自然的乱了内息，被自身的仙道根基反噬，且还不露出半丝破绽，不让外人看出半点儿痕迹，却是千难万难。
　　至少，姜素云自认做不到。
　　哪怕是她的修为恢复到上一世的渡劫境巅峰，也不可能做到这样天衣无缝！
　　【师傅，果然很牛逼啊！】
　　【他现在，该不会已经是渡劫境了吧？！】
　　姜素云忍不住在心底轻声感叹。
　　不管是之前控制那两位合体境死士自投罗网，还是刚刚诱导南宫朝富走火入魔，自殒当前。
　　无一不说明她的这个便宜师傅的实力与手段，深不可测且高明之极！
　　想到外面那些处心积虑想要赢得这场赌局的各大赌坊，看到他们精心准备的这些手段全都以这种方式落了幕，不知道会不会被气到吐血？
　　姜素云嘴角微勾，兴致盎然。
　　趁他病，要他命，手下没有丝毫客气与留手，径直冲向刚刚配合着南宫朝富来牵制她的那个化神二境。
　　轰！
　　只最数个回合，就将对方直接击毙于掌下。
　　至此，碧波仙门接连有两位化神殒落，如此也就只剩下一位化神二境与一位化神一境还在苦苦支撑。
　　而到了这个时候，时间也才刚刚过去了半刻钟左右而已。
　　眼见着败象已显，己方极有可能支撑不到一刻钟的时限就会被青云仙门给团灭。
　　碧波仙门的掌教南宫玺瞬间就变得面若死灰，神色阴郁之极。
　　“楼掌教，我碧波仙门愿意提前认输，不知贵派能否高抬贵手，给留一条活路？”
　　眼见着碧波仙门另外两名化神境也面临殒落之危，南宫玺不得不放下脸面与尊严，直接向青云仙门的掌教楼潇潇乞降。
　　楼潇潇闻言一怔，瞬间就明白了对方的意思。
　　这不是明摆着想要让他们放水，好拖延过这决定生死的一刻钟时限么？
　　切~！
　　楼潇潇忍不住轻撇了撇嘴。
　　这世上哪有这么好的事情？
　　且不说他们故意放水，会不会触犯到大赛的规则禁忌，给青云仙门引祸。
　　但就是比赛开始之前，碧波仙门那高高在上不可一世，甚至还扬言要灭了青云仙门的态度，他们就不可能会同意对方的提议。
　　心中虽然这样想着，不过楼潇潇还是探声向不远处的玉竹师祖询问了一句。
　　邢玉竹闻言，眉头一挑，直接摇头拒绝道：
　　“什么好处都不给，就空口白牙的想要让咱们放弃眼前的大好局面，他哪来那么大的脸？”
　　“不要理他，咱们该怎么做就怎么做！”
　　在邢玉竹看来，碧波仙门已然是秋后的蚂蚱，不足为虑。
　　别说对方什么条件都没提，就想要让青云仙门放他们一条路。
　　就算是对方给出的条件再怎么优沃，也绝对没有他们团灭了对方所得到的收益更为丰厚。
　　至于说这样会不会得罪了金鳌仙域？
　　谁特么在乎啊！
　　反正他们又不在同一区域之中，一万年都未必能有机会见上一面，就算是交恶结仇了又能如何？
　　楼潇潇闻言，微微点头。
　　她就知道，邢玉竹也不会放弃送到嘴边的这块大肥肉。
　　刷！
　　楼潇潇神念外放，直接阻断神识，不再接收南宫玺传来的半点儿神念波动。
　　对面，已然隐入苦战之中的南宫玺见楼潇潇竟然连理都不再理会自己，自然就明白了对方的意思，面上的神色瞬间冷如寒霜。
　　“好好好！”
　　“既然你们铁了心的想要灭了我碧波仙门，那就别怪本尊心狠，鱼死网破了！”
　　南宫玺面色阴沉，紧咬着牙关死死的盯着对面的楼潇潇与邢玉竹。
　　既然乞降无效，为了保全碧波仙门的底蕴以及他自己的性命，南宫玺已然顾不得太多。
　　只见他目光一凝，直接伸手入怀，从怀中取出一枚巴掌大小的剑型符宝。
　　没有多想，直接输入仙力将之完全激发。
　　啪~！
　　一声脆响过后，南宫玺手中的符宝竟然应声而裂，化为一块块的碎片从他的指缝之间散落在地。
　　啊？！
　　南宫玺直接就懵逼在了当场，一脸不可置信的低头看着自己的右手，还有从自己右手掌心滑落的那些符宝碎片！
　　“这特么是怎么回事儿？！”
　　“不是说这件符宝是某位合体境大能亲手炼制，一经激发就可以爆发出相当于合体境巅峰修士的全力一击吗？”
　　“为何现在它却变成了这个鬼样子？！”
　　“老子这是遇到奸商了吗？！”
　　“不不不，那人送出这枚符宝时，并没有向我索要任何好处，他惟一的要求就是让我借助这枚符宝，赢了眼前这场比赛！”
　　“之前我也从这枚符宝之中感应到了那团足以毁天灭地的强大能量波动，为何现在却……”
　　“难道对方真的是在玩我？”
　　“可是这样做对他有什么好处？”
　　南宫玺呆呆的站在原地，怎么也想不通这到底是怎么回事儿。
　　赛场之外。
　　四大赌坊之中。
　　同样看到这一幕的通天赌坊老板石震林，直接惊骇得从椅子上猛站起了身来，同时失声惊呼道：
　　“这不可能！”
　　“那可是老夫亲手送出去的合体境巅峰符宝，怎么可能会这么脆弱？！”
　　“南宫玺那个蠢货到底做了什么，为何好好的一枚符定到了手中就变成了这个鬼样子？！”
　　其他三位坊主听到石震林的咆哮声，哪里还能不明白，南宫玺刚刚取出的那枚符宝，指定就是这位通天坊主的准备的后手。
　　只是现在，不知是什么原因，好好的一枚符宝，竟直接从中碎裂，再也无法发挥出它应有的威能！
　　原本还在因为南宫朝富殒落而相互争吵叫骂的田鑫与朱大常二人，此时也同时哑声不语。
　　这个时候，所有人都已然意识到了不对。
　　他们事前所准备的那些后手，竟然全都以失败告终。
　　这也太不正常了！
　　如果说一个两个出现了意外，倒也不是不能理解，但是现在，已经接连三次都出现了意外。
　　这就已经不能再用意外与巧合来解释了。
　　“看来，是有人不想让咱们赢啊！”
　　四海赌坊的鑫爷最先开口，眼中的神色冷冽非常。
　　“是啊，这明显是有人在暗中做了手脚，使了绊子，目的就是想要看着咱们四大赌坊彻底栽了跟头！”
　　皇家赌坊的朱大常也接声附言。
　　哪怕他看田鑫很不顺眼，可是在眼下这个当口，他已然再没有闲心去跟田鑫斗气了。
　　因为如果接下来赛场中的情况再没有任何改善的话，他们皇家赌坊可就真的要跟着破产倒闭了！
　　要知道，那个神秘人在他们皇家赌坊可是投了足足二百四十万枚【神源石】的赌注。
　　若是接照一比五的赔率，那可就是一千两百万枚【神源石】，他们如何能够赔得起？
　　其余几人也都差不多是同样的处境，心情糟糕之极。
　　之前他们以为胜券在握，万无一失，所以在对外宣传的时候，为了吸引那些散客多买青云仙门获胜，直接就将青云仙门的赔率给调到了一比五。
　　结果，一切也都如他们所预料中的那般，不止神秘人将所有的赌资全都转投给了青云仙门。
　　还有数千散户以及某些地方势力，也都投机选择了青云仙门。
　　抛开那神秘人投下的巨额赌注不谈，仅是那些散户与地方势力所投入的赌资，就足有近百万。
　　若是这次青云仙门真的战胜了碧波仙门，那么这场赌局他们四大赌坊可不真的要赔得连底裤都不剩了！
　　就算是事后他们可以施些手段，昧了那神秘人的赌资，但是剩下那些散户还有地方势力的赌资，他们又如何去抹除？
　　“老郭，现在就只剩下你们东郡赌坊的手段还不曾显露了，你还要藏到什么时候？”
　　这时，石震林、田鑫与朱大常三人，同时把目光投向了一直没有说话的郭元吉这边。
　　同为赌坊之主，他们彼此之间都极为了解。
　　为了确保万无一失，他们不会相信除了自己之外的任何人。
　　所以，不出意外的话，东郡赌坊也必如他们一样，都准备了自己的应对手段。
　　现在，其他三大赌坊的后手都已失灵败露，唯有东郡赌坊这边一直都不显山露水。
　　田鑫等人自然也就把最后的希望全都寄托在了东郡赌坊这边。
　　东郡成，他们则活。
　　东郡败，他们则再无回天之力！
　　郭元吉微微一笑，不紧不慢的端起桌面上的茶杯，轻轻抿了一口杯中的热茶，老神在在。
　　“诸位莫急，虽然当前的形势不容乐观，但是却还远没有到山穷水尽的地步。”
　　“你们看，金鳌仙域不是还没有完全落败么？”
　　“只要战局一刻没有结束，咱们就还有翻身的机会！”
　　见这老小子直到现在都还在这里装深沉，其作三人心中不由一阵腻歪。
　　不过也正是因为如此，他们方才还显急躁的心情，也在不知不觉之中变得安稳了下来。
　　是啊，只要金鳌仙域还没有输，他们就还有机会。
　　至少，东郡赌坊这边准备的后手还没有失败，他们未必没有转败为胜的机会。
　　“老郭，你就别在这里墨迹了，赶快告诉我们，你到底藏了什么手段？”
　　田鑫切声开口催促。
　　石震林与朱大常亦是如此，都眼巴巴的看着郭元吉。
　　郭元吉呵呵一笑，淡声道：“你们绝对想不到，老夫这一次为青云仙门准备了怎样的一份大礼！”
　　“算算时间，应该也差不多要发作了！”
　　郭元吉的话音方落，就见比赛场中守书人景宗扬一剑就削去了碧波仙门那位化神一境的首级！
　　而姜素云也没有闲着，在压着另外一位化神二境修士打的同时，也在不断的清理着周边的元婴境巅峰。
　　才只是数息之间，碧波仙门这边的元婴巅峰就死伤超过一半！
　　胜利的天平已然在不断向青云仙门这边倾斜。
　　可是郭元吉所说的那份“大礼”，却迟迟都没有出现。
　　感知到其他三位坊主投射而来的神念波动，郭元吉脸上的面皮不自觉的轻微震颤了一下。
　　“这不应该啊？！”
　　“算算时间，一柱香的时间已然过去，【迷神返魂散】的药效也应该发作了啊！”
　　“为什么现在青云仙门这边的修士却没有半点儿被迷醉的反应？！”
　　这一次，轮到郭元吉开始失神懵逼。
　　之前那般运筹帷幄，老神在在的轻松神情，已经全然不在。
　　只听他失魂落魄的喃声自语道：
　　“比赛开始之前，我亲眼看见盗圣将那团【迷神返魂散】投送进了乾元殿中，绝对不会有错！”
　　“可是现在，这特么是什么情况？！”
　　“【迷神返魂散】可是道级秘药，别说是一群从下界过来的元婴与化神境，就算是神域中的渡劫境闻到了，也必然会中招！”
　　“可现在，青云仙门的这些人为何却没有一点儿反应？”
　　“这不应该啊……”
　　田鑫、石震林与朱大常三人闻言，也瞬间变得哑声无语。
　　又特么是这样！
　　郭元吉连盗圣与【迷神返魂散】都动用了，准备得不可谓不充份，说是下了血本都不为过。
　　可是结果呢，却还是一样的无功而返！
　　这要说是没有人从中作梗，刻意针对，他们打死都不会相信。
　　可是现在的问题是，他们根本就不知道到底是在暗中跟他们作对。
　　而且，赛场之中的战局此时已然接近尾声，碧波仙门的那些修士都快要死绝了！
　　他们若是再没有其他的办法来逆转战局的话，那么这一次的豪赌，他们可就彻底输了！

第396章 诬陷！
　　比赛场中。
　　姜素云、守书人、邢玉竹等人没有察觉到任何异常，依然在痛打落水狗，奋力击杀着剩下的碧波门人。
　　很快。
　　碧波仙门仅剩下的那位化神二境也殒落在了姜素云手中。
　　其他那些元婴巅峰及之下的修士，也被守书人、邢玉竹、四大峰主等人给围殴殆尽。
　　不到一刻钟的时间，战斗就已经完全结束。
　　青云仙门再一次完成了团灭对手的成就。
　　而这一次，他们从碧波仙门身上掠夺到的积分就足有上百分！
　　只是这么一下，就直接让青云仙门的总积分再一次登顶，将其他参赛仙门远远的甩在了身后。
　　“赢了！”
　　“万胜！”
　　“……”
　　幸存下来的青云门人狂声欢呼，喜极而泣。
　　这一战他们打得太难了！
　　尤其是最开始的时候，面对足足四位化神境修士的打压，让他们一度以为这就是他们的最后一战了。
　　万也没有想到，战局竟然会在突然之间就出现了反转。
　　使得他们不但梦幻般的转败为胜，甚至还在一刻钟的时限之内，全歼了对手！
　　刷！
　　就在最后一位碧波门人殒命的瞬间，虚空之中金色光芒倾泄而下，眨眼间就将地面上所有的尸体全部传送挪移离去。
　　紧接着，在青云仙门诸弟子一片欢呼雀跃之中，七彩霞光如约而至，天道赐福笼罩全场。
　　柳子默的耳边再一次有无数条异能提示声音接连响起：
　　【你的好兄弟守书人机缘际会，得天道赐福，修为飙升，仙道修为一举突破至化神二境巅峰！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+10000，元神+10000，神源石+300，神魂本源+10000，识海空间+300000。】
　　【你的好姐妹叶飞虹机缘际会，得天道赐福，修为飙升，仙道修为一举突破至元婴七境……】
　　【你的好姐妹楼潇潇机缘际会，得天道赐福，修为飙升，仙道修为一举突破至金丹八境……】
　　【……】
　　守书人的修为再次突飞猛进，直接从化神二境初阶突破到化神二境巅峰，只差一步就能直接晋级到化神三境。
　　柳子默的三个宝贝徒弟，还有青云仙门其他的那些门人弟子，也都在这次天道洗礼之中收获颇丰。
　　随着比赛进程的不断推进，每场比赛结束之后，获胜者所能得到的天道赐福的总量，也在不断增加。
　　相应的，柳子默从这些“好兄弟”、“好姐妹”身上分润到的机缘福利也在不与日俱增。
　　“又赢了！”
　　乾元殿前，庄卓明与许文卿二人看到最终的战局，脸上露出了一丝不敢置信之色。
　　他们怎么也没有想到，这一战，青云仙门不但打败了碧波仙门，甚至还在一刻钟内将他们给团灭了！
　　“这一战，看着似乎有点儿邪门儿啊！”
　　“是啊，总感觉哪里有些不太对劲儿，一切似乎都太凑巧了些！”
　　“确实是有些巧，青云仙门的运气好得似乎有些过份了……”
　　庄卓明与许文卿轻声自语，直到现在都还有些不敢置信。
　　之前看到青云大殿之中人合体境的死士出现之时，他们还以为青云仙门必然是已经遭了暗算。
　　后事，再看到碧波仙门中的那个南宫朝富突然间就突破到了化神三境时，更是觉得青云仙门没有了活路。
　　为此两个人都紧张并心塞了好久，还以为自己在外面通天赌坊下的那些赌注要打水漂了。
　　没想到，真是没想到。
　　青云仙门竟每每都能在绝处逢生，在难处呈祥，最后甚至还转败为胜，团灭了对手！
　　二人心中忍不住一阵欢呼雀跃。
　　经此一战，青云仙门再次夺得排名赛的魁首。
　　之前的比赛中，只要他们不被对手给团灭，基本就不会再跌出前三名了！
　　如此一来，待此届的仙域晋级大典结束之后，他们师兄弟二人所能得到的仙盟奖励，也必然会极为丰厚！
　　同一时间。
　　秦江城中的四大赌坊之中。
　　田鑫、石震林、朱大常与郭元吉四人，在看到最后的比赛结果后，全都如丧考妣，面色苍白一片。
　　“输了，果然还是输了！”
　　“完了，这一下全都完了！超过一千万枚【神源石】的赌注，就算是把我们皇家赌坊给卖了，我们也赔不起啊！”
　　“为什么老夫的【迷神返魂香】就不起作用呢，这没道理啊？”
　　“特么，到底是谁在从中作梗，坏了老子的好事？！”
　　“……”
　　在无尽的失落与绝望之中，四大坊主喃声自语，最后眼中更是凶光四起，杀机四溢。
　　身为赌坊之主，他们本就不是什么安份守己之辈，自然更不会这样坐以待毙。
　　刷！
　　只是瞬息之间，四大坊主便从刚才的打击与失落之中挣脱出来，开始考虑接下来的应对之策。
　　“一不做，二不休，既然有人想要搞死咱们，那咱们索性就跟他来个鱼死网破！”
　　“不管对方是谁，只要他敢来兑换那些大额赌注，本尊就让他有来无回！”
　　“没错，哪怕是花上一百万、两百万【神源石】的代价，去请几位渡劫巅峰前来助阵，也好过一下赔出去几千万【神源石】！”
　　“老夫也是这个意思！”
　　“大不了就是信誉扫地，以后再也不做这一行了！”
　　“但是这口恶气，必须得出！”
　　“……”
　　四位坊主你一言我一语，句句杀机外显，戾气冲天。
　　没办法，这一次的赌局实在是太大了，已然远远超出了他们的承受能力。
　　除了直接掀桌子耍赖，他们已经没有更好的办法了。
　　不然的话，难道他们还真的就这样坐以待毙，等着破产清算？
　　“我通天赌坊出资三百万！”
　　“四海赌坊也出三百万！”
　　“皇家赌坊出一百万，外加一位渡劫九境！”
　　“东郡赌坊出一百五十万，再加上一位渡劫八境！”
　　“另外，我与楼外楼的副楼主有些交情，大家若是信得过我，我可以出面将之邀请过来……”
　　“盗天门那边我也有些关系，只要价钱合适，他们当也不会介意出手……”
　　“……”
　　田鑫、朱大常等人先后报价出资，办事效率快捷得一批。
　　只是两刻钟左右。
　　还没有等青云仙门众人身上的天道赐福结束，他们就已经商议好了对策，甚至连截杀那个神秘下注者的帮手都已经找好了。
　　对此，柳子默自然是一无所知。
　　此时他还在不停的吸收炼化着体内一波又一波的仙道修为与元神修为，心情好得一批。
　　而他的修为实力，也在这一波波机缘福利的滋润下，极速提升。
　　约莫过了半个时辰之后。
　　霞光收敛，天道平复，青云仙门众人才在传送金光的接引之下，再次被传送回了乾元殿中。
　　而此时。
　　柳子默身上的机缘福利却还没有结束。
　　望川仙门、丹霞仙门、蓬莱仙门这三家小号，也都在各自的赛场之中取得了胜利。
　　在他们接收天道赐福的同时，也在源源不断的为柳子默分润着他们机缘所得。
　　而且，这三家小号中的门人弟子数量，远要比青云仙门这边还要多得多。
　　相应的，他们从天道赐福之中所得到的机缘福利，也就更为丰厚。
　　每一次比赛结束，都有四家仙门在先后为他提供天道赐福的机缘所得，直接就让柳子默给赚麻了。
　　不说那海量的仙道修为与元神修为，仅就是【神源石】汇聚起来，都已经足有数十万枚之多。
　　除此之外，还有神魂本源的增幅，识海空间的扩张，以及某些神域法则及功法秘术的顿悟，更是数不胜数。
　　一直寄生在柳子默识海空间中的妖零零，还有其它那些噬灵虫，几乎每天都能感知到它们所在识海空间的震动与扩张，早就已经见怪不怪了。
　　反正无论如何，它们这辈子都休想要窥探到主人的识海空间边缘在何处了。
　　“哈哈哈，恭喜诸位道友，此战大获全胜！”
　　见诸人被传送回来，早就已经在此恭候多时的庄卓明与许文卿，皆都满含着笑意拱手向青云门人道贺。
　　知道这些人刚刚经历过一场极为艰难的生死之战，身心俱疲，需要休整。
　　所以两位特使也没有多作打扰，趁机兑换了一些【神源石】后，就知趣的提前离开了。
　　对于那两位死在乾元殿中的合体境死士，只字未提。
　　毕竟，现在那二人的身份还没有确定，他们也不知道该说什么。
　　而且，以青云仙门这些人的实力，就算是知道了又能如何，也只是徒增烦恼而已。
　　庄、许二人一走，姜素云就迫不及待的凑到了柳子默的身前，切声言道：
　　“师傅，这场比赛之中，意外连连，状况不断，甚至连合体境巅峰的杀伐符宝都出现了，足见城内的那些赌坊已经狗急跳墙了！”
　　“现在比赛结束，他们输了赌局，将近四千万的【神源石】，他们根本就拿不出来！”
　　“不出意外的话，他们必然会鱼死网破，想尽一切办法来诛杀兑换赌注之人，抵赖掉咱们的那些赌注！”
　　说到这里，姜素云适时的闭上了嘴巴，睁着两双大眼直盯着柳子默，好像是在问接下来该怎么办？
　　她早就跟柳子默说过，七百五十万的赌注太过庞大，简直就是前所未有。
　　不管输赢，对他们来说都不会是一件好事。
　　现在，他们顺利赢了赌局，可是却未必会有机会去把那些赌资安全取回来。
　　不，应该说是他们根本就没有机会能取回来。
　　不说四大赌坊愿不愿意给，而是他们压根就拿不出来那么多的【神源石】！
　　若是姜素云的修为恢复到了渡劫境巅峰，她或许还有办法能威逼着那些赌坊交出他们所有的存货，换回一些损失。
　　可是现在，她才只是合体境巅峰，途之奈何？
　　“不着急，现在距离仙域晋级大典结束，不是还有两个月么，到时候再说也不迟！”
　　柳子默不紧不慢的轻声开口。
　　他当然知道外面那些赌坊根本就拿不出那么多的【神源石】。
　　但是，他也从来都没有把自己的盈利点完全放在那些赌坊之中啊有木有？
　　话音刚落。
　　柳子默的耳边就接收到了来自各大赌坊相关的结算信息。
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，得遇横财，于通天赌坊中博得海量赌资。
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半横财数额，神源石+3750000。】
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，得遇横财，于四海赌坊中博得海量赌资。
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半横财数额，神源石+9000000。】
　　【……】
　　四大赌坊，一家不少，总共为柳子默贡献出了一千八百七十五万【神源石】的机缘福利！
　　虽然只有总盈利的一半，但是这却是实打实的“现金”啊！
　　看着已然悄然出现在自己【东珠】之内的那小山一般的【神源石】堆，柳子默的心情大美，满眼笑意。
　　有了这一千八百余万的【神源石】打底，就算是外面那些赌坊中的赌注全都打了水漂，他也是血赚啊有木有？
　　只可惜，这样的机会可一不可再。
　　只此一次，秦江城中最有实力的四大赌坊就已经被搞垮了，接下来纵使还有人再开赌局，却也未必敢再接这么大额度的赌注了。
　　正思量间。
　　乾元殿外突然多出了一队人马，直接就将整个乾元殿给围堵、封禁了起来。
　　为首者是一位身着青色道袍，手持金色拂尘的中年道士。
　　在将大殿完全封禁起来后，那位道士昂首挺胸，直接抬步进了大殿。
　　此时，殿内的诸人也已有所感应，见势不对，不由皆都提神戒备起来。
　　邢玉竹与守书人见状，也忙带着楼潇潇这位新任掌教，起身迎到了大殿门前。
　　“这位大人有礼了，不知大人此来，所为何事？”
　　邢玉竹躬身拱手向那位道士见礼，轻声询问对方的来意。
　　那道士低头轻瞥了三人一眼，淡声言道：
　　“有人举报你们青云仙域服用禁药，扰乱正常的比赛秩序，贫道此来，就是为了调查此事！”
　　“现在，贫道需要你们所有人都积极配合，自封修为并取出你们的储物法宝，接受仙盟的详细检查！”

第397章 应对！
　　中年道士的话音一落，在场所有人不自觉的全都变了脸色。
　　特么，这些人到底是什么意思？
　　检查他们的修为实力也就罢了，为何还要查看他们的神魂记忆，甚至连储物法宝也要彻底清查一遍？
　　就因为一个莫须有的举报，在没有实质性的证据之前，他们就敢如此肆意妄为，把所有青云门人全都当成是犯人来搜魂查验吗？
　　这神域之中，还有没有天理王法了？
　　“这位大人，这其中是不是有什么误会？”
　　邢玉竹深吸了口气，探声向中年道士说道：
　　“我们青云仙门上下，一直都安份守己，从来都不敢违背半点儿比赛规则，您说的那什么禁药，我们更是连听都没有听说过……”
　　邢玉竹话还没有说完，就被中年道士粗暴的抬手打断：
　　“行了行了，你别在这里跟我胡搅蛮缠！”
　　“你们有没有问题，不是你说了算，也不是我说了算！”
　　“我们仙道盟夙来公正严明，从来都不会冤枉一个好人，更不会放过任何一个恶人！”
　　“你们到底有没有问题，咱们让最终的调查结果来说话！”
　　“若你们是无辜的，正好可以趁此机会还你们一个清白！”
　　说着，中年道士一挥手，守在殿外的那队人马就同时涌入到了大殿之中。
　　“小伍，这就开始吧，每个人都不要放过，给贫道仔细的查！”
　　“若是有人心中有鬼，不愿配合，你们可以强行出手镇压，生死勿论！”
　　不管邢玉竹等人有什么反应，中年道士直接就下达了强行查验的指令。
　　在他的眼中，青云仙门不过就是一个从低阶仙域上来的土鳖而已，是圆是扁，还不是任由他来拿捏？
　　轰~！
　　一行二十余人的小队，同时散发出合体境的修为气息，瞬间就将大殿内所有人都给压制得不能动弹。
　　邢玉竹还想再说些什么，可是身体与神魂全都已经被禁，根本就再发不出半点儿声音来。
　　守书人、楼潇潇等人也是一样，全都被这些人不分青红皂白的给禁锢在了当场。
　　看到有人已经探出元神意念，开始对大殿中的门人弟子强行搜魂查探，邢玉竹眼中不由浮现出一片哀色。
　　这就是身为下层修士的悲哀。
　　实力不如人，命运完全不由自己！
　　她不知道他们青云仙门到底哪里得罪了眼前这些人，以至于这些人如此不分青红皂白、肆无忌惮的来找他们的麻烦。
　　但是她却知道，他们青云仙身为当前仙域晋级大典的第一名，受到了如此不公的待遇，却没有一人站出来为他们主持公道。
　　足见，眼前这位中年道士，或者说是他背后的势力，已经打点好了一切。
　　从他们出手针对青云仙门的那一刻，青云仙门的命运就已然注定了。
　　胳膊终归扭不过大腿。
　　更何况，他们现在连胳膊都算不上，最多也就是一只拦路的小蚂蚁，随时都会被人给碾死。
　　绝望之余，邢玉竹不同便想到了柳子默。
　　不过很快，她就放下了心中的那点儿奢念。
　　这里可是神域，他们面对的可是一群合体境的大能。
　　柳子默在下域时就算是再牛逼再厉害，到了这神域之中，他焉还能再翻起什么大风浪来？
　　没看到自打进入神域之后，柳子默就直接当起了缩头乌龟，没有再出手过一次么？
　　还是不要再给他添麻烦了！
　　此时，柳子默自然也感应到了邢玉竹心中所想。
　　不过他并没有过多的闲心去理会。
　　从这中年道士进入大殿的那一刻起，柳子默就感应到了对方的不怀好意。
　　听到中年道士说要搜魂并查看每个人的储物法宝后，柳子默的心中也丝毫不慌。
　　他早就已经在青云仙门几位主要负责人的识海之中投放了噬灵虫，最不怕的就是搜魂夺舍之类的手段了。
　　此时柳子默已然将中年道士与他带来的二十六人小队全部绑定成功。
　　心念一动，便点开了一直在中年道士头顶不断闪烁着的“！”字符号。
　　顷刻，属于中年道士的修为及根骨信息，便直接显露在柳子默的眼前：
　　【姓名】祁玄风
　　【年龄】50102
　　【灵根】极品水灵根
　　【修为境界】合体九境
　　【功法】碧海游龙术、周天感应篇、灵剑术、玄淼神诀……
　　“合体九境，极品水灵根！”
　　“咦，他所掌握的功法数量与种类，看上去似乎有些熟悉啊，好像是在哪见过！”
　　柳子默的眉头一凝，瞬间就想起来，之前他在齐文镜那个老家伙的身上就看到过这样的功法类别。
　　尤其是那个【碧海游龙术】与【玄淼神诀】，更是齐文镜的看家秘术，齐文镜皆都已经修行到了大圆满的通神境界。
　　“看样子，这个祁玄风多半就是齐文镜的门人弟子了！”
　　心中有了这样的判断，柳子默自然也就明白了今日青云仙门为何会有此一劫了。
　　这个祁玄风明显就是过来找茬儿的。
　　所谓的举报，所谓的禁药，不过就是一个借口与托词而已。
　　他真的目的，还是为了要摸清青云仙门诸多修士的底细，尤其是江素素这个疑似姜素云的底细。
　　当然，也不排除这是外间四大赌坊的狗急跳墙，故意施展了什么手段，想要把脏水泼到青云仙门的身上，让之前的赌局完全作废。
　　总之，不管为何，眼前这些人都是来者不善，没有安什么好心。
　　“师傅，现在该怎么办？”
　　这时，姜素云切声开口向柳子默传音询问。
　　“这个带头的小道士，身上有齐文镜那老东西独门功法的气息，不出意外的话，他今天过来就是受到了齐文镜的指使！”
　　“师傅，搜魂什么的弟子倒是不怕，但是我的储物法宝绝对不能让他们肆意查看！”
　　到底是曾经的渡劫境修士，姜素云有绝对的把握可以欺瞒过眼前这些小修士的搜魂探查。
　　但是她身上的储物法宝，却是无法遮掩隐藏。
　　一旦让这些人肆意查看，那她放在储物法宝之中的那些【神源石】，以及上一世所遗留的法宝及修行资源，必然会直接暴露。
　　届时，她是姜素云转世之身的身份自然也再无法隐藏。
　　“弟子现在才只是合体境巅峰，强行斩杀眼前这些小辈自然不是什么问题。”
　　“但问题是，弟子若是出手了，必然会引来齐文镜、方仲谋与夏至深那三个老东西！”
　　姜素云的小眉头都快皱成了川字。
　　这个时候，出手也不是，不出手似乎也不行，她是真的不知道该怎么办了。
　　“把心放进肚子里，尽管让他们查就是了！”
　　柳子默淡然开口向姜素云说道：
　　“为师送你的那枚储物项链之中，刻有【阴阳互驳锁神阵】，能够自行演化幻境，遮掩你放在储物空间内的一切物品。”
　　啊？
　　姜素云一愣，意外不已。
　　那条项链之上刻有【阴阳互驳锁神阵】的事情，她早已知晓，毕竟之前她已经不止一次利用这套阵法来遮掩气息，躲避危机。
　　只是让她没有想到的是，这套【阴阳互驳锁神阵】竟然还有这种神奇的功能，竟然连储物空间内的物品都能直接遮掩。
　　姜素云虽然不通阵道，可是对于一些阵法的基本常识还是有一些了解的。
　　她可从来都没有听说过，有什么阵法，竟然连储物法宝中的绝对空间都能遮掩隐藏的！
　　只能说，师傅实在是太牛逼了！
　　至少在阵法一道上，已然超越了神域之中绝大多数的阵法大宗师！
　　就在祁玄风带人在乾元殿中大逞威风，肆意搜魂青云门人的时候。
　　做为青云仙门引路人的庄卓明与许文卿，也接收到了相关的讯息。
　　二人着急忙慌的从仙盟驻地赶来，却被祁玄风留在外面的仙盟弟子给拦了下来。
　　“三位师兄，我们是青云仙门的引路人，青云仙门若是出了什么问题或是意外，我们有权知晓一切！”
　　“还有请三位师兄行个方便，放我们进去看看情况！”
　　庄卓明躬身拱手向拦在他们身前的三位师兄请求。
　　做为仙盟的内门弟子，他们自然辨认出了拦在他们面前这三人的身份。
　　皆都修为已经过了合体境的真传弟子，地位远在他们二人之上。
　　否则的话他们也不会如此低声下气的出言请求，而是直接掏出他们的身份令牌强闯进去了。
　　“我说了，仙盟接到相关举报，青云仙门涉嫌在大典之中使用禁药，扰乱大典的正常秩序，正在接受玄风道子的审查。
　　在审查结束之前，谁也不能擅自进入其中！”
　　“两位师弟，既然也是仙盟弟子，当知道子的脾气如何，我劝你们还是乖乖的回去等候。”
　　“若是青云仙门确实清白无事，道子自会还他们一个清白！”
　　“禁药？！”
　　庄卓明与许文卿听到玄风道子封禁乾元殿的理由，心中同时一惊。
　　“这不可能！”
　　许文卿想都没想就直接摇头否认：
　　“他们不过就是一群从下域过来的低阶修士而已，哪里会有什么禁药？”
　　“就算是他们知道禁药的消息，以他们的手中的那点儿资源，又如何能购买得起？”
　　“这绝对是有人在栽赃陷害！”
　　能够被仙盟及神朝称之为禁药的东西，无一不是价值连城的诡邪或是天材地宝。
　　不是许文卿看不起青云仙门，而是以青云仙门的财力，他们根本就买不到其中的任何一件！
　　所以这不是陷害又是什么？
　　在许文卿看来，这明显就是有人看不惯青云仙门在刚刚的比赛之中夺得了仙域第一的名头，这才动起了歪脑筋。
　　想想之前发生在乾元殿中的那个意外，被杀阵直接绞得粉碎的那两个合体境死士。
　　并不难看出，一直都有人在暗中刻意针对青云仙门。
　　“嗯？！”
　　听到许文卿此言，对面三位合体境真传弟子同时冷目向许文卿看来。
　　“这位师弟，你的意思是，玄风道子是在故意诬陷青云仙门了？”
　　许文卿心神一凛，连忙低头道：“在下不敢！我只觉得……”
　　“够了！”
　　许文卿话还没有说完，就被对方直接打断。
　　“总之一句话，既然有人举报青云仙门犯禁，玄风道子做为仙盟的监守，自然就有职责查清一切！”
　　“若是青云仙门真的清白，又何惧道子的审查？”
　　“两位师弟，请回吧！”
　　三名真传弟子目光冷冽的直盯着庄卓明与许文卿，毫不客气的下达了逐客令。
　　“三位师兄，我们……”
　　许文卿还欲再说些什么，却被身边的庄卓明一把拉过。
　　“行了，许师弟，三位师兄说得不错，咱们要相信玄风道子，回去安心等待道子的调查结果就是了！”
　　说着，庄卓明冲三名真传弟子弯身行了一礼后，便强拉着许文卿离开了大殿门前。
　　“师兄，你拉着我干做么，难道连你也相信青云仙门使用了什么狗屁禁药？”
　　离开大殿不远，许文卿这才挣脱了庄卓明的双手，一脸不忿的直接向庄卓明质问起来。
　　“我自然是不信的！”
　　庄卓明微微摇头，定声回应道：
　　“从比赛开始之初，青云仙门众人就一直都在咱们师兄弟二人的眼皮底下活动，他们有没有服用禁药，咱们自然是一清二楚。”
　　许文卿闻言，眉头一挑，高声道：
　　“既如此，那师兄你刚刚为何还要拦着我？”
　　“今日之事，明显就是有人在暗中构陷，若是咱们不替青云仙门出头，他们岂不是就要凶多吉少了？”
　　青云仙门的死活，他们当然可以不那么在意。
　　若是搁接在平时，哪怕青云仙门上下全都死绝，他们也不会有半点儿情绪上的波动。
　　更不会在明知道有玄风道子那样的大人物参与其中的情况下，还这般冒险为青云仙门出头。
　　但是现在的情况却是。
　　他们师兄弟二人身为青云仙门的引路人，自身的利益所得，早就已经与青云仙门连为一体。
　　不久之前，他们更是还期盼着青云仙门能够在大典的最后夺魁，多为他们争取一些相关的奖励呢，自然不想让青云仙门就此沉寂。
　　庄卓明微微摇头道：“我没有说要袖手旁观，更没想过要见死不救。”
　　“只是玄风道子既然已经插手其中，你觉得就凭咱们两个小小的内门弟子有资格与玄风道子当面对质吗？”
　　“刚刚你也看到了，咱们两个现在连大门都进不去，继续留在那里，只是徒劳无功罢了！”
　　许文卿闻言，心头一动，猛然抬头向庄卓明看来：
　　“不是吧，庄师兄，你莫不是想要去郡守府借力？”
　　庄卓明没有否认，欣然点头道：“看来许师弟你也想到了。”
　　“不错，眼下这种情况，也唯有借力郡守府，才能从玄风道子手中将青云仙门上下安然救出了！”
　　“而且我相信，郡守府只要得到了相应的消息，必然会十分乐意从中插上一脚！”
　　“话是这么说不错，”许文卿有些犹豫道：“只是，东临郡守与咱们仙道盟素来不睦，咱们若去郡守府通风报信，玄风道子事后又岂放过咱们？”
　　“谁说咱们要亲自去了？”
　　庄卓明轻声一笑，淡声道：
　　“不过就是传一个消息而已，只要咱们行事隐秘一些，又有谁能查到是咱们所为？”

第398章 郡守驾临，变异灵根！
　　东临郡守府。
　　郡守端木雪山正在书房会客。
　　客人来自上京城，身份尊贵无比，哪怕是身为一郡之首的端木雪山，在对方的跟前也是必恭必敬，不敢有丝毫的怠慢。
　　“川公子，这是我东临郡特产的云雾仙茶，您尝尝看！”
　　端木雪山亲自沏了一杯热茶，双手端放到来客的身前。
　　将茶杯放到桌面，端木雪山躬身而立，竟不敢与来人同桌而坐。
　　“端木大人不必如此拘谨，我只是奉三哥的命令过来东临郡看一眼，走个过场手而已！”
　　被端木雪山称之为“川公子”的年轻人见状，不由摇头轻笑，淡声向端木雪山言道：
　　“你是我三哥的门生故吏，说起来也不是外人，在我的跟前，没有必要这么紧张！”
　　说着，川公子端起端木雪山刚沏的那杯灵茶小饮了一口，眼中不由流露出了一丝迷醉之色。
　　“不愧是闻名东临的云雾仙茶啊，果然是入口醇香，灵蕴自诞，别有一番风味！”
　　“不错不错，比之我在上京赏饮的【升龙茶】也不遑多让了！”
　　川公子对手中的灵茶赞不绝口，似乎是对这云雾灵茶的味道极为满意。
　　端木雪山闻言，脸上也不由露出了一丝轻松的笑意。
　　“川公子喜欢就好！”
　　端木雪山躬身回应，直言道：
　　“这是云雾山脉今年刚采的新茶，川公子若是觉得味道还行，以后每年下官都会让人往川公子府上送上一些！”
　　川公子闻言，微微点头，没有拒绝。
　　这一举动，更是让端木雪山心神微喜，变得更加放松了一些。
　　“敢问川公子，您这次突然过来，可是三殿下那边有什么示下？”
　　至此，端木雪山才敢直言向出对方此来的目的。
　　哧溜！
　　川公子又喝了一口灵茶，微微抬头在端木雪山的脸上轻扫了一眼，淡声道：
　　“别的话三哥没有多讲，只说了一句。
　　这一次，他之所以会把低阶仙域的晋级大典赛场定在东临郡，就是因为东临郡的郡首是你端木雪山，希望你不要让他失望！”
　　端木雪山闻言，精神瞬间振奋起来，顿时躬身直言：“下官愿为殿下效死！”
　　“行了行了，知道你是三哥的嫡系门生，忠心耿耿，没有必要在我这里表忠心！”
　　川公子轻摆了摆手，一副受不了端木雪山这一本正经拍马屁的样子。
　　真的是，正主都没在这里，有必要表现得这么夸张么？
　　“总之一句话，这一届的仙域晋级大典，三哥要你保证绝对的公平公正！”
　　“类似往届那般，比赛都还没有结束，仙域魁首还有前十名的名额就已经确定的情况，绝对不能再发生！”
　　“谁要是胆敢插手比赛，扰乱正常的比赛秩序，三哥让你莫要有半点儿姑息！”
　　说这两句话的时候，川公子的神色也瞬间变得清冷肃穆起来，双目直盯着端木雪山。
　　端木雪山心头一颤，连忙躬身应是，同时信誓旦旦道：
　　“请三殿下还有川……公子放心，比赛进行到现在，一切如常，并未出现半点儿循私枉矩之事！”
　　话音方落，书房门外就传来一阵急促的脚步声，紧接着就传来府吏胡庸的声音：
　　“郡守大人，属下有急事禀报！”
　　端木雪山闻言，面色骤然一变。
　　特么，他刚刚才在川公子的跟前说一切如常，结果马上就人过来打脸，简直就是岂有此理。
　　会客之前他不是特别交待过，除非是有天大的事情，否则任谁也不能过来打扰吗？
　　这个胡庸在搞什么？！
　　端木雪山心中不愉，不过还是出声向外面的胡庸询问道：
　　“出了何事？！”
　　胡庸切声开口禀道：
　　“大人不好了，我们刚刚接到确切消息，仙道盟的监守玄风道子扬言，青云仙域在比赛中使用了禁药，正带人在乾元殿对青云仙门的弟子进行搜魂盘查！”
　　“什么？！”
　　端木雪山脸上的神色更是难看了起来。
　　尼玛了个把子的，这还真是怕什么就来什么啊！
　　他刚刚才向川公子保证过这一届的低阶仙域晋级大典绝对不会出现什么意外。
　　结果现在，仙道盟的那帮混蛋立刻就来打脸了！
　　简直就是岂有此理！
　　“哦？”
　　这时，坐在正首位的川公子也不由扬起了眉头，别有意味的轻瞥了端木雪山一眼后，淡声开口道：
　　“若是本公子记得不错的话，这个青云仙域应该就是此次低阶仙域大典当前的魁首吧？”
　　“这倒是有意思了，仙域魁首竟被仙道盟的人说成是服了禁药。
　　呵，是不是所有不符合他们心意的仙域取得了魁首的位置，都有服用禁药的嫌疑啊？”
　　听到川公子的质疑声，端木雪山立刻接声道：
　　“川公子所言极是，仙道盟的那帮人真是越来越过份了！”
　　“不管青云仙域有没有涉嫌服用禁药，他们在调查青云仙域之前都应该提前过来跟群守府打声招呼。
　　而不是像现在这样擅自行动，甚至在没有确切证据的情况下，直接就上了搜魂的手段！”
　　“川公子放心，下官这就过去乾元殿，绝对不会让无辜者被人平白诬陷！”
　　说着，端木雪山躬身向川公子告罪了一声，就要起身离开，赶赴乾元殿。
　　他怕自己去了稍晚一些，青云仙门就被坐实了罪名，那样他就算是有心相助也无力回天了。
　　“等等！”
　　川公子抬手将端木雪山叫住，而后从座椅上站起身来，淡声道：
　　“反正闲着也闲着，本公子也跟你去走一趟吧，正好见识见识这仙道盟监守的威风！”
　　端木雪山闻言，虽面有难色，却是不敢出言拒绝，只能任由川公子跟着同去。
　　乾元殿的位置，就在群守府后方约三公里处。
　　只是顷刻之间，端木雪山就带着郡守府兵及川公子挪移到了乾元殿前。
　　负责在门外看守的三名仙道盟真传弟子，见来人竟是东临郡守，面色齐齐一变。
　　一边暗中传音向殿内的道子报信，一边躬身相迎，将端木雪山暂时拦下。
　　“见过郡守大人！”
　　“不知郡守大人驾临此地，所为……”
　　对方话还没有说完，就被端木雪山身后的胡庸一脚踹到了一边。
　　“一个小小的仙盟真传就敢在这里阻拦群守大人的去路，现在的仙道盟弟子真是越来越没有规矩了！”
　　冷眼瞥看了被他踹向一边的仙盟弟子一眼，并出言讥讽了两句之后，胡庸这才躬身请后面的端木雪山与川公子进入大殿。
　　而被踹的那位仙盟真传，虽然眼中含愤，羞怒不已，却也只能捂着自己被踹的肚子，不敢造次。
　　别看他们在庄卓明与许文卿二人的跟前耀武扬威、不可一世。
　　但是在胡庸以及端木雪山等这些真正的大佬跟前，也是卑微如蝼蚁一般，有气也只能在心里憋着闷着。
　　此时，祁玄风已然得到消息，在端木雪山几人踏步进入乾元殿的同时，也闪身迎了过来。
　　“原来是端木群守大驾光临，真是幸会！”
　　祁玄风面带微笑拱手向端木雪山见礼。
　　他不认得川公子，再加上川公子一直都气息不显的跟在端木雪山身后，所以祁玄风也只当这是端木雪山的一名属下，并没有太过在意。
　　说话的同时，祁玄风的整个身体直接挡在端木雪山几人的身前，不给他们进入大殿内部的机会。
　　“玄风道子有礼了，不知玄风道子来这乾元殿中所为何事？”
　　“这无缘无故的，为何要对大典的参赛选手动手，甚至还动用了搜魂这种极端的探查手段？！”
　　端木雪山眉头微挑，直接开门见山的出声向祁玄风质问道。
　　“哦，原来郡守大人是为此事而来啊！”
　　祁玄风闻言，微微一笑，淡声道：
　　“怎么，郡守大人没有收到仙盟递上去的请示文书么？”
　　“我们收到匿名举报，说是青云仙域的参赛仙门，在比赛的过程中违规使用了禁药，扰乱正常的比赛秩序。”
　　“身为仙门监守，本道子自然有权利为将事情调查清楚。”
　　“郡守大人放心，我仙道盟做为仙域晋级大典的协办方，必然不会坐视这种投机之事发生！”
　　祁玄风说得头头是道，正义凛然，若不是端木雪山深知这位仙盟道子的秉性，没准儿还真会被他给糊弄过去。
　　“匿名举报，也就是说没有确切的证据了？”
　　端木雪山眯眼看着祁玄风，直声询问。
　　祁玄风道：“暂时还没有，不过只要他们做过，就一定会有蛛丝马迹留下，待我仙盟弟子探查完毕，必然会给郡守大人一个满意的答复！”
　　“胡闹！”
　　“还不快给本郡守停下！”
　　端木雪山一声暴喝，身上的渡劫气息瞬时爆发，直接就将祁玄风还有大殿正在搜魂其他青云门人的仙盟弟子镇压在当场。
　　“没有确切的证据，就因为一个莫须有的匿名举报，你们就敢这样直接对参赛选手强行搜魂，谁给你们的胆子？！”
　　“就算你身负监守之职，也不能枉顾神朝定下的大典铁规，无故对参赛选手动手！”
　　“在本郡守看来，你们才是在干涉大典的正常进行，在破坏比赛的公正秩序！”
　　端木雪山脸上的怒意勃发，几乎是指着祁玄风的鼻子在破口大骂。
　　这些人，真是越来越没有规矩了，这是一点儿也不把三殿下定下的规矩给放在眼中啊！
　　别说现在是当着川公子的面，就算是川公子不在，他端木雪山也不会任由这些霄小在他的眼皮底下这般胡作非为！
　　大殿之中。
　　正在被一众仙盟弟子强逼着接受搜魂检查的青云仙门众人，瞬间恢复自由之身，不由同时感激不已的扭头向端木雪山看来。
　　从刚才端木雪山与祁玄风之间的对话中，他们已经猜到了端木雪山的身份。
　　万没想到，在关键时刻，竟是这东临郡的郡守大人亲自出面救了他们！
　　柳子默站在人群之中，也目光炯炯的直视着端木雪山，还有随着端木雪山一同进入大殿的那些属下。
　　看到他们头顶三尺处悬浮着的刺眼光芒，柳子默眼中的惊独孤文佩喜之色溢于言表。
　　尤其是当他看到站在端木雪山身后，那个看上去只有十几岁的英秀少年，以及他头顶超过四丈的赤色焰火，柳子默就更兴奋了！
　　又有绝世天骄送上门来了！
　　柳子默没有丝毫客气，意念微动之间，很快就把那个少年还有端木雪山等人全部绑定成功！
　　【绑定成功！你的好兄弟季川已上线，当前可绑定对象（1451/2000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟端木雪山已上线，当前可绑定对象（1452/2000）】
　　【……】
　　把所有新来的这些“好兄弟”全部绑定完成后，柳子默又着重点看了一下季川与端木雪山二人的根骨属性。
　　【姓名】季川
　　【年龄】5105
　　【灵根】极品变异火灵根
　　【修为境界】渡劫三境
　　【功法】五行吞天诀、祖龙神拳、祖龙三六式戳神术、驭龙术……
　　【姓名】端木雪山
　　【年龄】98668
　　【灵根】极品金灵根
　　【修为境界】渡劫五境
　　【功法】巨蟒吞天功、大周神拳、大周十二路灭神枪、驭枪术……
　　嘶～！
　　看到季川的修为了境界，柳子默不由倒吸了一口冷气。
　　“五千余岁的渡劫境！”
　　“既不是夺舍鼎炉，也不是转世重生，这……这也太牛逼了点吧！”
　　柳子默心中惊诧不已。
　　这个季川绝对是他在进入神域之后所遇到的年纪最小的渡劫境！
　　要知道，他之前见过的那些渡劫境修士，至少都已经活了十万年以上。
　　包括眼前这个东临郡守，也有九万八千岁了。
　　跟这些老古董一比，才五千余当就已经是渡劫三境的季川，绝对算得上是小鲜肉一枚了！
　　“极品变异火灵根！”
　　“这应该就是季川能在短短五千年就修行到渡劫三境的关键了吧？”
　　柳子默的目光落在季川的灵根属性上，看着“极品变异火灵根”几个字，不由在心中轻声自语。
　　他感觉到，他这一次似乎绑定了一个极为另类的存在，是淘到宝了啊！

第399章 水落石出！
　　就在柳子默混迹在人群之中，暗中观察并赞叹季川的天资过人，甚至有些逆天的时候。
　　季川的目光也不由落在了姜素云、楼潇潇与叶飞虹三人的身上。
　　【这是……文帝传承，‘星陨九天心法’的修为气息？】
　　【真是有意思了，没想到这样一个来自下阶仙域的小小仙门之中，竟然有三个获得了文帝传承的幸运儿！】
　　【尤其是那个年龄稍长些的女修，竟然已经是合体境巅峰了，了不起，妥妥的绝世天骄一枚啊！】
　　【难怪这个青云仙域能够一路高歌，站稳了仙域晋级大典第一名的位置！】
　　【难怪他们会被仙道盟给盯上，甚至还诬陷他们服用了禁药。】
　　【若是本公子记得不差的话，这段时间，齐文镜那老家伙似乎一直都在秘密寻找什么人，为此他甚至已经亲自过来东临群不下三次了！】
　　【难道，他的目的就是这三个小丫头，还有她们身上的文帝传承？】
　　【嗯，很有可能啊……】
　　听到季川心中的轻声自语，柳子默的眉头骤然一皱。
　　好家伙。
　　这个季川竟然能够看穿他三个宝贝徒弟身上【神息术】的遮掩以及【阴阳互驳锁神术】的阵潜屏障。
　　更牛逼的是，他还一眼就辨认出了三女体内的文帝传承！
　　要知道，之前纵使是齐文镜、方仲谋与夏至深那三个老家伙过来，也没有察觉到三人身上的任何异常。
　　可是这个季川，修为尚在齐文镜三人之下，却这般轻易的就看穿了三人的底细与伪装，着实是让人意外。
　　“这小子，可不像是什么阵道大宗师。”
　　“莫不成，他也与潇潇那丫头一样，觉醒了瞳术之类的天赋神通？”
　　柳子默心中做着猜想，同时也在思量着接下来该怎么才能继续保住三个宝贝徒弟身上的隐秘。
　　眼前这个季川可是渡劫三境，身份来历似乎也极为不凡。
　　不然若是换作旁人发现了文帝传承，就不是仅仅觉得有意思那么简单了。
　　此时季川心中没有生出丝毫贪婪与觊觎之心，甚至连想要揭穿姜素云三人的念头都没有兴起，一副事不关己高高挂起的看戏姿态。
　　这就很不正常！
　　同时也说明，这个季川身上必然有丝毫不弱于文帝传承的功法传承，否则的话他必做不到如此淡然。
　　面对这样一个修为不低，来历不凡，背后说不定还有更高级别强者护道的公子哥，柳子默一时间还真不知道该如何行事。
　　毕竟，他最为拿手的那些手段，可从来都没有在渡劫境修士的身上施展过。
　　万一失手，或是引出了更为强大的护道者，柳子默担心自己与三个徒弟都会吃不了兜着走。
　　“算了，还是先看看情况再说！”
　　柳子默微微摇头，暂时放弃了要对季川出手的打算。
　　不管怎么说，对于那三个丫头，季川目前并没有表现出半点儿敌意，甚至还隐隐的流露出了几分友善的情绪。
　　至少在短时间内，三个丫头并不会有什么危险。
　　“端木大人，你没有权利干涉我们行使监察之责！”
　　祁玄风的身形虽然被压制得不能动弹，但是口中却丝毫也不怯场服输，依然在高声叫嚣道：
　　“你现在这般强行禁锢我等，就不怕事后太玄真人知道了会怪罪下来吗？”
　　太玄真人，是仙道盟的太上长老，修为早在万年之前就已经突破渡劫境巅峰，是神域之中为数不多已经触摸到飞升门坎的大能修士。
　　同时他也是这一届仙域晋级大典的另外一位负责人，与大周神朝的三皇子季缨一同，主管大典的相关事宜。
　　祁玄风这个时候把太玄真人搬出来，无疑是在警告端木雪山，莫要把事情做得太过。
　　若是放在平时，端木雪山听到太玄真人的名字，自然也会给出几分颜面，有些事情睁只闭只眼也就过去了。
　　但是今天不同。
　　他的身后站着的可是川公子，是三殿下派来东临郡视察的一双眼睛。
　　端木雪山若是敢在这个时候循了私，露了怯，无疑就是丢了神朝与三殿下的脸面。
　　若是消息传到了三殿下那里，那么他这个东临郡守也就要做到头了。
　　要知道三殿下平生最厌恶的就是那些行事没有主见的软骨头，而且对仙道盟的存在也早就已经看不过眼。
　　身为三殿下的嫡系门人，端木雪山若是敢在仙道盟的道子跟前服软露怯，丢了三殿下的人，他的下场不想可知。
　　“聒噪！”
　　刷！
　　端木雪山意念一动，瞬间就禁锢住了祁玄风的声带及元神波动，不再给他半点儿说话的机会。
　　“规矩就是规矩，哪怕是太玄真人亲至，也不能枉顾神朝定下的规矩，肆意搜魂大典的参赛选手！”
　　“玄风道子这般肆无忌惮的扰乱大典秩序，还是好好思量一下自己之后的下场吧！”
　　说完，端木雪山右手一挥，就将祁玄风及其一干手下，全部扫出殿外，由郡守府的红甲府兵暂时羁押。
　　“胡庸，接下来的调查事宜，交由你来亲自负责！”
　　端木雪山轻扫了一眼大殿中的数百青云门人，淡声向身边的胡庸交待道：
　　“还是那句话，务必做到绝对的公平公正，不要放过任何一个恶人，也不要冤枉了任何一位无辜！”
　　“另外，注意调查的方式方法，在没有确切的证据之前，严禁滥用私刑！”
　　“是，郡守大人！”
　　胡庸即时躬身领命，身为端木雪山的心腹，他自然知道端木雪山的意思。
　　凡是被仙道盟刻意针对的，他们郡守府都要力保。
　　不管这青云仙门有没有问题，最终的调查结果都必须是没有任何问题！
　　否则的话，他们还怎么去打仙道盟的脸？
　　端木雪山微微点头，又轻扫了一眼青云门人，没有再多说什么，就带着季川转身走出了乾元殿。
　　离去之前，季川的目光亦别有意味的在姜素云、楼潇潇与叶飞虹三人的身上轻轻扫过，没有半点儿要过去搭讪或是拆穿的打算。
　　随着这二人的离去，大殿内刚刚还凝结不动的气氛，瞬间就变得轻松了许多。
　　胡庸挺身形，居高临下的看着大殿内仍有些惊疑不定的一众青云门人，朗声道：
　　“诸位道友稍安勿躁，接下来你们涉嫌服用禁药之事，将由我郡守府来负责查验。”
　　“你们掌教是何人，引路人现在又在何处？”
　　楼潇潇在邢玉竹的陪同下，缓缓分开人群，来到胡庸的跟前躬身见礼：
　　“这位大人请了，晚辈楼潇潇，是青云仙门的掌教！”
　　“两位特使大人的行踪，我们也不……”
　　楼潇潇的话没说完，大殿外就传来了庄卓明与许文卿二人的隔空禀报之声：
　　“胡统领，我们就在殿外，请求入内一见！！”
　　早在将匿名信送至郡守府后，庄卓明与许文卿就在密切关注着郡守府方向的一举一动。
　　直到看到玄风道子一众皆都被郡守府兵羁押擒拿，他们两个才假装刚刚赶到，在殿外恭声拜见。
　　胡庸的神念微扫，瞬间就确定了二人的身份，示意守在殿外的府兵将二人放行。
　　片刻。
　　庄卓明与许文卿顺利踏步进入大殿，躬身站在胡庸的身前。
　　邢玉竹、楼潇潇及一众青云门人，见相熟的两位特使赶至，也莫名的心头一松，目光全都集中到了庄卓明与许文卿二人的身上。
　　“胡统领，关于青云仙门被人举报服用禁药一事，我们师兄弟二人有话要讲！”
　　走到胡庸的跟前，先是躬身拱手冲胡庸行了一礼，之后庄卓明才敬声开口言道：
　　“就在上一场比赛开始之前，青云仙门就已经受到过一次外来势力的暗中袭杀！”
　　“出手的是两位合体境的神域修士，不过他们最终被乾元殿内的杀阵感知并直接被轰杀成了碎片！”
　　“这一点，胡统领派人稍加查验就能知晓真伪。”
　　“另外，我们还听说秦江城内的四大赌坊，全都在青云仙门与碧波仙门那场手比赛之上开了盘口，其中青云仙门的赔率是一比五！”
　　“而全城上下，购买青云仙门获胜的人并不在少数，据不完全统计，仅是作为赌资的【神源石】，就高达九百万之巨。”
　　“若是一比五的赔率获胜，那就是四千五百万枚【神源石】……”
　　说到这里，庄卓明的声音便戛然而止，不再多言。
　　不过胡庸却已经从他的话语之中，听出了他想要表达的意思。
　　四大赌坊是什么尿性，胡庸自是再清楚不过。
　　若是波及到的赌资真的高达四千五百余万枚【神源石】的话，他们什么事情都有可能做得出来。
　　而且，据他所了解，四大赌坊中的四海赌坊，背后似乎就有仙道盟的支持。
　　这也就能够很好的解释，为何祁玄风会死盯着青云仙门不放，一定要构陷青云仙门服用了禁药了。
　　他们这是想要把青云仙门上一场比赛的成绩作废，好平了本就已经输掉的赌帐！
　　“你们两个很不错！”
　　胡庸低头看了庄卓明与许文卿二人一眼，颇为欣赏的夸赞了两句，而后轻声向二人传音问道：
　　“若是本统领猜得不错，之前送到郡守府中的那封匿名秘信，应该也是你们所为吧？”
　　庄卓明与许文卿闻言，面色同时一变，连忙摇头否认，称根本就不知情。
　　胡庸见状，了然点头，当即也不再逼迫询问。
　　“行了，你们反映的情况我已知晓，接下来的事情就交给我郡守府来做就好，你们可以先回去了！”
　　“放心，只要青云仙门没做过违规越矩之事，哪怕是太玄真人亲至，也别想冤枉他们！”
　　胡庸的说话掷地有声，既是保证，也是安慰。
　　他知道，身为青云仙门的引路人，眼前这二人自身的利益早就已经与青云仙门绑定在了一起。
　　青云仙门在仙域晋级大典中取得的成绩越好，他们两个最终在神朝及仙盟之中所能得到的赏赐也就会越为丰厚。
　　运气好的话，可能以后几百上千年的修行资源就于也不用发愁了！
　　所以，似玄风道子还有四大赌坊这般，想要直接毁了青云仙门的举动，无疑就是断了庄卓明与许文卿二人的前程与财路。
　　如此，也就不难理解他们为何会匿名送信，破坏玄风道子的谋算了。
　　毕竟断人财路如杀人父母，哪怕是同盟师兄弟，也一样不能原谅！
　　果然。
　　听到胡庸的保证，庄卓明与许文卿不由的同时长松了口气，眼中显露出一片欣喜之色。
　　他们就知道，郡守府绝对不会对这样事情坐视不理。
　　再次躬身向胡庸行了一礼，庄卓明与许文卿便抬脚退出乾元殿。
　　离开殿门之前，二人还不忘冲邢玉竹及楼潇潇投来了一个安抚的眼神，示意他们乖乖配合郡守府的调查。
　　“老五，你的神念感知最为敏锐，好好的查验一下，这座乾元殿中可有什么猫腻之处！”
　　庄、许二人刚一离开，胡庸就令人仔细查验起了大殿中的阵法波动及一切相关气息。
　　同时，他也没有忘了四大赌坊的事情，亦派人到城中去打探关于青云仙门的赌局之事。
　　片刻。
　　被称为“老五”的府兵就再次回到胡庸的身边，低声禀报道：
　　“胡统领，这里在不久前确实殒落过两位合体五境左右的高阶修士，时间不会超过两个时辰。”
　　“他们都是死于诛神仙阵，肉身被毁，神魂破碎，只遗留下来了极少部分的神魂碎片。”
　　说着，老五缓缓伸出右手，将一两缕微不可察的元神片段显露出来。
　　“还有，除了这些之外，我还发现大殿内有人曾引燃过【迷神返魂香】，时间也在两个时辰之内！”
　　老五的话音方落，胡庸就忍不住提问道：
　　“什么，【迷神返魂香】？！”
　　“老五，你确定没有认错？！”
　　老五定声点头，道：“我敢以性命担保，绝对不会有错！”
　　胡庸嘴角微微抽动了一下，忍不住暗骂了一句：
　　“特么，连【迷神返魂香】这样的下三滥手段都使了出来，这些人还有没有一点儿下线了？！”
　　“就这，他们还这敢贼喊捉贼，诬陷青云仙门服用禁药，脸呢？！”

第400章 麻烦！
　　【迷神返魂香】可不是什么灵丹妙药。
　　正常人只要脑子没病，怎么可能会在自己生活修行的地方将这么危险的东西引燃？
　　要知道，这种迷魂香的药效可是极为霸道。
　　别说是青云仙门这些低阶小修士，就算是如胡庸这样的合体境，闻到这种迷香后，也一样会在一柱香的时间内变成一个修为全无、任人宰割的废人。
　　所以，在发现【迷神返魂香】残留气息的瞬间，胡庸就已然可能确定，必然是有人想要用这种毒香谋害青云仙门众人。
　　只要让青云仙门的这些门人弟子提前一刻钟全都中了【迷神返魂香】，在比赛的过程中突然修为丧失，还不就成了砧板上的鱼肉，别人想怎么杀就怎么杀？
　　再联想到之前死在乾元殿中的那两名来历不明的合体五境修士，胡庸不由暗自乍舌。
　　不得不说，为了搞死青云仙门，赢得比赛赌局，外面的四大赌坊与仙道盟可真是够拼的！
　　虽然不知道青云仙门的人为何能够那般幸运的避开了合体境的袭杀，躲过了【迷神返魂】香的侵蚀，并顺利赢得了比赛最终的胜利。
　　但是摆在眼前的事实已经很清楚的证明，青云仙门才是真正的受害者。
　　仙道盟的那位玄风道子就是在故意找茬儿，是妥妥儿的栽赃陷害！
　　胡庸可不相信，那么明显的残留痕迹，连他们郡守府的府兵都能发现，仙道盟的那位道子会发现不了？
　　不对，他们不是发现不了，他们这是在故意的视而不见。
　　甚至于，他们这次过来，除了是要诬陷青云仙门，抹去他们的参赛资格与比赛成绩之外，还要顺势把这殿中的一些不利罪证完全湮灭。
　　想到这，胡庸的心中豁然开朗。
　　也就是他们及时得到了消息，并在第一时间赶了过来。
　　否则的话，这所有的一切，多半就让仙道盟的那些人给得逞了！
　　“啧啧，敢在这一届的仙域晋级大典上玩这些手段，这些人真是活得有些不耐烦了啊！”
　　“难道他们就没有看出来，负责这一届仙域晋级大典的总指挥季缨殿下，跟以前的那些总指挥完全不同吗？”
　　胡庸在心中轻声自语，眼角也不自觉的升起了一丝嘲弄之色。
　　明眼人都看得出来，季缨三殿下就是想要通过这一届的仙域晋级大典，也重立神朝威严，且三令五申，要保证绝对的公平公正。
　　为了防止有人在比赛中放水，或是操纵比赛，三殿下不但连一惯以来的比赛规则都做出了根本性的改变，甚至还在赛场之中布下了刺激参赛选手的惑神阵法。
　　可以毫不客气的说，这一届的仙域晋级大典，绝对是神域数百万年以来，最为公平公正、也最为残酷的一届！
　　同样的，对于负责这些比赛的各郡官员，以及仙盟监守的约束与惩戒，也是前所未有的严厉。
　　这一点，不止体现在那些明文条例之上，还有季缨殿下明里暗里派遣到各郡之中的钦差。
　　在胡庸看来，今天刚刚从上京过来的那位川公子，多半就是诸多钦差队伍中的一员。
　　否则的话，他们家郡守也不会单独接见，且还对那位川公子那般的恭敬有礼。
　　所以说，仙道盟还有四大赌坊的那些人，这一次还真是撞到枪口上了啊！
　　哪怕那个祁玄风是仙盟道子，身份尊贵，这一次怕是也无人能保得下了！
　　当着郡守及钦差的面，来强行诬陷并搜魂青云仙门，严重干涉大典的参赛选手及比赛进程。
　　这简直就是在故意打三殿下的脸啊有木有？
　　若是不把他们拉出来抓个典型，端木郡守与那位川公子的仕途，估计也就要走到头了。
　　“保存证明，稍后亲自向群守大人汇报！”
　　胡庸向小五吩咐了一句，而后又把目光扫向了正在接受查检的青云仙门众人。
　　哪怕他已经十分肯定，青云仙门就是受害者，是被仙盟道子故意诬陷，不过该走的流程还是一样都不少。
　　事实上，想要检查这些人是不是在赛前服用了禁药，根本就不必搜魂那般麻烦。
　　不管是仙盟还是群守府中，都有专门负责此事的医仙。
　　他们有的是办法可以查验出参赛选手体内或是识海之中是否有禁药成份残留。
　　而胡庸现在要等的，就是仙医们最终的查验结果。
　　半刻钟过后。
　　大殿之中两百余青云门人，全部被查验完毕。
　　接过仙医的查验报告，以及盯着的询问记录，胡庸只是轻扫一眼，就彻底放下心来。
　　果然。
　　青云仙门中的这些门人弟子，没有任何问题！
　　他们的体内及识海之中，没有任何一种违规禁药的气息残留。
　　仙道盟的那帮人，这一次要倒大霉了！
　　“诸位道友且放安心，只要你们是清白的，群守府必然会给你们一个公道！”
　　出声安抚了青云仙门诸人两句之后，胡庸直接下令收队。
　　一众府兵迅速撤离，只是片刻，就全都不见了踪影。
　　直到这时，青云仙门中的众多门人弟子这同时长松了口气。
　　接连被仙道盟及郡守府的人这般盘查询问，甚至有一多半的人还被仙道盟的人给强行搜了魂。
　　而从始至终，他们甚至都不知道发生了什么，皆都有一种大难临头的感觉。
　　好在现在，一切都已经过去了。
　　从郡守府的人最后对待他们的态度上来看，他们多半是已经渡过了这次莫名其妙的危机。
　　“好了，所有人收敛心神，继续专心修行！”
　　邢玉竹站出来开始安抚人心，让诸人继续入定修行，以面对接下来更加残酷的比赛。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　不管怎么说，比赛总还是要继续进行下去。
　　邢玉竹到底是活了近十万年的老古董，从仙道盟的人诬陷他们服用禁药，并强行搜魂的时候，她就已经看出了一些端倪。
　　知道，多半是青云仙门在比赛之中的表现太过出色，挡了某些人的道了。
　　其实她早就该想到的，有人的地方就有利益纷争。
　　不管是这一届的仙域晋级大典，还是往届的那些，能够晋级到前十名的那些仙域，都会得到极为丰厚的资源奖励。
　　以前青云仙门实力一般，从来没有想过也没有那个机会可以晋级到前十名，自然也就不知其中的关节与利益关系。
　　现在，他们意外崛起，甚至还一路突飞猛进，直接飙升到了第一名魁首的位置。
　　如此，引人觊觎，遭人嫉妒，甚至直接往他们身上泼脏水，使一些下三滥的手段来针对他们，也就不足为奇了。
　　【神域又怎么样？】
　　【高阶修士又如何？】
　　【该黑的地方还不是一样黑得让人恶心？！】
　　邢玉竹微微摇头，心中暗自感叹。
　　她自认自己也不是什么好人，这些年在青云仙域之中，为了续命长生，她已经夺舍了不止一个鼎炉。
　　当年外出修行历炼的时候，也没少做过杀人夺宝的勾当。
　　数万年以来，死在她手中的凡人与修士，没有一万也有八千。
　　以前，她一直都以为，只有生活在秩序混乱的低阶仙域之中的修士，才会为了有限的资源与机缘这么不择手段，这么卑劣无良，什么下三滥的事情都做得出来。
　　她也一直都极为向往高阶仙域，甚至神域之中的生活。
　　尤其是神域，那简直就是她心目中一直都可望而不可及的无暇圣地。
　　而现在，在亲眼目睹了神域之中这些大人物、这些高阶修士的行事手段之后，邢玉竹心中那片无暇圣地，瞬间就破灭了、污浊了。
　　柳子默没有听到邢玉竹此时的心声，因为他的真身本体，早在端木雪山与季川二人离开之时，就已经悄然尾随而去。
　　不是他想要出去冒险，而是形势比人强，他不得不出去。
　　他必须要确定季川的存在，对于他以及三个弟子的安全真的没有任何威胁才能真正放心。
　　不然，若是季川在离开之后突然起了什么歹心，或是将文帝传承的消息泄露了出去，那他们岂不是就麻烦大了？
　　“师傅，我们好像是被针对了，那仙道盟的人显明就是来者不善。”
　　此时，楼潇潇凑到柳子默留在大殿内的元神分身的近前，轻声开口请教。
　　“师傅，您觉得我们接下来该怎么做？”
　　柳子默的元神分身微微摇头，淡声道：
　　“什么也不要做，静观其变就好。”
　　“对于青云仙门来说，只要能够这样一直保持住第一名的位置，就不必担心会被人再次针对了！”
　　收听到了祁玄风、端木雪山、季川与胡庸等人心声之后，柳子默绝对是全场最为清醒与通透的一个。
　　整件事情的前因后果，以及大周神朝那位季缨三殿下与仙道盟之间的利益争逐，他全都一清二楚。
　　而青云仙门，只是凑巧成为了这两大势力之间角力的一个关键节点罢了。
　　经过这次风波之后，青云仙门已然算是正式摆到了台面上，进入到了东临郡守的眼中，甚至于就连上京那边也都有在关注。
　　只要他们一直保持着这样的关注度，始终霸占着仙域晋级大典第一名的位置，仙道盟的人就算是心有不甘，也必不敢再使什么见不得光的小手段。
　　“嗯，知道了师傅！”
　　楼潇潇用力点头，对于师傅的话深信不疑。
　　在她的心中，师傅一直都是全能的存在，既然师傅说没问题，那就一定没问题！
　　又与柳子默闲叙了两句，这丫头就盘膝入定，开始继续修行。
　　不管什么时候，实力才是他们在此界安身立命的根本，一刻也不能懈怠！
　　“小三，你可是有什么话想要对为师说？”
　　见姜素云站在不远处，不时拿目光往自己这边瞥看，一副欲言又止的样子，柳子默便主动开口询问。
　　姜素云闻言，直接凑了过来，轻声向柳子默传音说道：
　　“师傅，刚刚一直跟在端木雪山后面的那个年轻修士你没有看到？”
　　“我总感觉那小子有些奇怪，而且端木雪山在看向那年轻人的时候，眼中的神色也有些不太寻常。”
　　“还有，刚刚那小子一直都在盯着我看，我竟有一种被他给完全看穿的奇怪感觉……”
　　柳子默闻言，微微点头。
　　不愧是曾经的渡劫境巅峰，神魂感知果然敏锐非常。
　　哪怕那个季川已然隐藏得极为隐密，却还是没有逃过姜素云的敏锐感知。
　　不过，姜素云到目前为止也就只是感应到有些怪异，并没有看穿季川真正的修为实力，也足以证明那小子的敛息能力确实非同一般。
　　若不是柳子默有“偷天”异能傍身，他的敛息能力都未必能比得过这个季川！
　　“你的感知并没有错。”柳子默淡声开口，“那小子确实已经看穿了你的虚实，甚至已经看出你所修行的文帝传承！”
　　啥？！
　　姜素云蓦然一惊，猛的抬头向柳子默看来。
　　“真的吗，师傅？！”
　　“这可该如何是好，那可是文帝传承啊，他既然已经看穿，又如何会轻易放弃？！”
　　正是因为知道柳子默那变态的【他心通】能力，所以姜素云对于柳子默的话并没有半点儿怀疑。
　　只是让她万也没有想到的是，连齐文镜、方仲谋与夏至深那三个老东西都看不穿她身上的虚实。
　　而那个看上去似乎还很年轻的小家伙，却在那么短的时间内就把她的老底给摸了出来。
　　甚至连她一直都在刻意隐藏着的文帝传承，都给暴露了出来！
　　文帝传承的隐秘，可是要比她是转世身的秘密还要重要十倍百倍。
　　毕竟，她转世身的秘密暴露了，最多也就是面临着齐文镜他们三个老东西的追杀而已。
　　可是若文帝传承暴露了，想要找她麻烦或是取她性命的人，可就是不是一个两个，而是整个神域甚至整个超凡界域的高阶修士了！
　　“不必担心，为师自有安排！”
　　柳子默的元神分身投给了姜素云一个安心的眼神。
　　他的真身本尊此刻都已经因为此事跟了上去，若是连本尊都不能妥善解决掉这个隐患的话，那他们在这里再怎么着急也都没什么用处。

第401章 护道者！
　　柳子默对自己的敛息能力很是自信。
　　或者说是他对自己的“偷天”异能很有自信。
　　因为截止到目前为止，柳子默在刻意隐藏的情况下，还从来都没有被其他人给发现过。
　　就算是第一个揭露了他身份隐秘的独孤文佩，也是在无意间看到了柳子默出手的画面才发现了他身上的秘密。
　　而从始至终，独孤文佩也并没有查验出柳子默身上真正的隐秘，甚至连柳子默真实的修为境界都没有摸清楚。
　　在经过了独孤文佩事件的教训之后，柳子默也算是吃一堑长一智，变得越发小心谨慎。
　　哪怕如今他的修为早就已经远远的超过了独孤文佩，甚至连返虚境的修士都已经随手可灭，他也再没有犯过同样的错误。
　　这次他冒险走出乾元殿，也是一样。
　　从始至终，他都敛息于内，隐匿行藏，不敢泄露出一丝一毫的气息波动。
　　因为他很清楚自己跟踪的目标有多么难缠。
　　这个季川，不但疑似拥有如潇潇那丫头【破妄之眼】之类的瞳术神通，身份也非比寻常，身边多半有一位或是数位修为更高的护道者随行。
　　说实话，如果不是因为这个人的存在，已经严重威胁到了柳子默与他三个宝贝徒弟的安全，柳子默根本就不会冒这么大的风险，亲自出手尾随。
　　出了乾元殿。
　　端木雪山与季川带人押送着玄风道子一众人等返回了郡守府。
　　柳子默如影随行，一直跟随在一行人的身后。
　　在监听季川心声的同时，柳子默也在不停的扫视四周，想要把季川身边有可能存在着的护道者给找出来。
　　结果，跟了一路，柳子默也没有发现半点端倪。
　　季川周围数十公里之内，柳子默都没有找到任何一个疑似护道者的存在。
　　就这样，他直接跟着季川与端木雪山进了郡守府。
　　“把他们全都押到甲字监房之中，叮嘱老孙一句，把监房之中的防护阵法完全开启，当心有人会不守规矩过来劫狱！”
　　回到郡守府，端木雪山直接开口吩咐押送玄风道子等人的府兵，将这些仙盟犯人暂时收监。
　　然后，端木雪山又将季川给请到了后宅的书房之中。
　　“让川公子见笑了，某也不曾想到，仙盟的人竟敢这般肆意妄为，明目张胆的诬陷大典的第一名！”
　　“出现这样的失误，我这个郡守自然是难辞其咎，回头下官就向三殿下上书请罪！”
　　刚一进屋，端木雪山就迫不及待的在季川的面前自领罪责。
　　事故发生在他所管辖的东临郡，甚至就在他的眼皮底下，他这个郡守自然是有渎职之责。
　　与其等到三殿下那边得到消息降罪下来，他还不如现在就直接领罪，至少还能在三殿下那里落一个认罪态度良好的印象。
　　“呵呵，端木郡守言重了，仙盟之人犯错，与你这个郡守何干？”
　　明白端木雪山的意思，季川轻笑摇头道：
　　“仙道盟的霸道与狂妄，也不是一天两天了，三哥那边岂能不知？”
　　“放心好了，今日之事，我会在三哥那边替你稍作遮掩，相信三哥深明大义，并不会怪罪于你！”
　　端木雪山闻言，眼中不由浮现出一丝喜色。
　　这位十四殿下愿意为他美言，他自是求之不得。
　　刚刚他之所以把姿态摆得那么低，所为的不也就是如此么？
　　只是他也没有想到，季川竟然会这么好说话，他都还没有开口求情呢，人家就已经心领神会，提前给了自己想要的结果。
　　【以前老是听说十四皇子文不成，武不就，资质愚钝且不甚聪慧。】
　　【现在看来，不过全都是谣传罢了！】
　　【虽然这位川殿下的修行资质确实有些不尽如人意，但是他的心智绝对聪敏非常……】
　　端木雪山的心声很自然的就流入到了柳子默的耳中。
　　柳子默轻瞥了坐在主位上的季川一眼，瞬间就明白，这也是一个喜欢扮猪吃老虎的苟道中人。
　　明明天资非凡，以五千岁之龄就成功晋级到了渡劫三境，却一直藏着掖着，以资质驽钝的形象示人。
　　再联想到这丫是大周神朝十四殿下的身份，柳子默哪里还能不明白，这个季川不是在明哲保身，就是在图谋不轨，绝对不是个易与之辈。
　　“多谢川公子，下官感激不尽！”
　　端木雪山收敛思绪，连忙躬身向季川道谢，一脸的感激涕零之态。
　　“端木大人不必如此，我也只是实话实说罢了！”
　　季川摇头微笑，淡声开口向端木雪山问道：
　　“不知端木大人可是已经有了决断，准备如何处置那位玄风道子？”
　　端木雪山闻言，立马挺身肃穆，高声言道：
　　“自然是要公事公办，一旦胡庸那边调查结束，证据确凿，该怎么办就怎么办，下官绝不循私！”
　　“是吗？”季川眉头一挑，淡声道：“据我所知，那位玄风道子的身份可不一般，他的师尊可是仙道盟的三长齐文镜，端木大人就不怕那齐长老会亲自驾临郡守府么？”
　　果然。
　　这位十四殿下早就已经知晓了祁玄风的真实身份，这是在故意点他呢。
　　端木雪山心神一震，连忙挺身直言：
　　“川公子放心，不管对方是什么身份，只要他触犯了神朝律法，任谁来了都没用！”
　　“只要下官还是这东临郡的郡守，这东临郡的事务就轮不到他仙道盟的一个长老来品头论足！”
　　季川见状，不由满意点头。
　　怪不得三哥对这个端木雪山极为器重，不但把他放到东临郡守的位置上，还把这一届低阶仙域晋级大典的举办场地放在了东临郡。
　　这个端木雪山确实是一个很拎得清人材，而且也极有胆魄。
　　若无意外的话，这次仙域晋级大典过后，他的位置多半是又要往上动一动了。
　　当然，前提是他能渡过眼前这一关，真的能够挡得住齐文镜，给仙道盟好好的立一立规矩！
　　正说话间，胡庸已然带人从乾元殿回来，径直来到书房向端木雪山复命。
　　“回禀郡守大人，青云仙门及乾元殿我等已经查验完毕！”
　　“青云仙门现存在弟子二百三十一人，他们的体内并无半点儿禁药成份残留！”
　　“还有，我们有直接的证据可以表明，青云仙门在上次比赛开始之前，至少经历了两次不明势力的攻伐与谋害！”
　　“这里是我们从乾元殿内收集到的相关证据，请郡守大人过目！”
　　端木雪山面色不变的伸手将胡庸递来的特证及查验报告接过，低头微微扫视了一眼，了然点头。
　　“果然是【迷神返魂香】！”
　　“刚刚在乾元殿时，本官就已然感知到了些许异常，没想到竟真是此物的气息！”
　　说话之时，端木雪山紧皱着眉头，眼中煞气升腾：
　　“先是派人袭杀，再是以毒侵害，若是再加上碧波仙门在比赛中出现的两次异常，算下来一共是四次！”
　　“为了让青云仙门输掉这场比赛，那些人还真是煞费苦心啊！”
　　显然，碧波仙门在比赛之中的异常表现，也已经引起了端木雪山的注意。
　　只是现在，碧波仙门已经被团灭，全员殒落，不好再调查取证。
　　但是有人不止一次插手比赛，谋害参赛选手，已然是不争的事实。
　　做为东临郡寒段的主要负责人，对方这样做，简直就是在打他端木雪山的老脸。
　　这些消息以后若是传到了三殿下的耳中，三殿下又岂会轻饶了他？
　　“胡庸，你现在就带人去彻查此事！”
　　“把所有与这件事情相关的人，不管对方是何身份，有无背景，全都给本官缉拿回来！”
　　“本官要用他们的血，来给那些还想要试图干预大典赛事的人，醒醒神！”
　　“我要让他们知道，这东临郡，到底是谁说了算！”
　　端木雪山眼中含煞的厉声开口，向胡庸吩咐道。
　　胡庸一个激灵，知道郡守大人这是动了真怒，要来真格的了。
　　不敢有任何犹豫，连忙高应了一声，便转身告退。
　　“等等！”
　　不等胡庸退出房门，端木雪山似想到了什么，再次开口道：
　　“把乾元殿的防护级别调到顶级，另外再派一队红甲卫镇守在乾元殿外！”
　　“在大典正式结束之前，绝对不能让青云仙门再出现半点儿意外！”
　　因为仙域魁首的原因，青云仙门如今已经成了很多人的眼中钉、肉中刺。
　　这一次，又不知道要有多少人头会因为此事而被斩落，有多势力会因此而覆灭。
　　无形之中，青云仙门已然得罪了太多的人和势力。
　　若是不提高他们的防护级别，端木雪山担心同样的事情还会再次发生。
　　而下一次，青云仙门可就未必会再有这么好的运气了。
　　“是，郡守大人！”
　　胡庸再次令命告退。
　　“啧啧，竟然连【迷神返魂香】都用上了，可见那些人是多么想要让青云仙门输掉那场比赛了！”
　　胡庸离去之后，季川轻啧了两声，开声言道：
　　“不过，本公子更加好奇的是，青云仙门是如何避过【迷神返魂香】的药效的？”
　　虽然心中已经隐约有了答案，不过季川还是表现得极为好奇，就好像什么都不知道一般。
　　“是啊，下官也是百思不得其解！”
　　端木雪山接声言道：
　　“在发现乾元殿中有【迷神返魂香】残留的气息时，下官心中就已经有了这样的疑惑。”
　　“按理来说，既然迷香已经引燃，青云仙门那帮人应该是都已经中招了才对。”
　　“可是在比赛的过程中，他们却并没有表现出半点儿异常……”
　　“不过，只要他们没有违规，不管他们用了什么办法都无所谓！”
　　端木雪山倒是豁达得很。
　　做为此次大赛东临赛区的总负责人，他只关心有没有人犯禁违规，其他的都无所谓。
　　“端木大人说得在理，不管青云仙门用了什么手段，那都是他们的本事，与他人无关。”
　　季川点头附和了一句，淡声道：
　　“我现在更关心的是，仙道盟在这其中到底推演了什么角色。”
　　“今天刻意针对青云仙门的举动，到底是玄风道子的私人之举，还是受到了仙道盟某些首脑的指示？”
　　端木雪山闻言，心头一跳，不过还是积极开口响应道：
　　“这个简单，等下官亲自提审过那玄风道子一行人，自然就一切明了了！”
　　“川公子放心，不管此事波及到谁，本官都绝对不会轻饶！”
　　说完，看了一眼季川的脸色，直接站起身来，切声道：
　　“事不宜迟，迟则生变，反正现在左右也是无事，下官这就去审讯一番！”
　　“川公子若是有兴趣的话，不妨一同前去？”
　　端木雪山礼节性的出言相邀，不过季川却直接以长途跋涉心身俱疲为由摇头拒绝了。
　　这倒是正合了端木雪山的心意，也不强求，亲自为季川安排了休息的厢房之后，便起身离去了。
　　柳子默没有理会端木雪山，而是继续留在了季川的身边监视着季川的一举一动。
　　就在柳子默思量着要不要趁着这个机会，把妖零零放出去彻底控制住季川的时候，却见季川从怀中掏出了一枚剑令。
　　刷！
　　用力一捏，剑令即时破碎。
　　一股令柳子默极为心悸的气息自破碎的剑令之中四散出去。
　　嗖！
　　只是瞬息之间，厢房之中就突然多出了一道青色的身影。
　　一位身着青色锦服的中年修士面色严肃的站立在季川的身前，躬身向季川行礼。
　　见到此人，柳子默的眼前不由一亮。
　　又一个“好兄弟”主动送上门来了。
　　看到悬浮在中年修士头顶的刺眼光芒，柳子默想都没想就直接把对方给完全绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟薛恩平已上线，当前可绑定对象（1465/2000）】
　　绑定成功之后，柳子默又顺手点开了薛恩平锁影旁边的“！”字符号，瞬息之间，薛恩平的相差属性面板就直接显现在柳子默的眼前：
　　【姓名】薛恩平
　　【年龄】138668
　　【灵根】极品土灵根
　　【修为境界】渡劫九境
　　【功法】厚土通天诀、百转易形秘术、大周十二路灭神枪、地遁秘术……
　　“渡劫九境，这应该就是季川身边的护道之人了吧？”
　　柳子默上下打量着这个薛恩平，暗自轻声自语。
　　同时也在心中暗暗庆幸。
　　幸亏他刚刚没有直接动手，否则若是把这个渡劫九境给引了出来，他可未必能兜得住！
　　“见过十四殿下，不知十四殿下相召，所为何事？”薛恩平开口向季川询问。
　　季川冲薛恩平微微点头还礼，道：“薛供奉客气了，只是有件事情想要请薛供奉出手相助一番。”
　　薛恩平闻言，接声道：“殿下有什么吩咐，直讲无妨！”
　　季川道：“刚刚端木雪山在乾元殿抓回了仙道盟的玄风道子，薛供奉当也看到了。”
　　“不出意外的话，仙道盟的三长老齐文镜很快就会过来捞人。”
　　“而以端木雪山目前的实力，我担心他会抵挡不住，所以我希望薛供奉您能出手帮衬一二……”
　　“不行！”
　　季川话还没有说完，就被薛恩平直言拒绝了。
　　“老夫的任务是护卫十四殿下的安全，其他人的死活跟我没有半点儿关系！”
　　“而且，齐文镜可是渡劫七境，修为与老夫不相上下，真要打起来，老夫就无暇顾及殿下的安危了！”
　　很明显，这个薛恩平并不想趟这个浑水。
　　否则以他渡劫九境的修为，想要制服只有渡劫七境的齐文镜，并没有想像中的那么困难。
　　只是因为齐文镜不但仙道盟的三长老，同时又是仙道盟主的亲师弟，背景非凡。
　　真要是得罪了齐文镜，就等同于是得罪了仙道盟主，甚至整个仙道盟，得不偿失。
　　“一次进入神朝宝库的机会！”
　　季川自然知道这位薛供奉为何会拒绝，所以也没有过多废话，直接就开出了自己的价码。
　　“事成之后，我会请求三哥为你申请一次进入神朝宝库的机会！”
　　果然，听到季川开出的条件之后，薛恩平的身形微微一振，一双虎目之中精光频闪。
　　显然他已经心动了！
　　“不知十四殿下想要让老夫做到什么程度？”
　　薛恩平犹豫了一下，探声向季川询问，不过还没等季川开口，他又紧接着说道：
　　“若是十四殿下想要让老夫直接灭了齐文镜，那还是免开尊口为好，老夫根本就做不到！”
　　季川轻声笑道：“薛供奉放心，我不会让你难做的，你只需要在齐文镜动手的时候，出手将他拦住即可。”
　　薛恩平眉头轻挑：“只是简单的拦住就行？”
　　“自然！”季川点头道：“不管薛供奉用什么方法，只要能拦下他，不让齐文镜出手伤到端木雪山，或是救走玄风道子即可！”
　　薛恩平思量片刻，果断点头。
　　“行！这个任务老夫接了！”
　　“十四殿下且放安心，有老夫在这里守着，今日必不让那齐文镜踏入郡守府一步！”
　　哪怕他知道这个任务不可能会这么轻松，齐文镜多半也不会乖乖配合。
　　但是薛恩平最终还是自信无比的把它给接了下来。
　　没办法，一次进入神朝宝库挑选宝物的机会，实在是太香了！

第402章 掌控！
　　薛恩平话音方落，紧接着面色就是一变，低声轻骂了一句：
　　“特么，这老狗来得还真快！”
　　“十四殿下，那齐文镜已经到了，你且在这里好生呆着，老夫去去就来！”
　　“切记，若非必要绝对不要走出这间厢房！”
　　冲季川交待了一句，薛恩平挥手在厢房的周围留下了一道元神禁制以防万一。
　　做完这一切后，他才安心离去，一个闪身就完全不见了踪影。
　　柳子默隐身在暗处，默默在注视着这一切，直到薛恩平离开了差不多有半柱香的时间，听到城市的上空传来剧烈的打斗声，他才算是真正放下心来。
　　好机会！
　　就是不知季川的身边除了薛恩平外还有没有其他的护道者存在？
　　正思量间，柳子默的耳边突然响起了数道异能提示声音：
　　【你的好兄弟顾延度时运不济、灾祸连连，被人斩落头颅，神魂俱灭，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟顾延度临死前一半的遗留馈赠，周天感应篇+5000，灵剑术+5000，仙道修为+200000，元神+200000，神源石+50000。】
　　【你的好兄弟顾延度已下线，当前可绑定对象（1464/2000）】
　　【你的好兄弟祁玄风时运不济、灾祸连连，被人斩落头颅，神魂俱灭，丧命当场！
　　‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟祁玄风临死前一半的遗留馈赠……】
　　【……】
　　几乎就在同一时间，包括玄风道子在内的那二十几位仙盟弟子，竟然同时殒落！
　　数不尽的仙道修为与元神修为同时涌入柳子默的体内与识海之中。
　　柳子默面色一变，连忙收敛心神，将体内这突然爆发出来的海量修为能量压制下来。
　　他没想到，端木雪山竟然会这么头铁。
　　明知道齐文镜前来捞人，他非但没有半点儿退缩，甚至还当着人家的面直接就把祁玄风等人给就地正法了！
　　不过，对于柳子默来说，这二十几个合体境韭菜的殒落，却是一阵及时雨。
　　他正愁以自己现在的实力会拿不下眼前这个季川呢，没想到端木雪山竟直接来了一波神助功。
　　有了这数百万年仙道修为及元神修为的增幅，柳子默的实力再次疾速提升，识海空间也在不断的向外膨胀蔓延。
　　一种前所未有的无敌感知在他的识海之中悄然诞生。
　　这一刻，柳子默感觉自己简直就是无所畏惧！
　　做为柳子默的宠兽，妖零零还有那帮一直寄生在柳子默识海中的噬灵虫，也跟着受益非浅，修为境界与灵体体型，不断的飙升、膨胀！
　　其他噬灵虫直接进入到了第三形态，身形膨胀，红如龙虾，噬灵气息毫无遮掩的外溢而出，躁动不已。
　　妖零零虽然没有突破第三形态的极限，破境进化到亘古未有的第四形态。
　　但是它的体型却比之前膨胀了足足十倍，外层盔甲的颜色也全都变成了暗金色，背上的双翅更是通红如血，外溢霞光！
　　只扫一眼，柳子默就知道这只小虫子已然是今非昔比，距离再次进化只差一步之遥！
　　“就是现在了！”
　　柳子默心神微动，信心爆增。
　　不再有任何犹豫，直接就向妖零零下达了侵入季川识海之中的指令。
　　同时，为了以防万一，他更是提前就与妖零零通灵借力，将妖零零的噬灵神通激发到最强状态。
　　嗖！
　　遵循着柳子默的指令，妖零零化为一道流光，径直钻向季川的灵台识海。
　　这是它们噬灵虫族的天赋神通，可以无视一切阻碍，直接潜入任何智慧生物的识海空间。
　　“什么东西？！”
　　季川突然一声惊呼，身形亦如光速一般疾速向后闪避。
　　柳子默见状，眉头不由微微挑起。
　　没想到季川竟然提前就感知到了妖零零的存在，并在妖零零出现的瞬间就做出了对应的闪避动作。
　　这丫的神魂感知果然敏锐得不像话！
　　不过，他现在面对的可是噬灵虫这种拥有潜灵天赋的天生灵体。
　　哪怕他提前发现了妖零零的踪迹与气息，并迅速做出了应对措施。
　　但是面对已经完全激发潜灵天赋的妖零零，季川也只能眼睁睁的看着那团流光毫无阻碍的穿过他的前额，钻进了他的灵台识海。
　　“法则加身，道韵天成，这是先天灵族所特有的本命神通！”
　　似看穿了妖零零的身份来历，季川忍不住低声惊呼，同时提起了一百二十万分的小心，把所有的注意力全都集中到了神魂识海之中。
　　“你到底是个什么东西，为何要潜入本公子的识海之中？”
　　季川的元神意念在识海之中汇聚成形，犹如天神一般居高临下的低头俯视着侵入他识海之中的这个小虫子。
　　“是谁派你来的？”
　　“老大、老二还是老八？”
　　“他们给你开出了什么条件，本公子翻倍给你！”
　　“……”
　　季川高声向妖零零询问叫嚷着。
　　而妖零零却压根不理他，一进入季川的识海空间，小家伙就开始不断的飞梭探索，吐丝结网。
　　在柳子默神魂本源的通灵加持下，妖零零只用了不到两秒钟，就探到了季川识海空间的边缘根底。
　　【呵，不过千万平方的范围，比之主人差了可不是一点儿半点儿！】
　　【早知道这小子的识海空间只有这么大，主人根本就不必那么谨慎，一路跟他来到了这里！】
　　【哼哼，神朝皇子又怎样，扮猪吃老虎又如何，比起主人来他就是个弟弟！】
　　【……】
　　妖零零心里吐槽不断，言语之中的轻蔑之意毫不遮掩。
　　它才不管这个季川是什么身份来历，只要是威胁到了主人的安全，那就一律都是它的敌人。
　　它还有它的一众妃子及子民们，都还指望着主人一路突飞猛进，带着它们再创辉煌呢！
　　片刻之间，灵网织成。
　　妖零零蟠踞在灵网正中，只是一道意念，就将季川在识海之中所凝聚的分身虚影给强行压制。
　　在灵网织成的那一刻，这片识海空间就已经完全在它的掌控之下。
　　哪怕季川是渡劫三境的强大修士，也一样无力反抗！
　　噬灵虫族，就是这么牛逼！
　　一时间，妖零零在季川这个渡劫境修士的身，再次找到了身为噬灵虫的自信与优越感。
　　事实再一次证明，除了它主人那个变态之外，这世上没有人能抵挡得住噬灵虫族的侵袭与控制！
　　彻底掌控了季川的神魂识海之后，妖零零便开始扫探季川神魂记忆之中的诸多片段，并即时将之共享给主人知晓。
　　“火灵圣体？天赋灵瞳？”
　　“难怪这小子能够看穿小飞虹他们三人身上的气息遮掩，他这个天赋灵瞳的功效，竟要比潇潇丫头的【破妄之眼】还要强大！”
　　“什么？【五行吞天诀】竟是神王季昌明的传承功法，是最适合五灵之体修行的无上神诀？！”
　　“啧，怪不得这小子看到文帝传承功法也丝毫没有心动，原来他本身就已经拥有了整个神域，或者说是整个超凡界域之中，最强大的神王传承功法！”
　　柳子默的眼中露出了一丝惊诧与欣喜之色。
　　“小飞虹这一次算是有福了，有了这套最适合她五灵之体的【五行吞天诀】，她的修行速度必然会再次被无限拔升！”
　　“连季川这样变异火灵根都能凭借着【五行吞天诀】，在五千岁之前成功破境渡劫，小飞虹那样正儿八经的五灵神体，岂不是会更加逆天？”
　　一想到自己门下有可能会出现一位堪比神王的存在，柳子默的眼中含笑，心情大美。
　　刷！
　　就在此时，一道黑色的身影闪电而至，直接出现在了季川的身前。
　　“十四殿下，可是遇到了什么危险？”
　　来人切声开口向季川询问，目光也不由在季川的身上来回扫视探查。
　　柳子默心神暗凛。
　　果然，这位十四皇子的身边，并不止一位护道者！
　　刚刚季川在厢房之中的异常表现，明显已经惊动了这位护道者。
　　【绑定成功！你的好兄弟皇甫松年已上线，当前可绑定对象（1437/2000）】
　　柳子默心念一动，第一时间就把这位护道者给绑定了下来。
　　【姓名】皇甫松年
　　【年龄】291623
　　【灵根】极品木灵根
　　【修为境界】渡劫巅峰
　　【功法】乾坤乙木神诀、九转蕴灵术、木遁秘术……
　　“渡劫巅峰，竟比之刚才的薛恩平还要高出了一个小境界！”
　　柳子默暗暗乍舌。
　　幸亏他刚刚已经先行一步把季川给彻底控制了，否则若是被这个皇甫松年发现半点儿端倪的话，他可就真的要吃不了兜着走了！
　　“没事儿！”
　　季川收敛心神，有些不好意思的轻摆了摆手，道：
　　“刚刚只是觉着无聊，闲闹着玩罢了，没想到竟把皇甫前辈都给惊动了！”
　　皇甫松年闻言，嘴角微抽，有些狐疑的上下打量了季川一番，见他确实没有表现出任何异样，这才稍放下心来。
　　“十四殿下没事儿就好！”
　　“不过，以后类似的事情十四殿下最好不要再做了，否则若是真有意外发生，我等都不知道还该不该第一时间过来救援了！”
　　皇甫松年冲季川微微拱手一礼，之后就再次挪移离去。
　　在他看来，从季川惊呼到他闪身赶至，前后只有短短几息的时间，确实不可能会出什么大的意外。
　　况且，薛恩平留在厢房外的元神禁制也没有人触动的迹象，他更是没有从季川的身上感知到任何异常。
　　看样子，那小子就是闲得蛋疼，在故意玩闹。
　　“呼！”
　　皇甫松年一走，季川、柳子默还有妖零零全都不由自主的长松了口气。
　　“真是吓死本虫了！”
　　“谁能想到，这季川的身边竟然还有第二位护道者，本虫刚刚从他的神魂记忆中可是半点儿也没有看到！”
　　“渡劫境巅峰啊，这要是被他给发现了端倪，本虫的好日子怕是就要到头了！”
　　妖零零满眼后怕的拍着自己的小胸口，悄然传音向柳子默解释。
　　它刚刚真的没有从季川的神魂记忆中感知到第二位护道者的相关记忆。
　　直到皇甫松年出现，季川好像才突然想起了皇甫松年的身份，才记起自己原来还有第二位护道者。
　　柳子默闻言，微微点头，并没有怪罪妖零零的意思。
　　毕竟妖零零控制住季川的时间太短，且皇甫松年又是在第一时间赶到，有些记忆没有来得及查看并不奇怪。
　　而且，据柳子默所知，修为越高的修士，越是不容易被人记住音容相貌，越是容易被人忽略遗忘。
　　皇甫松年刚刚现身的时候，给柳子默的感觉就极为怪异，他身上所散发出来的气场波动，似在无知无觉之中影响着的神魂感知。
　　季川之所以对皇甫松年没有太过深刻的记忆，多半就是因为如此。
　　在没有真正见到皇甫松年之前，他当是已经遗忘了这个护道者的存在。
　　否则刚刚在发现妖零零的存在并感知到了危险的时候，他就不会只顾着撤身躲避而忘记主动求救了。
　　“主人，咱们现在该怎么办，还继续留在这里吗？”
　　妖零零切声开口向柳子默询问。
　　它是真的担心那个皇甫松年会再去而复返，渡劫境巅峰修士所散发出来的元神威势，实在是太吓人了！
　　“先把季川记忆中关于小飞虹她们三人的记全部删除，然后留一具灵体分身在他的识海之中！”
　　柳子默淡声开口向妖零零吩咐道：
　　“另外，不要过多的干涉他的自主行动，以前他是什么样，以后亦是如此，莫要让人看出半点儿端倪！”
　　“日后若是真的不小心暴露了，也要谨防被人顺藤摸瓜找到你的身上来！”
　　这丫毕竟是大周神朝的十四皇子，以后若是返回上京，难免不会遇到一些修为还在渡劫巅峰之上的至强者。
　　所以柳子默不得不未雨绸缪，把一切风险都提前算计起来。
　　“主人放心，本虫知道该怎么做！”
　　妖零零昂着脑袋自信点头，得意洋洋道：
　　“本虫只需在灵体分身之中留下一道我噬灵虫族的独门禁制，一旦遭遇到外力禁锢就会直接自爆湮灭！”
　　“到时候别说是渡劫境巅峰，就算是那位神皇大人亲至，也休息抓到本虫的小辫子！”

第403章 斩杀！
　　秦江城上方的虚空之中。
　　薛恩平与齐文镜正斗得难解难分。
　　齐文卿怒发冲冠，状若癫狂，身上的杀机冲天而起，像是一条疯狗一样死死的缠着薛恩平撕咬。
　　就在刚刚，他最喜欢的一位亲传弟子，就那样直接惨死在了他的眼皮之下。
　　被人当众削首啊，连个全尸都没有留下！
　　东临郡的郡守实在是太狠了，半点儿颜面也不给他齐文镜以及仙道盟留！
　　还有眼前这个该死的家伙，刚刚若不是丫刻意阻挠，他绝对有把握可以及时把人救下来！
　　可是现在，一切都已经无法挽回！
　　他的徒弟，以及仙道盟的二十几位真传与内门弟子，全部殒落惨死。
　　这口气他如何能忍得了，这个仇他如何能不去报？！
　　“齐道友还且息怒，所谓旧的不去，新的不来，不就是一个亲传弟子么，死了再收就是！”
　　薛恩平一边躲避着齐文镜的无脑攻击，一边老神在在的说着风凉话：
　　“人死不能复生，你又何必要为了一个死人，再把自己给搭进去呢？”
　　“听老哥一句劝，现在收手的话应该还来得及。”
　　“你那个徒弟，循私枉法，肆意妄为，就是孽徒一个，死了你反而能够省心了对不对……”
　　薛恩平每说一句，齐文镜眼中的血色就红上一分，身上的暴戾之气更是越聚越浓！
　　哪怕他已经看出薛恩平的修为远在他之上，他也没有熄了要为自己徒弟报仇的心思与打算。
　　手中的攻击越发凌厉，强大的法宝接连被祭出，一副要与薛恩平拼命的架式。
　　郡守府中，柳子默抬头观望着虚空中的战斗，看到逐渐变得癫狂的齐文镜，突然心神一动，决定要给这场战斗加把火。
　　“小家伙，让季川出去走动走动！”
　　柳子默悄然给妖零零下了一道指令。
　　妖零零瞬间就领会了柳子默真正的用意，心念一动，灵体分身在季川的识海之中轻轻拨动了一根灵线。
　　刷！
　　正在发呆的季川猛然抬头，朝着虚空遥看了一眼。
　　之后嘴角邪魅一勾，竟直接跨步踏出薛恩平之前留下的禁制屏障，将整个身体都悬浮于半空之中。
　　“薛供奉，既然齐长老如此执迷不悟，你又何必再手下留情？”
　　季川朗声开口，向虚空中的薛恩平说道：
　　“这样，你若是能将齐三长老也一并留下，本公子之前许诺给你的条件再翻一倍，如何？”
　　“反正人都已经得罪了，你应该也不介意再做得更绝一些吧？”
　　季川明目张胆的再次开出价码，想要让薛恩平把齐文镜也彻底留下。
　　薛恩平闻言，面色微微一怔。
　　他没想到季川会在这个时候主动现身出来。
　　更没想到季川会突然提出这样一个让人意想不到的要求。
　　【这小子到底想要做什么？】
　　【之前不是说好只要拖延住齐文镜就行了吗？】
　　【现在又临时变挂，甚至还把之前答应的条件翻了一番，难道他还真想要把齐文卿也给灭了？】
　　【特么，齐文镜可不是刚刚被砍头的那二十几个小虾米！】
　　【他背后站着的可是仙道盟主，今天若真是把齐文镜给留了下来，信不信仙道盟主马上就会提着剑找上门来？】
　　薛恩平心中犹豫不决，根本就下不了要将齐文镜彻底留下的决心。
　　他只是大周神朝一个没有正式编制的小小供奉而已，纵使有渡劫境的修为，可也挡不住整个仙道盟的报复啊有木有！
　　齐文镜也正是仗着这一点，所以才敢在明知道不是薛恩平对手的情况下，还这般肆无忌惮的出手攻击。
　　因为他知道，薛恩平并不敢对他真正下死手。
　　“原来你才是这一切的幕后黑手！”
　　“小兔崽子，给本尊死来！”
　　这一刻，齐文镜似乎也看出了些端倪，竟直接弃了薛恩平，俯身径直向季川冲杀而来！
　　斩杀一个修为远在他之上的薛恩平，他一时半刻之间或许并没有太好的办法。
　　但是斩杀一个修为只有返虚境的小公子哥，那还不是手到擒来？
　　所以，在确定季川才是残害他亲传弟子、断他财路的幕后黑手之后，齐文镜立即就动了杀心，果断弃难杀易，把首要标转移到了季川的身上。
　　他才不管对方是什么身份，为何能开得出让一位渡劫九境修士都心动的条件。
　　现在的齐文镜，早就已经杀意上涌，不顾一切。
　　此时此刻，他只想要替他的宝贝徒弟报仇，把这个幕后真凶，活活拍死在眼前！
　　所以，这从天而降的一掌，齐文镜没有丝毫留手。
　　甚至于，为了防止被后面的薛恩平出手阻止，他甚至还燃烧了部份精血，将自己出手的速度瞬间提升了十倍以上！
　　嗖！
　　齐文镜的身形如电，倾泄而至。
　　而季川，好似是被齐文镜身上散发出来的渡劫威压给禁锢在了当场，一动不动的呆立在半空，就像是一个活靶子一样。
　　“齐文镜，你敢！”
　　刚刚才反应过来的薛恩平见状，瞬间就被吓得寒毛直竖，忍不住一声暴喝。
　　你特么快停下来！
　　那可是大周神朝的十四皇子，真要是死在了你的手中，这天可就要塌了！
　　不止老子活不了，就连你们整个仙道盟都有可能会被直接抹除，谁来了都没用！
　　薛恩平心里狂声咆哮，额前冷汗直流。
　　情急之下，他甚至直接向齐文镜传音挑明了季川十四皇子的身份，再不复刚才挑逗齐文镜时那般气定神闲，老神在在的姿态。
　　只是可惜。
　　齐文镜虽然听到了他的传音警告，可是正在气头上的齐三长老，压根就不相信薛恩平的胡言乱语。
　　直以为这是薛恩平为了阻止他痛下杀手，而故意编出来的小故事，根本就不足为信！
　　不管如何，这个公子哥他今天杀定了，谁来都没用！
　　齐文镜心中发狠，手中的动作非但没停，反而又变得凶戾了几分。
　　“尼玛！”
　　“齐老狗，你丫找死！真以为老夫不敢杀你不成？！”
　　见齐文镜竟没有半点儿停手的意思，甚至还加快了攻击的速度，薛恩平不由睚眦欲裂，无尽的杀机在心底升腾而起。
　　第一次，他对齐文镜动了真正的杀机。
　　没办法，谁让他是十四皇子此行的护道之人呢？
　　杀了一个齐文镜，他最多也就是面对着仙盟之主的追杀，虽然麻烦，却未必没有一线生机。
　　而若是他眼睁睁看着十四皇子死在他的眼前，那么他将要面对的可就是整个大周神朝，甚至神王季昌明的怒火。
　　那样，他可就真的是十死无生，甚至于他背后的师门与亲朋，也会受到极大的牵连！
　　所以，在齐文镜死还是自己死之间，薛恩平几乎是瞬间就做出了选择！
　　“神行九转秘术——移形换影！启！”
　　薛恩平一声厉喝，瞬间就激发了他之前预留在季川身上的一道元神印记，以【移形换影】秘术，在齐文镜的攻击就要拍打在季川身上的刹那，与季川互换了身形。
　　轰！
　　齐文卿的含愤一击，毫无保留的拍打在了薛恩平的胸前。
　　之后，他才注意到眼前的攻击目标似乎不对，遂一脸惊骇的看着已经抬手按住自己肩膀的薛恩平！
　　“你……你怎么会……”
　　还没等齐文镜把话说完，薛恩平就冲着齐文镜的脖颈毫不留情的抬手挥出一剑。
　　刷！
　　寒光闪过，齐文镜没有半点儿反抗之力的就被这一剑给削掉了脑袋。
　　刹那间，鲜血飞溅，大道震颤，齐文镜身上的生机瞬间湮灭不存。
　　紧接着，一道犹如实质的元神之体自齐文镜的识海之中迸射而出。
　　“混帐东西，你竟真的敢毁我肉身？！”
　　齐文镜的元神之体满眼不可置信的死盯着扔提着他无头尸体的薛恩平，厉声质问。
　　他怎么也没有想到，对方竟然真的敢对他痛下杀手。
　　虽然到最后，这个姓薛的仍是手下留了情，只伤肉身，不灭神魂。
　　可是失去了肉体金身的他，就等于是失去了飞升破境的最后希望，这跟直接杀了他有何区别？
　　这个仇，结大了！
　　就在此时，柳子默的耳边也同时响起了相关的异能提示：
　　【你的好兄弟齐文镜时运不济、灾祸连连，被人斩落头颅，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟齐文镜临死前一半的遗留馈赠，碧海游龙术+50000，玄淼神诀+50000，仙道修为+5000000，元神+5000000，神源石+500000，识海空间+8000000。】
　　【你的好兄弟齐文镜已下线，当前可绑定对象（1436/2000）】
　　轰！
　　柳子默身体与识海空间同时剧烈震荡不休。
　　足足五百万年的仙道修为与元神修为同时涌入，这绝对是他自飞升以来所遭遇到的最为丰厚的一次的机缘福利！
　　太特么刺激了！
　　若不是柳子默本身的修为实力在这小半年内有了翻天地覆般的疾速提升，这足有五百万年的修为力量，他还未必能接得住。
　　“主人，渡劫七境的元神之体啊，要不要本虫出手把他给吞了？”
　　此时，识海中的妖零零也开始跳出来凑热闹，看着半空中齐文镜的元神之体直流口水。
　　柳子默无语的轻瞥了它一眼，一边疾速吸收炼化着体内海量的修为能量，一边淡声道：
　　“你若是不怕被薛恩平或是皇甫松年发现，现在就可以去试试！”
　　妖零零闻言，不自觉的轻缩了缩脖子，夹起了尾巴，再不敢提去吞噬齐文镜元神灵体之事。
　　没办法，对付没有肉身加持的元神之体，它自然是丝毫不惧，分分钟就能将之拿下。
　　但是薛恩平与皇甫松年那两个高阶渡劫境，它却是没有半点儿把握。
　　【嗯？本虫虽然不行，但是季川可以啊！】
　　【只要本虫伪装成为季川手中的灵宠，薛恩平与皇甫松年纵是发现了我的存在又能如何，他们敢对我出手吗？】
　　【哈哈，本虫真是一个小天才！】
　　这时，柳子默的耳边突然传来了妖零零的思绪波动。
　　听到这只小虫子的心声自语，柳子默的眉头微扬，倒是没有出声制止。
　　还别说，这个方法真的可以一试。
　　把妖零零或是它的灵体分身，伪装成为季川自己的灵宠、灵兽，直接暴露到明面上来，说不定真的可以完美避过别人的怀疑与试探。
　　“可以试试看！”
　　听到妖零零正式的请求之后，柳子默没有过多犹豫，直接开口向妖零零吩咐了一句。
　　妖零零得到主人的指令，眼中瞬间迸射出兴奋的光芒。
　　没有任何犹豫，它就操纵着季川做出了一个挥动右手的动作。
　　同一时间，季川的口中也适时发出了一道清冷的指令：
　　“小宝贝，给本公子吞了这个不知死活的东西！”
　　刷！
　　一道红光自季川的袖口喷射而出，径直扑向悬凝在虚空中的齐文镜的元神之体。
　　为了能在第一时间就享用到这道灵体大餐，妖零零竟胆大包天的直接显露出了自己的真身本体。
　　一只背生血色双翅，外披暗金色盔甲的巨大龙虾骤然显现，倾刻之间就张开血盆大口，一口就将齐文镜的元神之体吞入腹中！
　　呃？
　　薛恩平蓦然一惊，极为意外的看着突然出现的这只大龙虾，还有将这只大龙虾放出来的季川。
　　他竟不知道，这位十四皇子的身上，竟然还藏着这样一只凶戾的宠兽！
　　那特么可是渡劫七境的元神之体啊！
　　哪怕是没有了肉身，实力大打折扣，可是也一样能够爆发出渡劫七境的元神修为啊有木有？
　　可现在，他竟然一口就被吞掉了！
　　从始至终，齐文镜竟连半点儿反抗的余力都没有！
　　这也太牛逼了吧？！
　　薛恩平心中一阵感叹，震惊之极。
　　另外一边。
　　一直隐藏在暗中关注着这一切的皇甫松年，也被这只突然出现的大龙虾给吓了一跳。
　　“法则加身，道韵天成，这竟是先天灵族？！”
　　“十四殿下真是好运道，竟然连传说中可以吞噬一切灵体的先天灵族都给收服了！”
　　皇甫松年一眼就辨认出了妖零零的出身来历，忍不住在心底出声感叹。
　　到底是大周神朝，果然底蕴深厚！
　　随便一个名声不显的皇子，都有机会可以得到传说中的先天灵族！
　　果然，出身决定命运，有个好爹比什么都强！

第404章 事了拂衣去！
　　一番感叹之后，皇甫松年也不由提起了一百二十万分的小心。
　　没办法，他护卫的这个小家伙胆子实在是大得都没边儿了，说是胆大包天都不为过。
　　怂恿并设计薛恩平那个蠢货斩了齐文镜的脑袋也就罢了，谁曾想他竟然还要斩草除根，斩尽杀绝，把齐文镜的元神之体也给一并灭了。
　　做得太绝了啊！
　　跟其他几位皇子做事留一线，每次与仙道盟的长老或是亲传有了冲突，哪怕是再忿怒也要留有一分余地，只斩身不灭魂，完全不同！
　　这一下，十四皇子与仙道盟之间的矛盾就再无缓转的可能。
　　连带着，三皇子季缨也可能会彻底恶了仙道盟。
　　虽然他们两边的关系一直都不太好，但是却也没有达到那种会直接撕破脸皮的地步。
　　可现在，连仙道盟主的亲师弟都被人给彻底杀灭了，而且还是神魂不存的那种绝户手。
　　这谁能忍得了？
　　仙道盟主就算是脾气再好，怕是也会控制不住。
　　虽然慑于季川皇十四子的身份，仙道盟不敢在明面上有太多的动作。
　　但是暗地里他们若是使了什么手段，谁又能知道？
　　不说别的，在整个超凡界域之中都臭名昭著的楼外楼，可就与仙道盟有着千丝万缕的联系。
　　“接下来，老夫怕是再难清闲了啊！”
　　皇甫松年轻声感叹。
　　做为季川这样一个在众多皇子之中几乎是小透明的护道之人，皇甫松年平常的日子可是很清闲的，每年出手的频率甚至都还不足一次。
　　甚至于，他以前还有过十年都没有出手一次的最高记录。
　　可是现在，一切都不一样了！
　　自来到了这东临郡之后，这位在上京城内老实了几千年的十四殿下，竟突然间就开始放飞自我了。
　　主动招惹仙道盟不说，甚至还亲自出手湮灭了仙道盟齐三长老的元神之体。
　　虽然在来之前季缨殿下也有一些相关的指示，想要让十四皇子给仙道盟一些颜色看看。
　　可是眼前这般直接斩杀齐文镜的决定，却绝对是十四皇子自己的主意。
　　皇甫松年相信，纵是三殿下听到了这个消息，也绝对会被吓一跳，并且头疼不已。
　　且可以预见的是，接下来的很长一段时间，这位十四皇子必然会迎来一波又一波来“莫名”的刺杀！
　　而做为他的护道者，皇甫松年与薛恩平，怕是都再难像是以前那样享清闲了！
　　刷！
　　季川一招手，瞬间就将妖零零收回袖中，脸上露出一丝得意之色。
　　而站在他对面，亲眼目睹了齐文镜元神之体殒灭全过程的薛恩平，这才反应过来，有些结巴的开口向季川问道：
　　“十四殿下，你……你怎的竟真的把他给……”
　　“完了，这下可真是祸事儿了！”
　　“这齐文镜可是仙盟三长老，更是仙盟之主的师弟，今天连身带魂全都殒灭在了这里，殷思猷绝对不会善罢甘休！”
　　殷思猷就是仙盟之主，提起他的名字时，薛因平的声音都开始不由自主的变得有些颤抖。
　　之前他为何要手下留情，哪怕齐文镜胆大包天要袭杀皇子，他也只是出于职责，对其只斩身而未灭魂？
　　还不就是因为他一直都在忌惮这个仙盟之主殷思猷吗？
　　现在可好，十四皇子一出手，直接就把事情做绝，再无半点儿缓转挽回的余地了！
　　这家伙，不是把路走窄了，而是特么直接把路给挖断了啊有木有！
　　薛恩平心里不由一阵抓狂。
　　季川是神朝皇子，上面有神皇大人罩着，殷思猷自然不敢对他直接出手。
　　但是他薛恩平，只是一个小小的皇朝供奉而已，殷思猷若是想要杀他，还不是手到擒来，跟宰只小鸡崽儿一样轻松？
　　一时间，薛恩平感觉自己的前途一片黑暗，暗道自己绝对是被眼前这小子给坑了！
　　“薛供奉不必担心，你是为了保护本公子才不得不对齐文镜痛下杀手，这份人情本公子记下了！”
　　季川似乎是看出了薛恩平心中的担忧与忌惮，淡声开口言道：
　　“待回去上京之后，我就向父皇禀报此事，薛供奉若是不反对的话，以后就留在我秦王府上做个护卫统领吧！”
　　“正式编制，每月一万【神源石】的俸禄，你的家人也可以全都搬到府中居住！”
　　薛恩平闻言，不由有些幽怨地抬头看了季川一眼。
　　他怀疑季川是在落井下石，趁火打劫。
　　特么，他若是想要彻底加入神朝，当初又何必要进入供奉府，以接受神朝任务的形式来赚取修行资源？
　　退一万步来讲。
　　就算是他真的走投无路了，不得不选择一位皇子追随，也没有必要跟着最不得宠且也天赋平平的十四皇子吧？
　　他选择大皇子或是三皇子，难道不香么？
　　可现在，随着齐文镜的彻底殒落，他不管情不情愿，都已经与这位十四皇子成为了一条绳上的蚂蚱，就算是想要不加入秦王府怕是也不行了。
　　薛恩平可以肯定，刚刚得罪了殷思猷的他，就算是想要投奔到大皇子或是三皇子的门下，人家也未必敢收。
　　“薛供奉这样看着本公子做什么？”
　　被薛恩平看得有些不自在，季川轻咳了一声，正气凛然道：
　　“薛供奉放心，本公子从来都不会勉强别人做任何违心的事情，薛供奉若是觉得秦王府庙小，不想入伙，本公子也绝对不会强求！”
　　薛恩平闻言，呼吸一滞，好悬没有一口老血喷出。
　　特么，现在都已经这样了，他除了加入秦王府寻求庇佑外，还会再有第二条活路吗？
　　以前怎么没有看出来，这位十四殿下竟然如此腹黑？
　　不过，反过来想想，跟着一个腹黑心机甚至还喜欢扮猪吃老虎的阴险主子，总比跟着一个真正的傻白甜要强得多。
　　最起码，能活得久一些啊有木有？
　　“十四殿下误会了，属下绝对没有不愿意的意思！”
　　薛恩平连忙转换心态，躬身拱手向季川表起了忠心：
　　“只要十四殿下不弃，属下愿为殿下效死！”
　　形势比人强，哪怕他不为自己考虑，也要为自己的家人及家里的那几个小崽子考虑。
　　殷思猷的报复若是来了，中不会跟你讲什么祸不及家人那一套。
　　“好！”季川朗笑道：“待回到上京城后，我秦王府上下的安全，就全赖薛统领悉心保护了！”
　　虚空某处。
　　一直都在关注着季川一举一动的皇甫松年，见季川在三言两语之间，就将一位渡劫九境的供奉忽悠到了自己的门下，不由暗暗乍舌。
　　现在就连他也开始怀疑，季川刚刚突然对齐文镜的元神之体痛下杀手，是不是就是为了算计薛恩平？
　　这么腹黑又工于心计的小家伙，以后该不能也会给他皇甫松年挖坑吧？
　　不自觉的，皇甫松年对于这个十四殿下，也升起了一丝若有若无的忌惮。
　　嗖！
　　察觉到这边的动静，刚刚亲手斩杀了玄风道子等人的端木雪山也飞身而至。
　　看到齐文镜的无头尸体，端木雪山凑到季川的身前，脸上带着一丝意外与不可置信的神色探声向季川问道：
　　“川公子，齐文镜遗留下来的那道元神之体，是不是也被您给收拾了？”
　　见季川淡然点头，端木雪山忍不住倒吸了一口冷气。
　　“还活着吗？”
　　刚刚端木雪山离得远，只看一齐文镜的元神之体似乎是被一只暗金色的宠兽人吞了，是死是活还不能完全确定。
　　竟然真的宰了？！
　　“敢问川公子，这可是三殿下的意思？”
　　端木雪山眼中还带着几分期盼，紧接着又询问了一句。
　　季川直接摇头道：“这还用三哥交待吗？你没看到齐文镜刚刚竟想要连我也给并拍死么？”
　　“怎么，只许他来杀我，我却不能出手反击？这是什么狗屁道理？”
　　端木雪山嘴角一抽，瞬间就不说话了。
　　端木雪山心里很清楚，若是齐文镜知道站在他眼前的人就是大周神朝的第十四皇子，就算是有人借他一百个胆子，他也绝对不敢这么明目张胆的攻击季川。
　　可问题是，季川从一开始就隐藏了身份，对外声称是什么“川公子”。
　　再加上他以前在上京城时并不受宠，一直都是小透明一个，百年如一日的呆在秦王府中少有出门。
　　别说是齐文镜，就算是他端木雪山，在此之前也是少有见过这位十四殿下的当面。
　　所以，齐文镜不认识季川并不奇怪。
　　不过现在说什么都已经晚了。
　　人都已经死了，别管是季川故意设套等齐文镜钻，还是齐文镜自己找死，都已经没什么意义了。
　　现在最重要的是，该如何善后？
　　仙道盟的玄风道子与三长老全都死在了他东临郡，仙道盟主殷思猷绝对不会善罢甘休。
　　只要一想到自己接下来有可能会面临着仙道盟主质问与威压，端木雪山就是一阵头大。
　　【必须要把罪名给他们坐实了！】
　　【对，仙道盟再大，也大不过神朝律法！】
　　【本郡守背后站着的可是大周神朝，是三皇子季缨殿下，怕他个鸟！】
　　【只要东临郡占着理，纵使殷思猷亲至他也别想拿本郡守如何！】
　　端木雪山心中瞬时就有了计较。
　　这件事情他们本来就不是过错的一方，要怪也就只能怪玄风道子，怪齐文镜他们那些平时霸道惯了，是他们自己在找死！
　　尤其是齐文镜，强行冲击郡守府不说，竟然连神朝皇子都敢袭杀，这不是造反谋逆是什么？
　　就在端木雪山、薛恩平还有季川三人在思量着接下来该如何行事之时。
　　妖零零已然悄无声息的又重新回到了柳子默的识海之中。
　　与它一同回来的，还有齐文镜那已经完全没有了神魂意识的元神之体。
　　回来之后，妖零零没有片刻耽搁，流着口水，施展浑身解数，疾速的吞噬炼化站齐文镜的元神之体。
　　而柳子默，也在妖零零吞噬炼化的过程中，得到了海量的精纯无垢的神魂本源。
　　他的元神修为、本源力量，以及识海空间，皆都在短时间内又有了极大的增幅与扩展！
　　可以毫不客气的说，只是收割了齐文镜这样一颗渡劫境的韭菜，就抵得上柳子默过去小半年的收获总和了！
　　柳子默心里美滋滋，见季川、端木雪山与薛恩平三人再次回到郡守府，他也心神一动，闪身飞向乾元殿所在的方向。
　　他这次冒险出来的任务已经圆满完成，也是时候该回去了。
　　听薛恩平与端木雪山话中的意思，齐文镜死后，必然会在东临郡引发一场天大的风波。
　　别的不说，至少那位仙道盟主殷思猷就一定会降临此地。
　　那可是一位修为境界远在渡劫境巅峰之上的超凡修士，柳子默可不想触了对方的霉头。
　　片刻。
　　乾元殿中。
　　正在与三徒弟小声说话的柳子默分身精神一振，瞬间就完成了与真身本尊的融合替换过程。
　　“师傅，我已经感应到了，齐文镜那老东西竟然殒落了，而且还是神魂俱灭，再无复生的可能！”
　　“这……这实在是太不可思议了！”
　　“那老东西可是仙盟长老，又是殷思猷的小师弟，身份超然，东临郡守怎么敢对齐文镜下这样的狠手？”
　　“按照以往的惯例，神朝这边的官员不是都喜欢做事留一线，杀身不斩魂的么，怎么这一次却这般的果断？”
　　“哈哈哈，真是天助我也……”
　　“少了这个齐文镜，以后本仙子再对付方仲谋与夏至深那两个老不死的时候，就会变得轻松之极！”
　　刚刚回归，柳子默就听到耳边姜素云激动得有些语无论次的传音声。
　　看得出，他的这个三弟子很激动。
　　不过也可以理解。
　　三个仇人之中，就数齐文镜的影响最大，背景最为深厚。
　　正常情况下，纵使姜素云的修为完全恢复，她也未必有机会或是有胆量，能将齐文镜杀得这般彻底，这般神魂俱灭。
　　所以，现在亲眼目睹了齐文镜意的外惨死，对于姜素云来说，绝对是一个天大的好消息。

第405章 仙盟诏令！
　　东临郡，仙道盟驻东临分部。
　　一直都在大殿之中隔空观望着郡守府一举一动的祁玄凌，坐立不安。
　　当他看到自己的弟弟与师尊一前一后全部殒命，且皆都神魂俱灭，没有半点转生或是夺舍的可能时，瞬时睚眦欲裂，杀意冲天！
　　他没想到东临郡守端木雪山竟然会如此的狠厉与胆大包天！
　　他更没想到，郡守府中竟然还藏着一位修为实力远在他师尊之上的渡劫九境！
　　“这根本就是一个陷井！一个专门针对师尊、欲要取师尊性命的陷阱！”
　　“从始至终，端木雪山的目标就是师尊他老人家！”
　　祁玄凌咬牙切齿的恨声自语。
　　哪怕心中的杀意冲天，恨意如海，他还是强忍着悲痛，控制着自己没有直接冲出去与对方拼命！
　　连他们的师尊都不是人家的对手，最终落了一个身死道消、神魂不存的下场，他若是冲了出去，也不过是去给人家送人头罢了！
　　他不想死，更不想死得这么毫无价值！
　　在确定师尊已经再无生还的可能之后，祁玄凌第一时间就激发了大殿中的传送阵法。
　　他要在郡守府的人想起来找他麻烦并斩草除根之前，返回仙道盟总部，去向盟主师伯报信！
　　师尊不能白死，他的哥哥也不能白死！
　　他一定要让郡守府的那些人血债血偿！
　　同一时间。
　　郡守府。
　　就在祁玄凌启动传送阵法逃走的同时，季川、薛恩平与端木雪山皆都有所感应。
　　不过他们都没有选择出手干预。
　　不是他们做不到，而是完全没有必要。
　　像是齐文镜那样的核心长老，必然在仙道盟总部留有神魂印记，一旦他在外遭遇不测，仙道盟总部第一时间就能知晓。
　　所以，不管他们拦不拦下祁玄凌那条漏网之鱼，殷思猷都会知晓齐文镜殒落的消息。
　　还有就是，之前犯错的人是祁玄风与齐文镜，郡守府出手将他们擒拿甚至斩杀，是仗着公理大义。
　　而祁玄凌，一直都缩在仙盟分部没有出来，并没有直接参与到破坏仙域晋级大典的具体事务之中，他们也没有理由去擒拿祁玄凌。
　　真要是强行把祁玄凌也给留下，反而会落了话柄，是在给即将到来的殷思猷主动送刀。
　　“好了，说说接下来该怎么办吧？”
　　“不出意外的话，最多再过半个时辰，殷思猷必然会降临东临郡！”
　　端木雪山收回神念，一脸低沉阴郁的抬头向季川与薛恩平二人看来。
　　薛恩平无奈耸肩。
　　他能有个锤子的办法。
　　那可是殷思猷，号称是神皇之下第一人的变态，人家若是想来，或是想要杀了谁，谁特么能挡得住？
　　反正他这个小小的供奉是没有半点儿办法。
　　季川倒是无所谓的轻耸了耸肩，淡声道：
　　“怕什么？”
　　“他仙道盟背后有人，难道我大周神朝中的强者全都是摆设不成？”
　　“不就是摇人吗，本公子这就给你们打个样！”
　　说着，季川右手一翻，从自己的储物法宝之中一下掏出了十几根闪耀着金色光芒的【通神香】。
　　哗！
　　香火引燃，灵烟四溢。
　　足足十八缕闪耀着金光的灵烟冲天而起，钻入虚空之中悄然不见。
　　同一时间，远在千万公里之外的上京城、西陵卫、九重山等神朝重地，十八位修为境界皆都在渡劫五境之上的强大修士，皆都心神微震，抬头仰望虚空。
　　“这是……老夫之前留在十四殿下府中的【通神香】？”
　　“不好，十四殿下有危险，老身可不能坐视不理！”
　　“是谁这么大的胆子，竟然敢对十四殿下不利，找死么？”
　　“啧啧，又一个来讨债的！东临郡虽然远了些，不过还是去走一趟吧！”
　　“……”
　　十八位渡劫境的大能闻香而动，同时从不同的地方飞身而起，第一时间就朝着东临郡的方向传送挪移！
　　只是片刻之间，距离东临郡最近的几位渡劫境大能，已然悄无声息的出现在了郡守府中。
　　薛恩平与端木雪山呆立在原地，一脸震惊的看着发生在他们眼前的这一切。
　　这就是神朝皇子的底蕴与号召力么？
　　哪怕是季川这个最不受宠、几乎没有什么存在感的废物皇子，竟也能在短短数息之间，就召唤来这么多的渡劫境修士为其护道出头？
　　好厉害！
　　怪不得这小子敢对齐文镜下死手，且丝毫也不惧怕即将来找麻烦的殷思猷。
　　只是，仅是依靠这些渡劫境修士，就想要抵御住殷思猷的威势，这位十四殿下未免还是有些太过天真了。
　　或者说是，他对于殷思猷那位仙盟之主的真正实力，根本就一无所知！
　　薛恩平与端木雪山彼此对视了一眼，皆都无言摇头。
　　若是仅凭十几位渡劫境，就能将殷思猷拦下，那他们之前又何至于会对齐文镜那个老帮菜那般忌惮？
　　“什么？你们竟把齐文镜给宰了？！”
　　“杀身灭魂，不留半点儿余地，这……这……十四殿下，您这是要把我们往死里坑啊！”
　　“十四殿下，老夫刚才出来得有些着急，都忘了丹房中还有一炉灵丹没有熄火，必须得先回去一趟！”
　　“嗯嗯，老夫家里也一样，再不回去，丹炉都要炸了……”
　　“老身家里虽然没有炼丹，但是却有一株万年火灵参即将成熟，待老身回去收完灵参再来跟十四殿下叙旧！”
　　“……”
　　知晓了这边出了什么变故，尤其是得知殷思猷极有可能会亲自前来寻仇的消息之后。
　　季川召唤过来的十几位帮手，当即就有一多半选择了退缩，开始找了各种理由脱身离去。
　　他们只是欠了季川或是三殿下一些人情而已，适当的出手帮些小忙自然是没什么问题，但是若想要让他们为此拼命，去跟殷思猷那样的变态死磕，还是算了吧！
　　季川面无表情的看着这些临阵脱逃的家伙，既未出言挽留，也无恶语相向。
　　“穆老，王老，还有赵前辈，你们若是想要离开的话，现在也可以离去，不必再像那些人那样找些可笑的理由来糊弄本公子！”
　　季川抬头看向剩下的那些仍然选择留下来的八位帮手，淡声开口道：
　　“我知道这次得罪的是什么人，诸位若是心有顾虑，不愿趟这趟浑水，我也可以理解，咱们好聚好散就是了！”
　　剩下的几人彼此对视了一眼，同时摇头，无一人选择离去。
　　被季川称之为穆老的人更是冲季川拱手抱拳道：
　　“别人如何老朽管不着，但是我穆仁志深受十四殿下大恩，纵是拼死也不会弃十四殿下于不顾！”
　　“那殷思猷确实极为强大，老朽也自认不是对手，但是他若想要伤到十四殿下出手，须得先从老朽的尸体上踏过去方可！”
　　“穆前辈所言极是，不管殿下的敌人是谁，我等都绝对不会弃殿下而去！”
　　“我等愿为十四殿下拼死一战！”
　　“……”
　　季川闻言，脸上不由露出了一丝欣慰的笑意。
　　十八人中能留下八位，对他来说也算是不错了。
　　确定在无人离去之后，季川当着所有人的面，再次翻手从储物法宝中掏出了部分金色的【通神香】，没有丝毫犹豫的将它们折断报废，扔进了窗前的水潭之中。
　　薛恩平与端木雪山二人见状，眉头不由微微挑起。
　　看样子，离去的那十人算是彻底失去了十四皇子的信任，这段香火之情算是就此断绝了。
　　如果是在此之前，他们没有见识过季川异于常人的心机手段，没有看到季川操纵着的那只先天灵族，他们或许还会对季川此时的举动不以为然。
　　认为一个注定不会有什么大出息与大作为的废柴皇子，就算是得罪了，断了彼此间的香火情谊，又能如何？
　　但是现在，不管是薛恩平还是端木雪山，竟都不自觉的开始在心中为刚刚离去的那几位渡劫境修士默哀起来。
　　那些人看似在趋吉避凶，做出了一个他们自认为是极为明智的选择。
　　却不知，他们也因此失去了十四殿下的信任，甚至还有可能会因此而被十四殿下给记恨上。
　　不管季川以后的成就如何，仅是他之前所展现出来的心机手段，想要收拾那些人，怕是要比收拾齐文镜还要容易得多！
　　穆仁志等人看到季川的这般举动，倒是没有太大的反应。
　　在他们的印象中，季川还是那个平平无奇，注定不会有什么大出息、大作为的十四皇子。
　　就算是他主动断了与那些人的香火情，也对那些人造不成半点儿不利影响。
　　倒是他们还留在这里的这些人，却要面临着与殷思猷正面对战甚至身死道消的危机。
　　此时，他们的心情都极为沉重。
　　事实上，若不是他们都曾受过季川的恩德，他们的道心也不允许他们做出任何背信弃义的举动。
　　他们怕是早就已经如前面那十人一般，脚底抹油，提前跑路了！
　　毕竟，他们此次所要面对的敌人，可是号称神域第二的仙道盟主殷思猷啊！
　　整个神域之中，除了神皇大人之外，还有谁会是殷思猷的对手？
　　他们这些人就算是全都加起来，怕是也都不够人家一巴掌拍的啊！
　　就在这些人紧张兮兮、视死如归，忐忑不安的焦急等待中，时间一点点的悄然在他们身边流走。
　　一刻钟，两刻钟，半个时辰，一个时辰……
　　直到三个时辰的时间都过去了，仙道盟那边竟然也都没有半点儿过激的反应。
　　他们所预料中的危机并没有降临，仙道盟主殷思猷更是没有半点儿要驾临东临郡的迹象。
　　就好像，他们根本就不知道齐文镜的死讯一样，一切都是那么的平静祥和，仿佛什么事情都没有发生。
　　“这是怎么回事儿？”
　　“仙道盟那边竟然没有一点儿反应？”
　　薛恩平、端木雪山、穆仁志等人皆都面面相觑。
　　他们在这边等了大半天，忐忑不安了大半天，甚至都已经做好了要舍身成仁、壮烈牺牲的准备。
　　结果，仙道盟那边竟然寂静无声，就连殷思猷也没有半点儿露头发声的意思。
　　这期间到底发生了什么事情？
　　这跟他们预想中的情况可是完全不同啊！
　　在场的十数人中，唯有季川一直老神在在，悠然的坐在窗前喝着一杯杯灵茶，仿佛根本就没有把之前的事情放在心上。
　　“川公子，您是不是对此早有预料？”
　　端木雪山轻凑到季川的身前，探声向其询问道。
　　“本公子可没有那么大的本事。”
　　季川微微摇头，淡声道：
　　“不过，本公子却知道，这神域，还是大周神朝的神域，没有人能在大周神朝的疆域之上，欺凌一位神朝皇子！”
　　刷！
　　房中瞬时寂静一片。
　　有一些头脑灵醒之人似乎已经想到了什么，精神猛的一震，神情也瞬间变得轻松了不少。
　　看样子，这一次十四殿下的东临郡之行，多半就是神朝对仙道盟的一次试探！
　　而齐文镜，则很不巧的就成了那个用来试探仙道盟的炮灰！
　　仙道盟，或者说是殷思猷，也许是提前察觉到了什么，所以才会在这次事件之中，选择了龟缩不出、息事宁人。
　　正思量间，东临郡的仙道盟分部驻地之中，传送波动轻微闪现，不久之前传送离去的祁玄凌再次被传送回来。
　　只见他面色惨白的自仙盟驻地飞身而起，悬身滞空停留在秦江城的上空。
　　挥手从储物法宝之中取出一份加盖了仙盟金印的大道文书，朗声诵念道：
　　“仙道盟诏告天下令：
　　仙盟有主，归属大周，布告天下，咸使闻知！
　　盟中道子玄风，三长老齐文镜，有违神朝律法，干预仙域晋级大典正常运行，且欲以下伐上，谋害神朝皇嗣，罪不可郝！
　　今特下此令，以告天下，将玄风道子、齐文镜二人逐出仙盟，以正视听！”
　　祁玄凌的声音，在手中大道文书的加持下，随风荡漾，瞬息之间就传遍了整个东临郡。
　　之后，波动不停，继续向东临郡之外不断蔓延传播，只是片刻，就覆盖了整个神域！

第406章 太玄真人！
　　乾元殿中。
　　柳子默与姜素云等人自然也听到了祁玄凌所诵读的仙盟诏令。
　　柳子默多少感觉有些意外。
　　明明之前不管是端木雪山、薛恩平，还是皇甫松年，都那么确定以及肯定，殷思猷必然会为了齐文镜亲自驾临东临郡，为他的这个师弟讨还一个公道。
　　薛恩平做为斩杀齐文镜的直接参与者，甚至都已经做好了要赴死的准备。
　　而且为了那万分之一的活命机会，他还不惜屈身投靠在了季川门下，甘愿成为季川秦王府中的一个护卫统领。
　　结果。
　　殷思猷非但没有第一时间降临东临郡，仙道盟甚至还向全神域，公开下达了这样一道将齐文镜与祁玄风开革出仙道盟的大道文书，直接就低头服软了！
　　这着实是有些出乎了柳子默的意外。
　　“真是奇怪了，殷思猷可不是这种会忍气吞声的性格，以前有人误杀了仙盟中的一位长老，他随手一剑就灭了人家满门，鸡犬不留，狠厉非常！”
　　“怎么这一次，他的亲师弟惨死在东临郡，被人神魂俱灭，他却当起了缩头乌龟，不但不找人报仇，甚至还把齐文镜给逐出了仙盟？”
　　“这也太奇怪了！”
　　姜素云也忍不住轻声自语。
　　“哦，我知道了！”
　　“一定是神皇季昌明在暗中出手了，否则的话，以殷思猷的性子，他绝对不会这般忍气吞声！”
　　“啧啧，真是没想到啊，已经数千年都没有现身的神皇季昌明，这一次竟然会为了他的废物儿子破例出手！”
　　姜素云越说越觉得自己的猜想没有错。
　　整个神域之中，也惟有神皇季昌明，能让爆怒中的殷思猷改变主意，收敛杀心。
　　只是让姜素云想不通的是，季川这样一个在诸多皇子之中都名声不显的废物皇子，为何能引得季昌明亲自出手？
　　难道就仅只是为了维护皇家的威严？
　　柳子默听到姜素云的心声自语，不由微微点头。
　　这样的解释听起确实有几分靠谱。
　　别人不知道季川的底细，以为这位十四殿下就是一个资质普通的废物皇子。
　　但是柳子默相信，神皇季昌明不可能会不知道他这个儿子真正的天赋潜力。
　　能够用短短五千年的时间就破境晋级到渡劫三境的家伙，可着整个神域怕是都找不到几个吧？
　　现在这样一个天才儿子在外面闯了祸，遭了难，被天下第二给惦记上了。
　　做老子的出来为儿子站台兜底，那自然是再正常不过。
　　所以，姜素云的猜测多半就是事实的真相！
　　现在殷思猷已经服软退缩，也就意味着他不会再来秦江城。
　　柳子默心思再次变得活泛起来。
　　刚刚他通过妖零零的灵体分身，已经知晓了发生在郡守府中的一切。
　　当他听说季川那小子竟然一下从外面召集过来了十八位渡劫境的修士，瞬间就心痒得不行。
　　恨不得马上冲过去把那些人全都给绑定成自己的“好兄弟”。
　　只是之前，他担心殷思猷会突然降临，所以一直压着心中的冲动，乖乖呆在乾元殿中避祸。
　　现在，既然已确定殷思猷不会再来，且郡守府中还有八位渡劫境未走，他自然又泛起了之前的心思。
　　“只是去看看，应该不会有什么危险！”
　　柳子默心中轻声自语。
　　之后，心神一动，瞬间就完成了分身与本体之间的分离作业。
　　如之前一样，将一具元神分身留在乾元殿中掩人耳目，他的真身本体则隐身潜踪飞速挪移到不远处的郡守府中。
　　从始至终，大殿之中的人诸人，包括正站在他跟前说着话的姜素云，都没有察觉到任何异常。
　　因为已经不是第一次来，柳子默轻车熟路的就来到了端木雪山用来会客的厅堂之中。
　　此时，厅堂之内，除了季川、薛恩平与端木雪山之外，还站着八位脸生的渡劫境修士。
　　柳子默悄无声息的潜入厅中，默默的注视着这八位渡劫境修士。
　　看到他们头顶闪耀着的超过三尺之上的各色光芒，不由心中暗喜，心神频动，只是瞬息之间，就将他们一一绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟穆仁志已上线，当前可绑定对象（1437/2000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟赵元生已上线，当前可绑定对象（1444/2000）】
　　绑定成功之后，柳子默又随手翻看了一下几人的根骨及修为属性，看到几人具体的修为境界之后，不由喜笑颜开。
　　八位渡劫境，每一位的修为境界竟都在渡劫七境之上。
　　尤其是那个赵元生与穆仁志二人，更是达到了渡劫九境。
　　妥妥的高精尖啊！
　　这些人若是不死，以后定能源源不断的为柳子默提供海量的机缘福利。
　　当然，就算是他们意外殒落了也没关系，一次性的韭菜吃起来也贼香。
　　之前齐文镜的殒落，可是为柳子默反馈回了超过五百万年的仙道修为与元神修为，差点儿没有把柳子默给吃撑着了。
　　只可惜，之前还有十位与这些人修为相近的渡劫境，全都被殷思猷给吓跑了。
　　否则若是能把他们也全都绑定，那才算是真的不虚此行！
　　正思量间，虚空之中突然传来一阵异常的大道波动。
　　刷！刷！刷！
　　十数道身影从天而降，同时挪移到了郡守府的会客厅堂之外。
　　却是之前被殷思猷给吓走的那十位渡劫境修士，在听到了仙道盟遍及全域的诏令之后，知道东临郡再无危险，竟又腆着脸回来了！
　　而且，除了这十人之外，还有其他几位渡劫境也不请自来，似要与季川这位十四殿下攀些交情。
　　显然，已经有人如姜素云一样，猜出了整件事情背后可能存在着的真相，对这个平时并不显山露水的十四皇子起了兴趣。
　　柳子默见状，心中大喜。
　　很有一种刚瞌睡就有人送来了枕头的感觉。
　　他可不管这些人的到来是抱着何种目的，对于他来说，能够一下见到这么多的渡劫境修士，绝对是天赐的缘份。
　　所以他没有任何犹豫，心念微动之间就闪身出现在了这十几位渡劫境修士的身边。
　　【绑定成功！你的好姐妹顾晓棠已上线，当前可绑定对象（1445/2000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟陆庭桂已上线，当前可绑定对象（1461/2000）】
　　只是片刻之间，柳子默就将后来的这十几位渡劫境全部绑定成了自己的“好兄弟”、“好姐妹”。
　　而此时，端木雪山已然从厅堂之中迎出，满带着笑容的将这些渡劫境的客人请进了大厅。
　　季川虽然没有给这些人甩脸色，责备他们临阵脱逃，依然如平时那般客气招呼。
　　不过明眼人却都能看得出来，这位十四殿下在看向那十位渡劫境修士的时候，眼底之中所显露出来的疏远之意。
　　柳子默没有在意这些人在大厅之中虚与委蛇一般的闲谈客套，在将这些渡劫境修士全都绑定成功之后，他此行的目的也算是圆满完成。
　　他没想在这里多留，只是当他准备撤身离去的时候，东临郡的上空又出现了一些意外变故。
　　一道让柳子默都感觉到有些胆战心惊的神魂波动铺天而至，瞬息之间就穿透虚空映射到了郡守府的上空。
　　柳子默心神一震，连忙收敛住自己欲要挪移离去的身形，犹如一只鸵鸟一般站立在原地，一动不动。
　　不管是仙道气息，还是元神波动，全都在瞬间陷入沉寂，【神息术】与【阴阳互驳锁神阵】亦都被全力激发。
　　刷！
　　那道慑人心魄的神念波动自他的身前一扫而过，没有丝毫驻足停留。
　　柳子默不由长松了口气，暗道一句好险。
　　谁能想到，这个时候竟然会有修为境界远在渡劫境巅峰之上的强大修士降临？
　　“不知太玄真人驾临此地，所为何事？”
　　此时，一直隐藏在虚空之中隔空护卫季川的皇甫松年，也终于不再隐藏。
　　在那道神念降临到郡守府上空的第一时间，他就直接显露身形，护卫在了季川的身前，同时抬头向上观望，出声质问。
　　没错，来人正是仙道盟的大长老太玄真人，同时也是这次仙域晋级大殿的另外一个主要负责人！
　　虽然只是一道投影，但是却也让皇甫松年胆战心惊，不敢有丝毫松懈！
　　毕竟，齐文镜的事情才刚刚发生，季川与仙道盟之间的恩怨已成，算是结下了大仇。
　　太玄真人做为仙道盟的大长老，此时突然降临东临郡，皇甫松年不得不怀疑他的真正意图。
　　做为季川的护道人，皇甫松年哪怕自知不是太玄真人的对手，也只能咬着牙，硬着头皮挺身站了出来。
　　“原来是皇甫道友啊！”
　　太玄真人的投影隔空看向皇甫松年，轻挑了一下眉头，淡声道：
　　“没想到神皇大人竟然指派了皇甫道友来为十四皇子护道，真是让人意外啊！”
　　“难怪十四皇子竟然会有这么大的底气，魂灭了我仙盟的三长老！”
　　“这其中，皇甫道友应该也是出了不少力吧？”
　　说着，太玄真人不由扭头看向了站在皇甫松年身后的季川。
　　双眸之中冷光闪现，杀意内敛，不过却并没有做出任何逾越的举动。
　　“哦，倒是贫道说错话了！”
　　“那齐文镜刚刚已经被盟主师兄给逐出了仙盟，现在他已经不是我仙盟的三长老了！”
　　“要说还是十四殿下最为威风，才刚到东临郡，就立下了如此大功，真是可喜可贺啊！”
　　皇甫松年闻言，不由哑然不语，微微低头不接这个话茬儿。
　　虽然都知道太玄真人说的是反话，且语气不善，目中含煞。
　　但是只要太玄真人不直接对季川出手，那就一切都好说。
　　哪怕被这老道当众讥讽几句，也无所谓，反正又不会掉一根毛。
　　为了以防万一，皇甫松年更是特意在暗中传音向季川提醒。
　　劝季川莫要冲动，这位太玄真人与齐文镜不同，他们是真的打不过也惹不起啊！
　　不过，皇甫松年的一番好意，是注定要被辜负了。
　　因为还没有等皇甫松年的传音提醒完毕，季川就已经抬步从皇甫松年的背后走了出来。
　　“太玄真人有礼了！”
　　季川神色淡定的隔空冲太玄真人微微拱手一礼，不卑不亢的扬声说道：
　　“齐文镜与祁玄风等人公然违背皇朝律令，干涉仙域晋级大典的正常秩序，本王着令东临郡对他们依法制裁，并无任何私心！”
　　“在本王看来，齐文镜与祁玄风等人死有余辜，没有半点儿冤枉，就算是再来一次，本王依然会将他们就地正法！”
　　“太玄真人，或者是仙道盟中的某些门人弟子，若是觉得本王处事不公，刻意针对，大可以依法到上京的崇仁门去检举本王，实在是没有必要在这里指桑骂槐，作小儿之举！”
　　季川话音一落，皇甫松年与薛恩平等人的身形同时一颤，心率瞬间飙升，背后更是寒毛直竖，冷汗直流。
　　特么，这位秦王殿下是抽风了还是中邪了？
　　都这个时候了，你还这么刺激太玄老道做什么？
　　难道你就不怕人家一个控制不住，真的对你痛下杀手吗？
　　虚空之中，太玄真人也是呼吸一滞，不由低头深看了这位十四殿下一眼。
　　竟然……这么有种的么？
　　不得不说，以前他还真是有些看走眼了。
　　谁能想到，平时不显山不露水，宅在秦王府中几百年都难得出来一次的十四殿下，竟然还是有这么锋锐的一面。
　　仅是他现在所展露出来的这般不卑不亢的气度，就已经胜过上京城中绝大多数皇子殿下了。
　　在来东临郡之前，太玄真人直以为今日之事，多半是神皇大人不满仙道盟如今的威势与风评，这才刻意在背后导演了这么一出。
　　旨在杀鸡儆猴，借齐文镜与祁玄风二人的人头，来威慑并警告他们仙盟上下，尤其是他们的仙盟之主殷思猷。
　　但是现在。
　　在他见到季川这个秦王殿下之后，太玄真人突然觉得，发生在东临郡中的这一切，或许就是眼前这位十四殿下所主导！
　　而神皇最后之所以会出手，将殷师兄强留在了仙盟总部不得出山，也不过是因势利导，给他这个十四皇子撑场面罢了。
　　若事实真是如此的话，那他还有整个仙道盟，就不得不考虑一下接下来该如何对待这位秦王殿下了。
　　“秦王殿下倒是生了一张巧嘴！”
　　“不过，贫道今日过来，可不是为了那两个已经被逐出仙盟的弃徒讨还公道的。”
　　太玄真人身上的气息一敛，淡声向季川说道：
　　“我是奉了三殿下之命，特意前来巡视低阶仙域晋级大典的比赛情况。”
　　说完，太玄真人目光一转，直接落在了旁边的端木雪山身上，一副公事公办的姿态淡然言道：
　　“端木大人，你可是东临郡仙域晋级大典的主要负责人，现在就跟贫道说一下具体的比赛进程吧！”
　　端木雪山一个激灵，连忙躬身应是，小跑着上前几步，朗声开口禀报道：
　　“太玄真人容禀，这一届的仙域晋级大典总体还算不错，目前的仙域第一是青云仙域……”
　　“青云仙域？”
　　太玄真人眉头一挑，出言将端木雪山的话语打断，淡声问道：
　　“可是祁玄风等人之前刻意为难的那个仙域？”
　　端木雪山面上的表情一僵，心中暗骂。
　　特么，这是绕不过去了是吧？
　　他刚刚明明已经在刻意回避这个问题了有木有？

第407章 暂避锋芒！
　　端木雪山心中一阵吐槽。
　　不过既然太玄真人开口了，他却不能不遵从，且他也没有合适的理由去拒绝。
　　毕竟，太玄真人也是仙域晋级大典的主要负责人，他想要去探视低阶仙域大典的第一名，亦是职责所在，合规合法，谁也挑不出理来。
　　“太玄上人请跟下官来！”
　　端木雪山躬身应是，然后抬步向前，在前面为太玄真人引路。
　　“等等！”
　　就在二人已经走出庭院大门的时候，季川突然闪身而至，拦住二人的去路，淡声道：
　　“本王也是奉了三哥的命令，过来东临郡监察大典的相关事宜，正好也趁这个机会见一见当前的仙域第一，太玄真人当是不会介意吧？”
　　太玄真人微微颔首，没有拒绝。
　　季川贵为皇子，同时也是三殿下派来的监察特使，他想要一同前去，太玄真人也同样没有权利去阻拦。
　　另一边。
　　柳子默见太玄真人只是过来了一道元神分身，不由在心底长松了口气。
　　听闻这老道竟要去乾元殿中一探虚实，柳子默再也按捺不住，趁着几人在庭院门前说话的空当，悄无声息的飞身而起，疾速返回乾元殿。
　　刷！
　　本尊与真身瞬间合体，柳子默缓缓睁开双眼。
　　“飞虹、潇潇还有小三儿，你们这就准备一下，随为师到外间的秦江城去逛一逛！”
　　柳子默第一时间就向三个宝贝徒弟传音吩咐。
　　正在入定中的叶飞虹、楼潇潇还有姜素云三人闻言，心神同时一振，直接从入定状态中清醒过来。
　　“真的吗，师傅，你允许我们出去玩儿了？”
　　“太好了，人家早就想要出去逛逛了！”
　　“是啊是啊，好不容易来一次神域，我也好想看看这神域之中究竟是怎样一番景象呢！”
　　“不是，师傅，您不是说一直都说要小心为上，没有必要最好不要走出这乾元殿吗，为何现在却又……？”
　　叶飞虹与楼潇潇小孩心性，一听说能够出去了，全都一片欢颜，满面兴奋。
　　看得出，在这乾元殿中憋了小半年，两个丫头都有些按捺不住了。
　　惟有姜素云，深知现在外面是一个什么情况。
　　不说那些隐藏在暗处的危险，仅就是通天、四海等四大赌坊就恨不得想要挖地三尺把他们给找出来。
　　怎么师傅现在却突然要带她们出去呢？
　　这可是一点儿也不符合师傅一惯以来小心谨慎的风格啊！
　　事出反常必有妖，这其中别不是出了什么意外吧？
　　见三个徒弟面上的表情各异，感知到她们此时的心中所想，柳子默轻声传音催促道：
　　“别问那么多了，现在就随为师一起出去！”
　　再晚的话，怕就要来不及了。
　　郡守府距离乾元殿只有一街之隔，哪怕有季川在那边帮着拖延时间，却也耽搁不了太久。
　　若是被太玄真人给堵在了门口，他们师徒几人可就麻烦大了。
　　柳子默倒是并不怎么担心他自己的安全。
　　他有“偷天”异能傍身，又有大圆满状态的【神息术】遮掩气息，应对太玄真人的一道元神分身自无问题。
　　但是他的三个宝贝徒弟却是未必啊。
　　太玄真人的那道元神分身到底有多么的强大与敏锐，柳子默刚刚已经亲身体验过了一次。
　　不出意外的话，小飞虹她们三个身上的遮掩秘术，必然挡不住太玄真人元神分身的窥探。
　　一旦她们身上的隐秘被发现，不说什么【五灵之体】、【破妄之眼】，又或者是姜素云的转世之身，仅就是那套文帝传承，就足以会引起轩然大波！
　　为今之计，只有暂避锋芒，先出去躲一波再说。
　　叶飞虹、楼潇潇与姜素云三女见师尊这般着急，也都不敢再多说废话，同时闪身聚到了柳子默的身前。
　　此时，大殿之中的门人弟子基本上都在入定修行，再加上四人的动作极为小心隐蔽，直到他们全都离开了乾元殿，也无人发现。
　　出了乾元殿，柳子默第一时间就让她们改变身形面貌，不着痕迹的混入街面的人流之中。
　　而就在他们离开乾元殿不到十息的时间，太玄真人、季川还有端木雪山等人，齐齐飞身而至，降临到了乾元殿的正门之前。
　　“哇，这里就是神域中的仙城吗，果然气派非凡，比之青云仙域中的那些仙城豪华壮观了可不止一点儿半点儿！”
　　“看，灵器店、灵兽殿，还有驻颜店！”
　　“快看快看，那边竟然还有人摆摊算卦，神域中的人竟也这么迷信吗？”
　　“咦，那边是什么，怡红馆？不会是这里的青楼吧？”
　　“啧啧，没想到神域之中竟然也有这种古老的行业存在……”
　　叶飞虹与楼潇潇二人对身后发生的一切毫无所觉。
　　像两个好奇宝宝一样，一路不断的打量着街边的行人与商铺，口中不时发出意外的惊叹声。
　　神域中的一切，对于她们来说都新奇无比，看什么都觉得很新鲜，兴致盎然。
　　相比之下，姜素云这个小三就显得安静了许多，一言不发的跟在柳子默身后，乖巧之极。
　　与叶飞虹、楼潇潇二人不同，已经是合体境巅峰的姜素云，第一时间就感应到了身后传来的那股令她神魂震颤的威压气息。
　　也是直到这时，姜素云才算是完全明白过来，为何刚才师傅会那么着急的要带她们出来。
　　原来是有渡劫巅峰之上的超凡者降临了！
　　【从元神气息上判断，来人应该是太玄真人，绝对不会错的！】
　　【本仙子上一世曾与太玄真人有过一面之缘，这气息绝对不会有错！】
　　【真是没有想到啊，死了一个齐文镜，没有把仙盟之主招来，反倒是把这位仙盟的大长老给招了过来！】
　　【幸亏师傅提前一步把我们带了出来，否则以太玄真人渡劫巅峰之上的修为实力，我与两位师姐身上的隐秘必然无所遁形！】
　　【果然，还是得跟着师傅混才能确保安全啊！】
　　【……】
　　姜素云心中的思绪不断，后怕不已。
　　做为神域曾经的土著强者，她实在是太清楚太玄真人的强大与可怕之处了。
　　若是她真的落到了太玄真人的手中，下场绝对要比被齐文镜发现更加凄惨！
　　“放松心神，不要紧张！”
　　柳子默淡声向姜素云传音提醒道：
　　“太玄真人之前未曾见过咱们，对咱们的气息也有为陌生，一时半刻应该发现不了咱们。”
　　姜素云闻言心神一振。
　　果然，师傅也已经知晓了太玄真人的身份，刚刚带她们出来，就是在刻意躲避太玄真人的探查。
　　“是，师傅！”
　　姜素云轻应了一声，而后深吸了口气，探声向柳子默问道：
　　“师傅，咱们接下来该怎么办？这太玄真人要是一直留在东临郡不离开，难道咱们就再也不回乾元殿了吗？”
　　柳子默微微摇头，淡声道：“先走一步看一步吧，若是那老道士真的赖在这里不走，咱们再另想办法。”
　　反正现在距离下一场比赛还有九天时间。
　　若是九天后太玄真人还在死盯着青云仙门不放，那就只能祈祷邢玉竹、守书人他们能够好运一些，可以撑过下一场比赛了。
　　“走吧，好不容易出来一次，为师带你们去好好的吃一顿去！”
　　柳子默调整心绪，大手一挥，带着三个徒弟走向秦江城中最大的那一座酒楼。
　　“师父万岁！”
　　正在兴奋中的叶飞虹与楼潇潇两个丫头一声欢呼，一左一右的抱住柳子默的胳膊，叽叽喳喳道：
　　“师父，我要吃宝塔肉，就是不知这里有没有宝塔肉……”
　　“我要吃这里最好的甜品，自飞升上界之后，人家都已经好久都没有吃过甜食了！”
　　两个小馋猫分毫没有意识到他们现在的处境有多么危险，缠着柳子默讨要好吃的。
　　柳子默微微一笑，对于这两个宝贝徒弟的要求，全部答应下来。
　　这次出来，他们就是要表现得自然一些，越是轻松自在，越不会引起别人的怀疑与关注。
　　还有，他之所以会选择这座“望海楼”，不止是因为这里是秦江城中最大的酒楼，更是因为这座酒楼的内部布置有数套级别不低的遮掩阵法及防护阵法。
　　对于柳子默来说，他只需要改动阵法中的几个关键节点，就能将这些阵法完全控制为己用。
　　若是最后他们真的被太玄真人给发现了行踪，也可以以这座“望海楼”为根基，与太玄真人斗上一斗。
　　以【神源石】开道，师徒四人很顺利的就进入到了“望海楼”，并一路拾阶而上，登上了望海楼的最高层。
　　望海楼顶的贵宾阁，不止是一个吃饭喝酒的地方，更是秦江城中最好的观景点，亦是望海楼数套防护阵法的阵眼所在。
　　待在里面宴客吃酒，不止可以居高临下的一睹整个秦江街景，安全更是有着绝对的保障，仙灵之气也是外界的十数倍之多。
　　只是想要在这里吃上一顿饭，最低消费都得是一千【神源石】打底，寻常人根本就消费不起。
　　“花了一千【神源石】，只为了在这楼顶吃上一顿饭，实在是太过浪费了！”
　　刚刚进入顶层包间，姜素云就忍不住心疼开口。
　　哪怕花的不是她的钱，她也知道柳子默不缺这点儿【神源石】。
　　可是不管怎么说，她都觉得用一千【神源石】来换一顿饭，实在是太过奢靡了。
　　旁边的叶飞虹与楼潇潇二人，也是被这里的物价给吓了一跳。
　　要知道，他们之前在乾元殿中跟庄卓明与许文卿二人兑换【神源石】时，一枚【神源石】就能兑换十万枚极品灵石啊。
　　现在师傅吃了一顿饭就要花费一千【神源石】，若是换算成极品灵石的话，那可就是一亿枚极品灵石啊有木有！
　　一亿枚极品灵石，在青云仙域都能打造出好几个顶级仙门了！
　　“好了，既来之，则安之。”
　　柳子默轻笑着向三个徒弟说道：
　　“钱都已经花了，你们三个就安心等着享用大餐就好！”
　　“为师也想看看，这一千【神源石】一顿的酒饭，究竟有多么好吃！”
　　说话的同时，柳子默已经悄然探出自己的一缕元神，轻车熟路的深入到楼阁附近的阵法核心之中。
　　做为一个有着丰富布阵经验的阵道大宗师，柳子默有太多办法可以避开那些护阵者的感知，悄无声息的夺取大阵的控制权限。
　　很快，当第一道佳肴被店内的伙计端送上来之前，柳子默就已经成为了整个望海楼防护阵法的实际掌控者。
　　在取得阵法的控制权限之后，柳子默的元神分身第一时间就开始布置他最为熟悉的改良版的【阴阳互驳锁神阵】。
　　与他之前刻印在几个弟子储物法宝上的微型阵法不同，现在他所布置的是【阴阳互驳锁神阵】的完整形态。
　　以整个望海楼为阵基，将【阴阳互驳锁神阵】的阵法威能发挥到最大，借以来遮掩他们师徒四人的修为气息。
　　同一时间。
　　乾元殿内。
　　太玄真人、季川与端木雪山，还有皇甫松年、薛恩平等一众渡劫境修士，同时降临至大殿门前。
　　前所未有的庞大威压，震慑得殿中诸人全都心神瑟瑟，不敢抬观望分毫。
　　邢玉竹、守书人以及四大峰主等人，不知发生了什么变故，心中没底，不自觉的就开始在殿内寻找他们的主心骨柳子默。
　　结果，却愕然发现，柳子默与他的三名亲传弟子，竟然全都消失不见了！
　　这一下，他们的心中就变得更慌了！
　　此时，庄卓明与许文卿二人，做为青云仙门的引路人，也在第一时间被召唤到了近前。
　　当二人看到站在最前方的大佬，竟是仙盟的大长老太玄真人后，面上的神色同时一变，心中暗暗叫苦，头皮也一阵发麻。
　　要知道，他们两个可是举报玄风道子的始作俑者。
　　若是让太玄真人知道他们两个竟然吃里爬外，向东临郡守府举报了自己人。
　　甚至还因此害了玄风道子以及齐文镜等二十几位仙盟弟子及长老的性命。
　　怕是太玄真人第一个就要灭了他们！

第408章 要不要这么巧？！
　　“内门弟子庄卓明、许文卿，拜见太玄大长老！”
　　庄卓明与许文卿胆战心惊的凑到太玄真人的身前，躬身参拜。
　　太玄真人见二人面色有异，似乎极为紧张，只以为他们是在畏惧自己的身份与威名，并没有多想。
　　毕竟这种情况实在是太常见了，以往太玄真人在视察那些偏僻区域的仙域分部时，时常会遇到这种没有见过什么世面的小年轻。
　　他压根就没有往其他方面去想，更是想不到，就是眼前这两个极不起眼的小家伙，在暗地里偷偷举报了玄风道子，引起后面一系列的变故。
　　“你们是在哪位长老的门下修行？”
　　太玄真人的目光缓缓在二人身扫过，淡声向他们询问道。
　　庄卓明连忙躬身回道：“回太玄大长老话，我们的师尊是山林分部的汪易直汪执事。”
　　呃？
　　太玄真人一愣，竟然连长老都不是？
　　而且汪易直这个名字，似乎从来都没有听说过啊。
　　看来他之前的猜测并没有错，这两个小家伙的出身确实是很一般啊，难怪刚刚见到自己会表现得那般激动与紧张。
　　“原来是汪执事的门下，不错。”
　　太玄真人冲二人轻点了点头，接声问道：
　　“这么说，你们二人就是这青云仙域的引路人，一直都在照看着他们在神域之中的生活起居了？”
　　庄卓明与许文卿同时点头。
　　“不错不错！”太玄真人再次出声夸赞，“能够挖掘出一有潜力夺取此届仙域晋级大典低阶赛段魁首的仙域，你们两个确实很不错啊！”
　　“待这次仙域晋级大典结束，不管青云仙域能不能夺魁，你们都可以到仙盟总会来找我，本尊有一份大礼要送给你们！”
　　庄卓明与许文卿闻言，心头一颤，不知这位太玄长老是不是在说反话。
　　不过明面上他们还是装做一副欣喜若狂的姿态，连忙躬身向太玄真人道谢。
　　又闲叙了两句之后，太玄真人这才开始步入正题，淡声开口向庄卓明与许文卿二人问道：
　　“做为青云仙门的引路人，你们对这个门派当是极为了解了。”
　　“现在贫道需要你们来诚恳的告诉我，青云仙门是如何在大典之中从三百余低阶内域脱颖而出，在比赛的过程中，他们到底有没有使用过什么违规的手段？”
　　终于还是来了！
　　庄卓明与许文卿不自觉的彼此对视了一眼，一时间竟不知该如何回答。
　　做为仙盟弟子，他们当然知道太玄长老想要的答案是什么。
　　可是若是出卖甚至诬陷了青云仙门，他们自身的利益会遭受到极大的折损不说，也势必会引来郡守府的极大不满。
　　要知道，他们两个现在可是有黑料与把柄在郡守府那边啊。
　　那个胡庸明显是已经知晓他们就是在暗中匿名举报之人，若是他们敢在这里胡言乱语，难保对方不会把他们的黑料给抖露出来。
　　到时候，第一个想要出手弄死他们的怕就是太玄长老了！
　　所以，不管是为了他们自己，还是为了所谓的公平正义，他们都必须要实话实说。
　　毕竟说了实话，最多也就是会惹得太玄长老不喜，甚至厌恶他们不识实务。
　　了不起就是太玄长老刚才口头上许诺的大奖励大惊喜没有了，或是被人胖揍一顿，穿一穿小鞋。
　　但是却不会有生命危险啊有木有！
　　思虑了片刻之后，二人心中瞬间就有了决断，最后由庄卓明躬身敬声回道：
　　“回太玄大长老话，就我们所知，青云仙门自来到神域之后，全宗上下一直都兢兢业业，刻苦修行，从来都无半点儿违背神朝律法及大典规则之举！”
　　“当然，这也只是我与许师弟二人的一家之言。
　　我们虽是青云仙门的引路人，却也没有时刻与他们待在一起，并不能完全保证他们没有犯过任何过错，只能把我们之前的所见所闻如实说讲出来！”
　　太玄真人闻言，双眼不由微微眯起，低头深看了庄卓明与许文卿二人一眼。
　　这两个家伙，到底是小地方出来的人，太过实诚愚钝，且目光短浅之极。
　　只知道盯着眼前的那一点点儿芝麻小利，浑然不顾仙盟的脸面与大局！
　　老夫刚刚明明已经点拨得那么清楚了，他们怎么就一点儿也不开窍呢？
　　若是他们选择站在仙盟的这一边，事成之后，仙盟所给出的奖励难道还能比神朝给得少不成？
　　太玄真人心中愤怒之极，不过表面上却依然云淡风清，微笑着冲庄卓明及许文卿二人点头。
　　“行了，这里没你们什么事儿了，暂且退下吧！”
　　待二人将话说完，太玄真人就直接挥手，将这两个不懂事的家伙给打发了下去。
　　旁边，端木雪山与季川皆都含笑看着眼前发生的一切。
　　待庄卓明与许文卿离去，季川适时轻笑道：
　　“本公子说什么来着，青云仙门并无半点儿违规违禁之举，之前种种，皆都是玄风道子在故意栽赃陷害！”
　　“太玄上人，接下来还要继续查验吗？”
　　“要不要郡守府把之前的查验结果再拿出来给你看上一眼？”
　　“不必了！”太玄真人断声摇头，淡声道：“贫道只是过来看看，并无怀疑郡守府办案不利的意思。”
　　说着，太玄真人的目光缓缓在大殿之中所有青云门人的身上扫视了一遍，并无发现任何异常。
　　到底是从低阶仙域出来的修士，每个人的修为全都低得可怜。
　　纵使已经突破到化神二境的守书人在太玄真人的眼中，也是犹如蝼蚁一般的存在，根本就引不起他的半点儿兴趣。
　　倒是这乾元殿中残留下来的两缕合体境修士殒落的神魂气息，还有那一丝没有消散干净的【迷神返魂香】气息，皆都被太玄真人敏锐无比的元神感知给清晰捕获。
　　“底下的那些人，做起事来真是越来越毛躁了，竟然留下了这么大的破绽在这里，难怪会被人给揪住小辫子！”
　　太玄真人心中无奈摇头。
　　至此，他已经算是明白了事情的所有因果关系，知道玄风道子与齐文镜那两个蠢货，死得并不算太冤。
　　做事做得这么粗糙，死了也是活该啊！
　　“嗯？似乎有些不对啊！”
　　太玄真人的目光一凝，又回头朝着青云仙门诸人看去。
　　“若是贫道记得不差的话，这青云仙门中似乎还有一个化神三境的女修的吧？”
　　“玄风那个废柴之前传到总会的消息说，青云仙门之所以能在几百低阶仙域之中脱颖而出，取得仙域晋级大典第一名的位置，主要就是靠那个化神三境的女修，为何现在，却不见那女修的踪影？”
　　“莫不是心虚提前偷偷躲起来了？”
　　这个念头刚一冒出，太玄真人就自己给摇头否定了。
　　他这次过来的极为突然，且到了郡守府后，也可以确保无人能有机会过来乾元殿给青云仙门报信。
　　所以对方不可能会是为了躲避他的探查而提前避开。
　　“贫道听说，这青云仙门之中有一位女修，天资不俗，在大典之中表现得极为耀眼，不知是哪一位？”
　　太玄真人淡声开口，向端木雪山，以及大殿中的青云门人询问道。
　　端木雪山眉头微挑，不知该如何回答。
　　刚刚进入乾元殿后，他也发现了那个江素素并不在殿内的情况。
　　只是他并没有开口声张提醒，只盼着太玄真人不知内情，不了解青云仙门内部的人员结构，会忽略了这件事情。
　　可是现在，明显是瞒不过了。
　　太玄真人似乎就是冲着那江素素来的。
　　他只能说，江素素离开的实在是太及时了，否则的话，真要是让太玄真人见到了江素素，指不定会出什么幺蛾子呢。
　　“或许是出去消遣去了吧，毕竟除开比赛之外，郡守府并不限制参赛选手的自由！”
　　端木雪山随声敷衍了一句，而后扭头向邢玉竹及守书人问道：
　　“你们可知江素素去了何处，什么时候能够回来？”
　　邢玉竹与守书人同时摇头回道：
　　“回大人话，我等也不知晓，每次比赛结束后，江长老都会出去散心几日。”
　　“几位大人若是想要见江长老，可能需要等上几日，在下次比赛开始之前，江长老必然会准时回来！”
　　见这些人只是把注意力全都放在了江素素的身上，而完全忽略了柳子默、叶飞虹还有他们的新任掌教，邢玉竹等人不由轻松了口气。
　　要知道，柳子默才是他们青云仙门最大的底牌，只要柳子默没有暴露，一切就都还有缓转的余地。
　　“出去了？还真是有些巧了啊！”
　　太玄真人微微摇头，而上的喜怒不显。
　　虽然他对那个江长老确实有些兴趣，但是也只是有一些而已。
　　想要让他花费几天的时间去等一个低阶仙域的寻常修士，自然是绝无可能，对方也没有那么大的脸面。
　　罢了，反正这次过来也是临时起意，没有必要这般较真儿！
　　况且，齐文镜都已经死透了，神魂不存。
　　连盟主都已经暂时放弃了为其报仇的打算，他这个“外人”就更不用说了。
　　“既然如此，那就算了吧！”
　　“在场诸位道友在大典中的表现都极为不错，三殿下听闻之后也甚是欣慰，期待着你们在接下来的比赛之中能取得更好的成绩！”
　　“……”
　　太玄真人面露微笑，说出了一大段违心的场面话，将青云仙门这帮低阶修士好好的褒奖了一番之后，便头也不回的转身离开。
　　端木雪山、季川等人见太玄真人无功而返，眼中皆都露出一丝开怀的笑意。
　　二人也出声鼓励并褒奖了众人几句之后，亦起身离开。
　　邢玉竹与守书人等人躬身相送，待所有人全部走远，几人皆都在心中长舒了口气，一直悬着的心也总算是放了下来。
　　“玉竹师祖，你说柳道友与江道友他们突然离开，是不是提前知晓了这些人要来的消息？”
　　守书人悄然传音向邢玉竹询问。
　　邢玉竹微微点头道：“多半就是如此了，否则自从进入神域之后一直都没有离开过乾元殿的柳道友，不可能会这么巧，偏偏在这个时候不见了踪影。”
　　“只能说，柳道友果然还是那么神秘莫测，竟然提前就感知到了这么多绝世强者靠近的气息！”
　　邢玉竹低声感叹，眼中尽是叹服之色。
　　虽然以她目前的修为实力，并不能感知到刚刚那位太玄真人以及端木郡守等人真正的修为实力。
　　但是从他们身上偶尔泄露出来的惊人威势就不难判断，那些人至少都得是合体境之上的修为！
　　柳子默能够提前感知到这些人的存在，并先一步避险离去，足见他的修为境界也并不比这些人差上多少，甚至还要隐隐高出许多！
　　“行了，柳道友的事情轮不到咱们在这里为他操心，我们还是抓紧时间提升自己的修为境界为要！”
　　邢玉竹冲守书人轻摆了摆手，继续打坐入定。
　　这小半年来来她的修为境界，也在一次又一次的天道洗礼之中有了十足的进步。
　　如今，她已经顺利突破到了元婴九境，只差一步就能晋级到元婴巅峰，达到她夺舍重生之前的巅峰修为境界。
　　对她来说，能够在神域之中入定修行，在比赛之中博取天道赐福，简直就是她有生以来所遭遇到的最大机缘。
　　如果运气足够好的话，说不定她也能像守书人那样，一举破境化神，达成自己十数万年都没有达成的夙愿！
　　所以，邢玉竹比任何人都要珍惜现在这种得之不易的修行条件，恨不得每一分每一秒都在入定修行之中渡过。
　　守书人见状，也微微点头。
　　是啊，柳子默的修为远要强上他们太多太多，根本就不需要他们在这里瞎操心。
　　与其在那里想些有的没的，还不如抓紧时间多提升一下自己的修为实力。
　　这么想着，守书人也收敛心神，跟着盘膝而坐，迅速进入到了入定修行的状态之中。
　　另一边。
　　望海楼，楼顶贵宾包房之中。
　　柳子默师徒四人全然不知乾元殿中发生的事情。
　　此刻他们正坐在包厢之中，吃得满嘴流油，大呼过瘾。
　　不得不说，一千枚【神源石】买来的酒菜，确实非同一般。
　　餐桌上摆放着的全都是柳子默从来都没有见过的珍异食材。
　　什么飞龙玉柱，什么彩凤拼盘，什么琼州玉液……
　　别说是柳子默这个从下域过来的小白，就算是姜素云这个曾经在神域风光一时的渡劫巅峰，也有很多食材连听都没有听说过。
　　但是不得不说，这些珍异食材不但美味非常，而且对于修为的提升也有着极大的辅助功效。
　　仅是这么一小会儿的工夫，柳子默就已经从三个徒弟的身上蹭到了差不多一万年左右的仙道修为与元神修为增幅了。
　　而且，随着桌上酒菜的不断消耗，这个增幅还在持续不断的增涨之中。
　　对于柳子默来说，这一千枚【神源石】花的，绝对是物超所值了！
　　一顿饭，四人吃了差不多一个时辰左右方才结束。
　　当他们酒足饭饱之后，也没有急着离开。
　　而是直接坐在包厢之中，原地打坐修行起来，没有一点儿要再出去闲逛的意思。
　　就这样，时间在他们入定修行的过程中悄然流走。
　　眨眼之间，几个时辰的时间就这样过去了。
　　望江楼的掌柜与伙计也没有上来催促过一次，似乎对这种情况已经见怪不怪。
　　毕竟以往每次有贵客在顶楼包厢用过饭后，都至少需要入定修行三天以上，才能将吃下的食材完全炼化。
　　所以说，这看似一千【神源石】的一顿饭，其实也包含了顶楼三天以上的使用权限，并不是很贵。
　　“佟掌柜，您快出去看看吧，郡守府传话过来，指名要顶楼的那间包房来宴请贵客！”
　　时近傍晚的时候，掌柜佟天寿正在柜台前打着算盘，突然见前台的伙计慌张跑来，口中嚷嚷不停。
　　佟掌柜闻言，面色微微一变。
　　郡守大人要来？
　　而且还点名要顶楼的贵宾包房来待客？
　　特么，要不要这么巧？！
　　“你没告诉来人，最顶楼的那间包厢已经有客人了吗？”
　　佟掌柜反声向伙计问道。
　　“小人已经说了！”
　　伙计委屈道：
　　“可是那位大人说，郡守大人今日要宴请的可是从上京来的贵客，怠慢不得，让咱们无论如何也得把那间包厢腾出来！”
　　“另外，那人大人还说了，由此造成的一切损失，全由郡守府负责，他只要求一点，那就是一定要快！”
　　“让咱们务必在一盏茶的时间内，把顶楼的包厢整理干净，别耽误郡守大人宴请贵客！”
　　佟天寿闻言，面色瞬间变得苦批不已，眉头都皱成了一个川字。
　　郡守府的人说话倒是好听，一切损失全由郡守府承担。
　　可问题是，能够在他们望海楼顶楼吃饭的主儿，哪一个不是来历非凡背景深厚，有几个是在乎那点儿饭钱的？
　　郡守府的人这不是在逼着他去得罪人吗？
　　以前遇到这种情况，他早就不带犹豫的直接拒绝了。
　　但现在的问题是，郡守府可是这秦江城最大的地头蛇，他们望江楼是真的得罪不起啊！

第409章 眼皮子太浅！
　　一边是他们得罪不起的郡守府，一边是不知什么来历的陌生人，佟掌柜自然知道该怎么选择。
　　“唉，真是麻烦啊！”
　　“你说郡守大人以前宴客的时候，至少都会提前三天过来通知，怎么这一次却这般急切？”
　　“罢了罢了，事到如今咱们望海楼也只能失信一次，对不起楼上的那四位贵客了！”
　　“赵六，你去帐上支三千枚【神源石】来，陪着本掌柜一同上去向顶楼的贵客赔罪！”
　　伙计赵六闻言，双眼瞬间瞪得老大。
　　“三千枚？！”
　　“掌柜的你不过啦，他们一顿饭也就才消费了一千枚【神源石】而已，咱们照本赔给他们不就行了吗？”
　　“反正他们都已经吃过了，白赚了一顿顶级灵食，他们还有什么不满意的？”
　　赵六极为不解的看着佟掌柜，感觉这个掌柜的脑子简直就是秀逗了，这赔本的买卖竟然也做？
　　“你知道个什！”
　　佟天寿冷眼瞥看了这小伙计一眼，淡声道：
　　“就这三倍的赔偿，老夫还担心楼上的贵客不肯收呢！”
　　“再说了，有郡守府兜底，你跟着心疼个什么劲儿？”
　　“行了，别废话了，赶紧照我的吩咐去做，一盏茶的时间可是很快就要到了！”
　　“若是不能在一盏茶的时间内顺利将那些贵客请出来，咱们可就是两头得罪，两头都落得了好！”
　　见掌柜的发飙，赵六不敢再多说半句，应了一声就飞一般的奔向帐房，取了足足三千枚【神源石】又飞奔了回来。
　　此时，佟天寿已经在楼梯口等他多时，见赵六回来，没有多言，直接就抬步上楼。
　　噔噔噔！
　　一阵急促的脚踏台阶的声音在楼道之中接连响起。
　　片刻之后，他们就来登上了第六层的顶楼贵宾室门前。
　　啪啪！
　　佟天寿站在前面，小心的抬手拍打着的房门。
　　“谁？！”
　　本就没有深度入定的柳子默瞬间被惊醒，感知到站在门外的竟是酒楼的掌柜与伙计，遂有些不满的开口询问。
　　“惊扰了贵客，真是不好意思！”
　　听到里面有人回应，佟天寿不由陪着笑脸，恭声道歉道：
　　“本来小人也不想过来打扰，实在是形势所逼，不得不上来跟贵客招呼一声。”
　　“今夜郡守府的端木郡守要在蔽店招待从上京来的贵客，指名要这顶楼的迎宾阁，所以小人才……”
　　好言好语的向柳子默解释了一下前因后果之后，佟天寿这才再次开口说道：
　　“由此给贵客来的不便，我望海楼上下倍感歉意，特准备了三千【神源石】来补偿贵客的损失，还请贵客能够行个方便，暂且移步到其他包厢之中！”
　　柳子默闻言，心神一震。
　　端木雪山要在这里宴请从上京城来的贵客？
　　这些所谓的贵客里面，该不会就有太玄真人的那个元神分身吧？
　　特么，要不要这么巧？
　　他们师徒四人就是为了躲避太玄真人材提前离开了乾元殿，躲在了这望海楼中。
　　结果，对方竟然也要来这望海楼吃饭，甚至还要抢他们已经提前定好的包间！
　　这算什么，不是冤家不聚头？
　　“佟掌柜，怎么你觉得本公子像是那种会缺了你们这三千【神源石】的人吗？”
　　柳子默语气不善的厉声向门外的佟天寿质问。
　　佟天寿面色一苦，他就知道，这是一个得罪人的活。
　　不过他更知道，今天他若是不来扮这个黑脸，明天郡守大人就能封了他们望海楼。
　　强龙不压地头蛇啊，纵使他们背后的东家有些来历，可也不可能与东临郡守对着干。
　　所以，这看人脸色，得罪人的事儿就只能由他老佟来做了。
　　“公子说笑了，小人可万没有瞧不起公子的意思！”
　　“只是这郡守府我们实在是得罪不起，还请公子能够多多体谅。
　　您若是有什么要求，可以尽管提出来，能够满足的话，我望海楼定当极力满足！”
　　佟天寿再次陪笑道歉，满嘴说着好话，任由柳子默来开条件。
　　就这扯皮的工夫，一盏茶的时间已经过了一半，若是里面的人再不出来，他就不得不强行逐客了。
　　当然，这是他万不得已才会动用的手段，如果可能的话，他还是希望能够和平解决。
　　他毕竟是生意人，开门迎客，讲究的就是一个和气生财，能不把人得罪死就尽量不要得罪死。
　　尤其是这种他根本就不了解底细的客人，万一要是一只过江龙，或是有什么深厚的背景，得罪狠了必然会后患无穷。
　　吱哑~！
　　包厢的房门打开，柳子默挺身立在门前，抬头直视着躬身而立的佟天寿。
　　佟天寿见状，心底也不由轻松了口气。
　　肯开门，且没有直接开口骂人，那就意味着还有得谈。
　　“十倍赔偿，外加五楼临窗的那间包厢！”
　　柳子默淡然开口，直接就把赔偿的价码由之前的三倍提升到了十倍。
　　仿佛刚刚说不缺【神源石】的人是别人一样。
　　佟天寿嘴角一抽，倒是没有什么过激的反应。
　　他到底是见过一些世面的，一万【神源石】还吓不倒他。
　　不过跟在他身后的赵六却是忍不住一声惊呼，语气极为不善的盯着柳子默高声叫嚣道：
　　“小子，你这是在……”
　　啪！
　　赵六的话还没有说完，就被佟天寿一巴掌给呼在了嘴巴上，还没有来得及说出的叫骂之词，直接就被憋了回去。
　　“呜~！”
　　赵六也意识到自己有些逾越了，抬手捂着嘴巴，一脸畏惧的看了佟掌柜一眼，低着头不敢再多说一句。
　　“手下人不懂事，让公子见笑了！”
　　佟天寿深吸了口气，再次陪笑向柳子默道歉。
　　“公子肯让出这间迎宾阁，就是给了小人天大的脸面，公子的要求小人自然不会拒绝！”
　　“一万【神源石】还有五楼临窗的一间包房，小人这就可以为公子准备好，不知公子能不能现在就随小人一同下去？”
　　“好，你们且等着，我们收拾一下就走！”
　　柳子默微微点头，再次把门关上，回转过身向三个宝贝徒弟看去。
　　叶飞虹与楼潇潇还在入定之中没有醒来。
　　而姜素云则在柳子默开门之时，就已然从入定之中苏醒，此时也同时朝着柳子默看来。
　　“师傅，为什么不直接离开，反而要到五楼的包厢去？”
　　姜素云惑声开口向柳子默询问。
　　与两位师姐不同，她可是深知师傅为何会带她们离开乾元殿。
　　既然太玄真人有极大的可能就是郡守端木雪山今晚要宴请的贵客，那他们直接离开岂不是更好，为何偏要冒险呆在距离顶楼极近的五楼包厢？
　　“为师倒是也想离开，不过已经来不及了！”
　　柳子默微微摇头，就在佟掌柜上来敲门请求他们让出顶楼迎宾阁的时候，端木雪山、季川还有太玄真人的元神分身，已经来到了望海楼的一楼门前。
　　只是他们都刻意收敛了气息，哪怕是姜素云也没有提前感知到罢了。
　　事实上，若不是柳子默已经将端木雪山、季川等人完全绑定，并在他们的身上留下了一些印记，他也不会这么快就发现他们的踪迹。
　　这个时候端木雪山一行已经到了楼下，他们若是也下去了，必然会与对方碰个正着。
　　否则的话，柳子默也不会顺势应下佟掌柜的请求，并在五楼又要了一间包房。
　　好在他早就已经未雨绸缪，把整座望海楼的防护阵法都收为己用，甚至还布置下了一套完整版的【阴阳互驳锁神阵】。
　　正是因为有了这些底牌在手，柳子默才敢冒险将三个弟子转移到五楼的另外一个阵法节点之中。
　　“来不及了？”
　　姜素云心神微震，知道师傅绝对不会无的放矢。
　　有心想要探出神识窥探一二，却在神念外放的瞬间就又及时收敛。
　　她突然想到，太玄真人那种级别的大佬，可不是她能够轻易窥探的。
　　这个时候她最好相信师傅，收敛好自身的气息不被太玄真人发现才是上上之策。
　　“走了，带着你两位师姐，随为师到五楼去！”
　　柳子默冲姜素云吩咐了一句，并没有直接将叶飞虹与楼潇潇二人唤醒，而是让姜素云以仙力托送着她们，一起下楼。
　　门外，佟天寿已然望眼欲穿，见柳子默四人终于从包厢里出来，不由长松了口气。
　　一边躬身在前面为柳子默四人引路，将他们送到五楼临窗的包厢。
　　一边回头向赵六使了一个眼色，让他尽快把迎宾阁内的那些残羹冷炙收拾干净。
　　一盏茶的时间已经剩下不多了，再不抓紧时间可就真的要耽误了在事了。
　　片刻。
　　一行师徒四人就在佟掌柜的带领下，来到了五楼紧临西侧窗台的一间包厢之内。
　　“多谢公子体谅！”
　　将人送到包厢之中，佟天寿于次躬身开口向柳子默道谢。
　　“稍后小人会让店里的伙计再为几位贵客送上一桌酒菜，聊表歉意！”
　　“另外，答应公子的那一万枚【神源石】，也会尽快给公子送来！”
　　说完，佟天寿便躬身告辞，随便找了一个伙计交待了几句之后，便亲自下楼准备迎接即将到来的郡守大人去了。
　　此时。
　　望海楼一楼大厅。
　　端木雪山正一脸殷切的招呼着季川与太玄真人。
　　说实话，今天这场晚宴，他原本是想要专门来招呼十四殿下的。
　　只是没有想到，太玄真人这个老道士，在查探青云仙门无果之后，竟然没有直接离开，而是也与十四殿下一样，暂住在了郡守府内。
　　没办法，都是从上京来的大人物，端木雪山谁也得罪不起，只能将他们一同都邀请了过来。
　　“十四……呃，川公子，还有太玄上人里面请！”
　　端木雪山亲自为季川、太玄真人在前带路，极为热情的开声向他们介绍道：
　　“这座望海楼，可是我们东临郡的一绝！”
　　“不止是因为他们这里的菜品皆都鲜美绝伦，更是因为这座望海楼在建造之初，还请来了望月宗的阵道大宗师馨月前辈，来为整座楼层奠基布阵！”
　　“可以毫不客气的说，整个秦江城中，再没有比这座望海楼更加安全的所在了，哪怕是我的郡守府，比之也逊色了不止一筹！”
　　哦？
　　听了端木雪山的介绍，不止是季川被提起了兴致，就连太玄真人也不由眉头轻扬，意外不已。
　　望海楼只是东临郡的一个地方建筑，他们以前确实是鲜有听闻。
　　不过端木雪山口中提到的馨月真人，他们可都是耳熟能详。
　　毕竟神域之中能够称得上是阵道大宗师的人，总共也就那么几个。
　　而望月宗的馨月真人，却绝对是其中最有名望的那一个。
　　只是唯一让人有些遗憾的是，馨月真人一心专研阵道，经常闭关不出，真正出手的机会极少。
　　太玄真人却是没有想到，在东临郡这座不起眼的酒楼之中，竟然有馨月真人亲自出手布置的阵法。
　　“如此，那贫道可是要好好的观摩一二了！”
　　同样对阵道极有研究的太玄真人瞬间就被提起了兴致，目光炯炯的抬头观摩着整座酒楼的布局。
　　“望海楼的顶楼，不但是最好的观景点，更是所有防护阵法的阵眼所在，川公子与太玄上人若是有兴趣，不妨随下官到顶楼一观！”
　　端木雪山适时开口，并抬步上前为二人引路。
　　此时，佟天寿也正好从楼上下来，见端木雪山已至，连忙扬起笑脸拱手迎了上来。
　　“见过郡守大人！”
　　躬身一礼之后，佟天寿敬声言道：
　　“顶楼的迎宾阁已经备好，请郡守大人及诸位贵客随小人上楼！”
　　说着，佟天寿便取代了端木雪山，走在最前为诸人引路。
　　一边走，一边极为热情的为诸人介绍着他们望海楼的特色菜品，不着痕迹的拖延着时间。
　　直到看到赵六从楼上下来，冲冲他微微拱手，佟天寿这才真正放下心来。
　　路过五楼的时候，见西侧包厢房门紧闭，那位柳公子并没有出来捣乱的迹象，佟天寿的心神不由又放松了许多。
　　看样子，那位柳公子也在忌惮郡守大人或是随行这两位贵客的身份，所以才连面都不敢露。
　　很快，一行人顺利登上顶楼，将端木雪山几人请进迎宾阁后，佟天寿便识趣的借口离开。
　　下了六楼，路过五楼西侧包厢时，佟天寿轻声向赵六吩咐道：
　　“你这就去帐房再支取七千枚【神源石】，加上之前的那三千枚，一并给那位柳公子送去！”
　　“记得，一定要恭敬有礼，莫要再给老夫惹麻烦！”
　　赵六闻言，不由抬头向掌柜看来：
　　“掌柜的，您真的要给他们一万【神源石】啊？”
　　“依我看，他们就是在借机敲诈，您不用搭理他们就是了！”
　　“若是稍后他们敢闹事，咱们店里的护卫也不是吃闲饭的！”
　　显然，这个赵六想要过河拆桥，不准备再履行之前的承诺了。
　　他们店里的护卫，还有馨月真人布置的那些防护及攻伐阵法，就是他们望海楼最大的底气。
　　佟天寿闻言，无语的轻摇了摇头，没想到这小子之前挨了一巴掌之后，竟然半点儿记性没长。
　　眼皮子太浅啊！
　　先不说他们望海楼的诚信，就远不是区区一万枚【神源石】所能相比。
　　就说柳公子他们四人的身份都还没有查明，赵六这小子就敢这么不管不顾的肆意得罪，这简直就是在给他们望海楼引祸啊！
　　“行了，这件事情你不要再去做了，稍后老夫会亲自将那一万枚【神源石】给柳公子他们送去！”
　　佟天寿面无表情的冲赵六微摆了摆手，淡声言道：
　　“再有，从现在起，你就不要在外面跑堂了，后厨还缺一个切菜的小厮，你先去顶一段时间！”
　　说完，不管赵六脸上的表情如何，佟天寿便径直下楼，到帐房去取【神源石】去了。

第410章 突如其来的破境！
　　望海楼，顶楼迎宾阁内。
　　刚进入包厢之中，太玄真人的心神就被盘旋在包厢上空的独特的阵法纹络所吸引。
　　尚未落座，老道士就忍不住抬头向上观望，同时口中也不时传来啧啧的赞叹之声。
　　“这是用天玄笔法钩勒出来的龙鳞阵纹，老夫以前只在阵道书中见过一次，现实中还是头一次遇到，果然是碧波荡漾，如龙摆尾，玄妙非常！”
　　“还有这青龙汲水之势，白虎下山之威，雄狮缚兔之猛，哦，还有这如梦如幻的阴道迷幻之道，每一条阵络都与天道、与万物相合！”
　　“不愧是阵道大宗师馨月前辈的手笔，果然非同凡俗，让人大开眼界！”
　　“……”
　　太玄真人一个劲儿的欣赏并赞叹着顶楼上盘旋着的阵法纹络与阵道波动，脸上尽是叹服、钦佩之色。
　　才只这么一会儿的工夫，他就有一种受益匪浅的感觉。
　　旁边，对阵道一窍不通的端木雪山则是一脸懵逼，完全听不懂这老道在说什么。
　　倒是季川，还有皇甫松年多少听明白了一些，不过他们与太玄真人的关系并不算和睦，也没有趁机开口搭话。
　　楼下。
　　柳子默透过【阴阳互驳锁神阵】正大光明的监控着顶楼内的一切。
　　当看到太玄真人竟对望海楼的阵法布置如此推崇，嘴角不由微微勾起。
　　他已然看出，这个太玄老道虽然有一些阵法造诣，但是绝对不多。
　　否则的话，他不会只看到了龙鳞阵纹，看到了青龙汲水与猛虎下山。
　　却看不到在这些表象的背后，有一条隐晦的元神波动，已然将所有的阵法全部完成了串联。
　　更不会看不到，他们现在已经处在所有攻伐阵法及迷幻阵法的包围之中，只要他一道意念，这层层法阵就能将他们全部包围并禁锢在当场。
　　当然，柳子默还没有那么想不开，在这里主动对太玄真人出手。
　　一是不确定能不能将对方彻底留下来。
　　二则是眼前这个只是太玄真人的一个元神分身而已，杀之无用。
　　现在，柳子默只需要保证他们四徒四人的安全就好，并不想过多的招惹是非。
　　“师傅，咱们是不是距离他们太近了？”
　　旁边，姜素云多有担忧的传音向柳子默问道：
　　“这般楼上楼下，只有一层之隔，以太玄真人的元神感知，很轻易就能察觉到咱们的存在吧？”
　　她知道柳子默大概率是要玩灯下黑。
　　可是他们现在面对的，可是早就已经突破了渡劫境巅峰的太玄真人啊。
　　人家随便一道意念扫过，他们就会被完全看穿。
　　一旦被对方发现端倪，他们师徒四人怕是连逃命的机会都没有。
　　“放心好了。”
　　柳子默投给了姜素云一个安心的眼神，淡然开口道：
　　“这望海楼内的一切防护阵法，皆都已经在为师的掌握之中。
　　咱们所在的这间包厢，更是有大道级别的幻阵庇护，太玄真人的那道元神分身根本就看不透彻！”
　　“对咱们师徒四人来说，现在整个秦江城中，再没有比这座望海楼更安全的所在了！”
　　柳子默气定神闲，说话的语气也自信无比。
　　若是太玄真人本尊真身来了，他或许还会紧张担心一二。
　　但是现在，过来的只是太玄真人的一道元神分身而已，根本就不足为虑。
　　事实上，早在太玄真人踏入望海楼的那一刻，他的元神意念就已经在整个望海楼的各个包厢之中游走了一遍。
　　若不是柳子默提前就有了防护，他们师徒四人早就已经暴露了。
　　姜素云见柳子默表现得这般自信，心下稍安，遂不再多说什么。
　　对于这个便宜师傅，她还是比较信任的。
　　既然师傅说这里安全无忧，那她也就没有必要再跟着提心吊胆了。
　　刷！
　　姜素云右手一挥，直接从储物法宝中掏出了十万枚【神源石】，继续提升她的修为境界。
　　柳子默见状，不由微微点头，怕这丫头的【神源石】不够，竟又拿出了二十万枚【神源石】堆放在了姜素云的身前，让她可劲儿的吸收炼化。
　　反正不管这丫头消耗掉了多少【神源石】，柳子默都能从中分润到一半的修为机缘，自是一点儿也不会心疼。
　　【你的好姐妹姜素云炼化一枚‘神源石’，神魂稳固，仙力飙升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙力修为+300，元神+300。】
　　【……】
　　随着【神源石】的不断消耗，柳子默的耳边也开始不断有异能提示响起。
　　这种修为实力以肉眼可见的速度不断向上飙升的感觉，简直不要太好！
　　啪啪！
　　约摸一刻钟后，包厢的房门被敲响。
　　却是佟天寿带着之前答应好的一万枚【神源石】的赔偿来到包厢门前，抬手敲门。
　　“柳公子，柳公子可在？”
　　佟天寿躬身立在门外，轻声开口叫门。
　　柳子默伸了一个懒腰，缓缓起身将房门打开，不过却斜身挡在了门前，没有让佟天寿入内。
　　不过，哪怕是站在门外，佟天寿的目光也隐约看到了包厢之中闪耀着的浓郁的源石光芒。
　　当他凝神向里看去，看到堆放在三位女修士身前那犹如小山一般的【神源石】时，忍不住双目一缩，倒吸了一口冷气。
　　我去！
　　好多【神源石】！
　　这么大一堆，怎么也得十万枚往上了吧？
　　他们就这样把这么多的【神源石】堆放在地上，直接吸收炼化？！
　　这特么得是什么家庭背景，才敢这么土豪的直接用【神源石】来提升修为境界？
　　饶是自认为见过大世面的佟天寿，这一刻也被震惊得有些无以加复。
　　用神源石来修行，在各大宗门势力之中其实并不罕见。
　　事实上，【神源石】在神域之中最大的作用，就是用来辅助合体境的修士领悟大道，提升境界，冲击更高了阶的渡劫境。
　　可是眼前这三位女修，在佟天寿的眼中却是一个也没有超过合体境啊有木有？
　　以合体境之下的修为来吸收炼化【神源石】，简直就是天大的浪费！
　　还有，正常情况下。
　　就算是合体境的修士吸收炼化【神源石】时，也是一枚两枚，或是十枚八枚的缓慢吸收，以确保每一枚【神源石】内的灵力与道韵都不会浪费。
　　哪里有人会这样一次性的拿出十万二十枚【神源石】来同时吸收炼化的？
　　这特么也太土豪了！
　　这得是什么样的家庭，才能经得起这样败家的消耗？
　　现在，他已然开始完全相信，这位柳公子之前说他并不在乎什么【神源石】之类的话并不是在吹牛逼了。
　　因为人家是真的有这么牛逼啊！
　　“柳公子，这是小人之前答应下的赔偿，共一万枚【神源石】，请您笑纳！”
　　佟掌柜的腰弯得更低，语气也变得更加谦卑了。
　　此时他更是在心中不断庆幸，庆幸自己之前在楼上没有将这位柳公子得罪得太狠。
　　更庆幸自己刚刚没有听信了赵六那个蠢货的胡话，直接过河拆桥，昩了之前答应柳公子的这一万枚【神源石】。
　　否则的话，他还有他身后的望海楼，怕就是真的摊上大事儿了！
　　这位柳公子的出身来历，未必就会比东临群守逊色！
　　“行，佟掌柜果然是个信人，这件事情就到此结束了！”
　　柳子默满意点头，而后随意的将佟天寿双手递来的那一万枚【神源石】接过，想都没想就直接扔到了身后那堆【神源石】上，让姜素云继续吸收炼化。
　　那动作，就像是在扔一块微不足道的石头一样随意。
　　佟天寿见了，嘴角不由一抽，脑袋也低得更低了。
　　土豪的世界，果然不同寻常，让人羡慕嫉妒恨啊！
　　“柳公子若是没什么其他吩咐的话，那小人就先告退了！”
　　感应到柳子默投落在他身上的目光，佟天寿连忙知趣的躬身退走。
　　刚走没两步，就听到身后房门关闭的声音，佟天寿这才感觉心神一松，快速抬步下楼去了。
　　“不行，那个赵六不能再留了，万一他心生不满再对柳公子不敬，必然会为我望海楼招来祸端！”
　　佟天寿心中自语。
　　回到一楼之后，他第一时间就吩咐管事，把刚刚发配到后厨的赵六给开革了出去。
　　这样眼皮子浅且还张狂自大的家伙，他们望海楼着实是用不起。
　　对于佟掌柜的心理活动以及后续所做的事情，柳子默没有兴趣去过多了解。
　　此时，他的所有注意力全都集中到了头顶的迎宾阁中。
　　在参悟了一会儿阵眼中的各类阵纹以及布阵手法之后，太玄真人也逐渐冷静了下来。
　　一行人开始坐在餐桌前享用着望海楼大厨为他们精心烹制的各类灵食。
　　太玄真人虽是一具元神分身，不过五感六识皆都具备，对这望海楼内的灵食佳肴亦是赞不绝口。
　　季川、皇甫松年也是一样。
　　哪怕他们在上京城时也没少享用过各类珍馐美味，此时也一样被这望海楼内的灵食所征服。
　　与叶飞虹、楼潇潇以及姜素云不同的是。
　　这些人在享用灵食的同时，几乎是瞬间就将灵食中的海量灵力全部吸收炼化，完全转换成了自己体内的仙道修为。
　　而柳子默的耳边，也不断有相应的异能提示在不断响起：
　　【你的好兄弟皇甫松年因缘际会，品味灵食，神魂稳固，修为飙升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙力修为+5000，元神+5000，神魂本源+5000。】
　　【你的好兄弟季川因缘际会，品味灵食，神魂稳固，修为飙升！触发‘偷天’天赋属性，机缘平分……】
　　【……】
　　只是片刻的工夫，柳子默就收到了超过五万年的修为经验，舒爽之极。
　　这顿饭，一行人吃了差不多一个时辰左右。
　　待酒足饭饱之后，他们并没有在包厢之中多做停留，在端木雪山的带领下，径直下楼准备离开。
　　从始至终，包括太玄真人在内，都无人察觉到柳子默在暗中的窃听与窥探，更没有发现楼下他们师徒四人的异常。
　　噔噔噔！
　　听到外面楼梯间传来的下楼声，柳子默悠然的坐在包厢门前，透过门缝，默默的注视着端木雪山、太玄真人一行缓缓走下五楼。
　　然后，又通过阵法感应，看着他们一路下了四楼、三楼、二楼，直至一楼大厅。
　　就在他们已经踏出望海楼一楼的厅门，马上就要离开的时候。
　　柳子默身边的姜素云，身上的修为气息骤然爆增，元神意念更是不受控制的直接冲天而起，与虚空之中的水系大道交相辉映。
　　轰！
　　一道元神虚影犹如法相神通一样悠然悬浮在了望海楼的上空，虚影的背后，大道驳然，霞光自生，看上去好不威风。
　　“这是……要破境了？！”
　　柳子默面上的神色微变。
　　万没想到，姜素云竟然会在这个时候突然达到破境极限。
　　更没想到，破境渡劫之时，竟然会引来如此剧烈的大道波动与天地异象！
　　怎么办？
　　这种天地异象与大道波动，根本就无从遮掩！
　　他之前准备的那些防护阵法与遮掩阵法，在这般宏大的异象之下，全都成了摆设，只能眼睁睁的看着姜素云成为全场最靓的那个显眼包。
　　而更麻烦的是，原本已经决定要离开的端木雪山、季川与太玄真人一行人，也被这突如其来的破境异象所吸引，全都驻足原地，抬头向虚空观望。
　　其中，太玄真人的元神意念，已然开始向他们所在的这个包间扫视窥探而来。
　　这可真是有些麻烦了啊！
　　柳子默面露苦色，不过却还远没有达到绝望无助的地步。
　　此时，姜素云虽然暴露了，巨大的元神法相就那样悬浮在半空，整个秦江城内的修士与居民，抬眼可见，根本就无从隐藏。
　　但是值得庆幸的是，姜素云暴露的也只是这个元神法相而已。
　　她在望海楼的真身本体，依然还在【阴阳互驳锁神阵】的遮掩之下。
　　哪怕许多人都已经确定，正在破境渡劫之人，多半就在望海楼中。
　　但是谁也无法锁定，破境之人到底是在哪个包房，具体又是哪一位修士。
　　而这，就是他们的生机所在！
　　柳子默不敢有半点儿耽搁，在意识到事情不对的第一时间，就将遮掩在他们包厢外层的阵法屏障催发到极限！
　　同时，他的元神意念也全力喷涌而出，一边加持阵法的威能，一边护佑住旁边的小飞虹与潇潇丫头，使得她们免受姜素云破境时的大道冲击。
　　“有意思，这望海楼中竟然有人在突破渡劫境！”
　　“更有意思的是，贫道在此之前竟然没有感知到半点儿异常！”
　　太玄真人的目光与元神意念扫向身后的望海楼，忍不住轻声自语。
　　有人破境晋级渡劫境其实并算不上是什么稀罕事，他这辈子已经见过太多类似的场面。
　　真正让他感到意外与稀奇的是，对方在破境晋级之前，竟然把自身的气息遮掩得那么完美，就连他都没有提前感知到半丝半毫！
　　这不由让太玄真人生起了一丝想要一探究竟的心思。
　　“太玄上人说得不错，对方的敛息能力确实非常了得！”
　　皇甫松年也不由的接声感叹道：
　　“哪怕是到了现在，对方的元神法相都已经暴露在了虚空之中，可是她的真身本体却依然让人无从察觉！”
　　“真是想不通，她到底是如何做到的？！”
　　虽然他也能通过头顶的这具元神法相，隐约的感知到对方的真身就在眼前的望海楼中。
　　但是邪门的是，无论他如何探查搜寻，就是无法确定对方的真身所在！
　　要知道，对方现在可是正在破境晋阶的关键时刻啊。
　　一般在这种情况下，任谁都会全力以赴，把所有的精力与修为全都集中在一处，以应对接下来的层层磨难，谁还会再有余力去遮掩什么气息形藏？
　　可是眼前这个破境者，却是完全出乎了他们的预料。
　　都特么要火烧眉毛了，她竟然还有闲心在这里玩什么躲猫猫？
　　正说话之间。
　　虚空中的那具元神法相已然变得越发凝实。
　　同时，在这具巨大的元神法相正上方的虚空之中，也开始有一团团黑色的云雾在不停汇聚、旋转，形成了一个又一个犹如黑洞一般无底旋涡。
　　大道融身，天魔自来。
　　做为过来人，早就已经突破渡劫境的太玄真人、皇甫松年、季川与端木雪山等人，自然知道这是什么。
　　这就是突破渡劫境所要遭遇到的第一道关卡——天魔蚀魂。
　　呼！
　　黑雾旋转，自带风云！
　　只见一道道无形无质的墨色虚影，自那一团团不断旋转着的“黑洞”之中幽然闪现。
　　没有半点停顿与犹豫，这些墨色虚影刚一出现，便径直朝着姜素云巨大的元神法相飞扑而去。
　　它们嗤牙咧嘴，它们张牙舞爪。
　　像是一块块儿狗皮膏药一样，死死的贴缠在元神法相之上，不断的拉扯、撕咬、诱惑、侵蚀！
　　一旦姜素云坚持不住，被天魔诱惑侵蚀失了本心。
　　那么她的法相就会即时破碎，她的神魂也会被魔气污染，彻底丧失晋级渡劫境的机会与可能！

第411章 后手！
　　神域之中的渡劫境修士虽然不少，但是像是姜素云这样公开在大庭广众之下破境渡劫者却是寥寥。
　　生活在秦江城中的万千居民，有百分之九十九的人，这一辈子都不曾亲眼见识过如此壮观的破境异象。
　　此刻，所有人都在密切的关注着头顶上方那具元神法相。
　　当看到有天魔自虚空闪现而出，不断的侵蚀并破坏着法相外层的霞光防御，很多人的心也不由跟着变得紧张了起来。
　　只是他们的紧张并没有持续几秒钟，就见原本静上不动的元神法相突然睁开了紧闭的双眼。
　　之后没有其他多余的动作，只是红润的樱唇微微一张，瞬息之间就将盘绕吸附在她身上、头上的十几只天魔虚影吞入腹中。
　　我去！
　　这一下，不止是围观的百姓被吓了一跳，就连见多识广的太玄真人与皇甫松年二人也忍不住爆了一句粗口。
　　“特么，这也太夸张了！”
　　“分道苟活了近二十万年，还是头一次见到有人用这种匪夷所思的方式来对抗天魔！”
　　“这个正在破境渡劫的修士到底是什么来历，她的元神法相强大得似乎有些可怕啊！”
　　太玄真人心中惊叹不已。
　　因为就算是他，当年在突破晋级到渡劫境时，面对天魔的侵扰，也只能选择那种稳扎稳打，一点点消磨掉天魔身上魔气的方式来渡过这第一道关卡。
　　像是眼前这位女修这般，如此粗暴且干脆利落的直接把所有的天魔全部吞入腹中的做法，简直就是闻所未闻。
　　而更离谱的是，对方在吞噬掉那些天魔之后，非但没有被天魔身上的浓郁魔气反噬崩溃，她的元神法相反而变得更加强大坚韧了几分！
　　“了不起！”
　　“这位女修的元神强度已然丝毫不弱于某些渡劫境巅峰了！”
　　“难道不成是某位大能的转世之身？”
　　太玄真人心中很自然的联想到了些什么。
　　旁边。
　　季川的目光也一直都放在虚空中的那具元神法相之上，身具天赋灵瞳的他，早就已经看穿了姜素云元神法相的虚实。
　　甚至于，就连柳子默布置在望海楼外层的大道幻阵，他也都已经看穿。
　　不过因为妖零零灵体分身的存在，他并没有选择开口揭露，甚至还在想办法为姜素云及柳子默等人打掩护。
　　他也没有想到，已经逃离了乾元殿的柳子默师徒，竟然会躲在眼前这座望海楼中。
　　“不过就是一位合体境巅峰修士破境渡劫而已，有什么好大惊小怪的？”
　　季川装做毫无兴趣的样子，伸了伸懒腰，淡声向身边的皇甫松年及端木雪山言道：
　　“皇甫前辈，端木郡守，本公子有些乏了，要回去休息了！”
　　说完，季川便主毫不犹豫的抬步离开，根本就不给皇甫松年及端木雪山等人开口说话的机会。
　　“诶~！川公子！”
　　“川公子等等，我等陪你一同回去！”
　　见他们要保护的正主都已经离开，皇甫松年、薛恩平等人哪里还有闲心再看热闹，连忙紧步跟上。
　　他们都已经是渡劫境，早在几千几万年前就已经渡过了破境渡劫的所有关卡。
　　所以，不管姜素云的破境过程有多么惊人与难得，对他们的吸引力其实也就那样，远不如护卫好这位十四殿下更重要。
　　“太玄上人，川公子要回郡守府，一官要依礼作陪，不知您是要继续留在这里，还是随我等一起回府？”
　　端木雪山看了一眼已经走远的季川一行人，遂探声向太玄真人询问道。
　　太玄真人轻撇了撇嘴，直接摇头拒绝了端木雪山一同回郡守府的提议。
　　“秦王殿下修为浅薄，见识有限，看不出什么门道来倒是可以理解。”
　　“不过贫道却想要留在此地多多参祥一番，若是有机会能见到那位女修的真身，那就更好不过了！”
　　“端木大人若是有事，自便就好，不必理会贫道！”
　　端木雪山闻言，眉头微皱了两下，连再跟太玄真人客套两句的心情都欠奉，只是冲其微拱了拱手，就直接告辞离开。
　　这太玄老道虽然修为高深，地位尊贵，但是对于端木雪山这个东临郡守来，却是一个十足的不速之客。
　　有机会能将他撇在一边，端木雪山自是求之不得。
　　片刻之后。
　　端木雪山便飞身追上了季川的脚步。
　　“那老道士没有跟来？”
　　季川回头瞥看了一眼，淡声向端木雪山询问道。
　　“没有！”端木雪山回道：“太玄上人似乎对那位破境的女修极感兴趣，正想着等人家破境结束，与那女修见上一面拉拢一番呢。”
　　“这是他们仙道盟一贯的伎俩，恨不得将神域中所有闲散的渡劫境全都拉拢到他们仙道盟！”
　　“就是不知这一次，那位女修是什么身份，能不能抵御得住太玄真人开出的条件！”
　　季川闻言，也不由微微撇嘴。
　　仙道盟的势力这些年来越发膨胀，行事也越发乖张且没有什么底线，早就已经成了阻碍神朝发展壮大的一颗毒瘤。
　　现在神朝之中，不止他三哥季缨，就连与三哥不对付的老大、老二以及老四，也全都看仙道盟不顺眼，想要将之彻底拔除。
　　若是仙盟行事再这样没有半点儿收敛，怕是不过百年，三哥他们积蓄力量完毕，就会直接动手。
　　“有好苗子可不能白白便宜了仙道盟，本王的府上也缺少渡劫境的护卫，端木大人可有办法能将那女修请到郡守府来？”
　　季川悠然开口，给端木雪山出了一个不小的难题。
　　“这……怕是有些难度。”
　　端木雪山嘴角一抽，脸上露出了一丝为难。
　　“川公子您也知道，太玄真人可是飞升境的至强者，哪怕这次过来的只是一道元神分身，可却也不是我等能够招惹得起的啊！”
　　想要从一位飞升境至强的手中去抢人，那跟自己找死有什么区别？
　　“是吗？”
　　季川的双眸微张，目光森然的落到了端木雪山的脸上。
　　“是做不到，还是压根就不想做？”
　　“又或者是，端木大人是不是觉得，得罪了太玄真人所要付出的代价，远要比得罪了本王更严重？”
　　刷！
　　端木雪山头上的冷汗刷的一下就冒了出来，连忙躬身低头，高呼“不敢”。
　　最后，见季川仍是一脸不愉的直盯着他，端木雪山这才狠咬了一口牙关，切声开口道：
　　“若是十四殿下真的看不惯太玄真人，不想让他顺利将那位女修收入仙盟之中，下官倒是真有一个办法！”
　　季川闻言，嘴角不由微微勾起。
　　这就对了嘛！
　　他就知道，做为东临郡的地头蛇，端木雪山肯定会有办法。
　　“殿下有所不知，当年馨月前辈过来秦江城为望海楼布置法阵之时，下官也曾顺势邀请馨月前辈以秦江城为阵基，设计并布置下了一座足以笼罩整个秦江城的道级法阵！”
　　“据馨月真人所言，这套护城大阵攻防兼备，一经激发，便可发挥出堪比飞升二境甚至之上的超凡威能，足以将太玄真人的元神分身暂时困住。”
　　“十四殿下若是需要的话，下官这就开始让人准备，在必要的时候，就将这套护城大阵正式激活！”
　　端木雪山躬身禀报，表现出一副对季川掏心掏肺的忠心姿态。
　　“不过，因为此阵太过庞大，每次激发所消耗的【神源石】都是数以十万计。”
　　“所以，自大阵建成之后，下官只在成阵试阵之时激发过一次，更没有用他对付过飞升境的超凡大能，不知最终的效果能否让十四殿下满意……”
　　闻言，季川的眼前一亮，瞬时兴致大起，一拍手，高声言道：
　　“馨月真人亲手布置的护城大阵，那肯定差不了啊！”
　　“就这么办了！”
　　“稍后，待那位女修破境结束，你就第一时间将护城大阵激发，把那太玄老道给我困在阵中。”
　　“不管本王最后能不能顺利将那女修招揽到麾下，也绝对不能便宜了太玄老道与仙道盟！”
　　“另外，大阵激发所需的一切损耗，全由本王担着，总不能让你出力又破财，显得本王有多小气苛责一样！”
　　说着，季川一挥手，直接从自己的储物法宝中取出了五十万枚【神源石】扔给端木雪山。
　　做为神朝皇子，这点儿【神源石】对他来说根本就算不得什么。
　　只要能够坏了太玄真人的好事，顺便再救了柳子默师徒，花再多的钱也都值得！
　　此时。
　　虚空中的元神法相在渡过“天魔蚀魂”的第一重关卡之后，已然迎来了破境渡劫的第二关卡——赑风涤骨。
　　不过，赑风无形，寻常修士根本就无从感知。
　　大多数人只看到姜素云的元神法相在虚空之中突然变得左摇右摆，好像坐不安稳，一副随时都会跌倒的样子。
　　唯有似太玄真人、季川、皇甫松年、端木雪山等这些神魂修为极为强大的渡劫境修士，才能清晰感知其中的凶险。
　　赑风如刀，刀刀削骨入髓。
　　更重要的是，这种赑风无形无质，且又蕴含大道法则韵律，元神之力根本就无从阻挡。
　　它们会透过元神法相，如附骨之蛆一样迅速钻入渡劫者的真身骨髓之中，一阵阵，一刀刀的来回冲刷、洗涤，让人欲仙欲死，痛不欲生。
　　现在，他们之所能够看到虚空中的这具元神法相抖动不停，左摇右摆，一副摇摇欲坠之态。
　　实则就是这位女修的真身本体正在承受赑风不断的冲刷洗涤，心神震荡，本源不稳，进而反馈到了元神法相之上。
　　做为过来人，季川、端木雪山、皇甫松年等人深知赑风涤骨究竟有多么的酸爽。
　　看到姜素云的神魂法相如此颤动不稳，他们也皆都有一种感同身受之感。
　　望海楼中。
　　柳子默自然也注意到了姜素云身上的异样。
　　不过他并没有选择出手帮忙。
　　不是他束手无策，没有办法来帮助姜素云减轻痛苦。
　　而是他很清楚，这些所谓的劫难与关卡，其实就是天道对破境修士的一种考验与洗礼。
　　这是既是劫难，同时也是机缘。
　　唯有迎难自渡，破境者才能从中获取到最多最大的好处与收益！
　　柳子默相信，姜素云做为过来人，应该能够轻松渡过眼前的这场劫难。
　　现在他所需要做的唯一一件事情，那就是尽可能的替姜素云遮掩住真身本体的所在，不让她被那些有心人发现行踪。
　　事实也正如柳子默所预料的那般。
　　姜素云只花了不到二十息的时间，就硬挺过了赑风涤骨的无尽痛苦，将所有吹拂侵入自己体内的那些赑风完全消磨殆尽，片缕不存。
　　很快。
　　她的气息再次恢复如初，虚空中的元神法相也再次变得宝相庄严，稳稳的挺立在秦江城的上空。
　　“这就结束了？”
　　“怎么可能会这么快？！”
　　“想当年老夫渡劫之时，可是被这赑风足足吹拂了两个时辰才堪堪结束啊！”
　　“怎么现在，竟有人在短短一柱香的时间就挺过了赑风涤骨的劫难？！”
　　“这得是什么样的仙肌神骨与超凡意志，才能在这么短的时间内，就将那些赑风完全消磨殆尽……”
　　所有观看到这一幕的渡劫境修士，皆都忍不住倒吸了一口冷气，惊叹莫名。
　　而太玄真人，更是目光炯炯的直盯着姜素云的元神法相，兴致盎然。
　　现在，他对这位女修更感兴趣了！
　　“哪怕是转世之身，在面对这种完全由大道法则形成的特殊赑风的吹拂之时，也不应该会表现得如此从容淡定！”
　　“不出意外的话，这个女修不是得到了某种极为强大的帝级传承，就是身上有至宝护佑！”
　　“不管是哪种情况，此女都与我仙道盟有缘，断是不能错过！”
　　太玄真人轻甩拂尘，一副已然吃定了对方的自信神态。
　　哪怕直到现在，他也都还没有确定对方的真身所在，不知对方具体的身份如何。
　　但是只要知道对方此时就在眼前的望海楼中，他就有绝对的把握能将对方留下来！

第412章 找死！
　　连过了两道关卡之后，姜素云顺理成章的迎来了破境渡劫的最后一关——法相淬炼！
　　只有将自身的元神法相，淬炼成为一具犹如实体真身的身外法身，她才算是正式踏入渡劫之境。
　　这一步关卡的难度，要远在前面的“天魔蚀魂”与“赑风涤骨”之上。
　　过往的那些合体境巅峰，在破境渡劫之时，有百分之八十都被这一关给拦在了门外。
　　不过，对于姜素云这位曾经的渡劫境巅峰，柳子默自然是丝毫也不担心。
　　他现在惟一担心的，就是太玄真人的那具元神分身会不会突然出手，扰了姜素云破境的这关键一步。
　　嗖！
　　嗖！
　　就在柳子默小心戒备，时刻提防着站在望海楼门前的太玄真人时。
　　城外的虚空之中，突然有两道闪耀着赤色光芒的飞剑破空而至，径直向姜素云的元神法相斩来！
　　柳子默神色微变，正要出手阻拦，却见一直都没什么动静的太玄真人，竟然突然抬手，轻松将那两道剑光拦下！
　　柳子默一愣：“这老道竟然这么热心肠的吗？”
　　不过很快他就反应过来，太玄真人在这个时候出手，无疑就是想要卖一个好，为他稍后的招揽工作做好铺垫。
　　甚至于，柳子默都开始有些怀疑，这两道突然出现的剑光，是不是就是太玄真人刻意安排的。
　　“是谁这般大胆，竟敢拦下本尊的飞剑？！”
　　就在此时，一声暴喝自虚空之中传来，然后便有两道身影闪电挪移而至。
　　二人悬浮于半空之中，一脸愤怒的低头俯视着下方的城池，厉声质问。
　　很快，他们就将目光锁定在了站在望海楼前的太玄真人身上。
　　【这是……太玄真人？！】
　　【特么，有没有搞错，太玄真人不是正在上京城主持高阶仙域晋级大典吗，为何会出现在这里？】
　　【还有，太玄真人为何会为姜素云那老妖婆出手？以前没听说过他们之间有什么关系啊？】
　　【……】
　　二人在看到太玄真人的瞬间，心头同时一颤，身上的煞气与怒意瞬间收敛消散。
　　刷！
　　不敢有任何犹豫，二人直接飞身降落在了太玄真人的身前，规矩无比的躬身上前与之见礼。
　　而此时，柳子默也辨认出了这二人的身份来历。
　　方仲谋与夏至深。
　　当初与齐文镜一同围攻并让姜素云重伤转世的罪魁祸首。
　　柳子默没有想到，姜素云破境渡劫的动静，竟然把这两个老家伙也给吸引了过来。
　　不用问，他们必然是在秦江城中安排了眼线，所以才能在这么短的时间内得到消息并赶到了这里。
　　“问道宗二长老方仲谋，拜见太玄上人！”
　　“朝天阁三长老夏至深，拜见太玄上人！”
　　“方才不知是太玄上人大驾在此，多有冒犯，还请太玄上人莫要见怪！”
　　方仲谋与夏至深同时躬向太玄真人见礼，并诚心道歉赔罪。
　　方才他们急着阻止姜素云破境，相隔万里之外就祭出了飞剑对姜素云的元神法相发动了攻击。
　　真的没有留意到秦江城中具体的状况，更不知道太玄真人竟然也在秦江城中。
　　否则，就算是借他们一百个胆儿，他们也绝对不敢在太玄真人的跟前轻易出手。
　　“方仲谋、夏至深？”
　　太玄真人低头打量了二人一眼，微微点头道：
　　“以前倒是在齐师弟的口中听到过你们的名字，你们与齐师弟之间的关系似乎很不错嘛！”
　　方仲谋与夏至深闻言，连忙点头颔首。
　　虽然他们也已经听说了齐文镜在秦江城中的遭遇，知道齐老三不但已经彻底殒命，但是却并不妨碍他们借用齐老三的关系来与太玄真人套近乎。
　　至于说之前仙道盟公布出来的天道法令，他们则是全都没有太当回事儿。
　　明眼人一看就知道那究竟是怎么回事儿。
　　齐文镜可是仙盟之主殷思猷的亲师弟，纵使是迫于神皇的压力，殷思猷不得不把齐文镜给开革出仙道盟，但是他们之间的师兄弟情谊却并不会受到半点儿影响。
　　太玄真人这里当也是一样，如果不是为了齐文镜，原本应该待在上京城的他，怎么可能会千里迢迢跑到这东临郡来？
　　“很好，你们此来当也是为了吊唁齐师弟的吧？”
　　太玄真人微微点头，眼中露出了一丝和善之态。
　　方仲谋与夏至深闻言，连连点头，脸上也适时的显露出了一丝忧伤与悲悯之色。
　　“对于齐道兄的殒落，我们二人也是相当意外，怎么也不曾想到，东临郡守竟然会这般大胆！”
　　“是啊，齐道兄素来仁义，怎么可能会做出冲撞郡守府，扰乱仙域晋级大典之类的荒唐事，这其中一定是有什么误会……”
　　二人满脸悲愤的开口为齐文镜鸣着不平，迅速将太玄真人心中的好感度给拉到了满值。
　　“你们两个果然都是明事理的，齐师弟也算是没有白交你们两个朋友！”
　　太玄真人看向二人的目光越发柔和。
　　有些话，他身为仙道盟的大长老，并不适合当众说讲出来。
　　但是眼前这两个仙盟之外的渡劫境修士，无疑是说讲出了他心中想说却不便说出的愤慨之言。
　　“说说吧，你们刚才为何一来就要对虚空中的那具元神法相出手，可是与她有什么仇怨？”
　　又闲叙了两句之后，察觉到二人一直都在紧张甚至忌惮的留意着虚空中的那具元神法相，太玄真人不由开口询问。
　　夏至深与方仲谋闻言，相互对视了一眼，最后夏至深轻声开口向太玄真人禀报道：
　　“太玄上人有所不知，此女姓姜名素云，乃是西境黔州府的一位渡劫境巅峰转世重修而来！”
　　“她转世重修之前，曾与我、方道友还有齐道友之间，结下了一场涉及生死的大因果！”
　　“如今她重修归来，一心想要寻我等三人报仇，刚刚我们二人突然出手偷袭，也是不得己而为之！”
　　夏至深的话刚说完，方仲谋就接声言道：
　　“还有，太玄上人或许不知，齐道兄之所以会三番两次的过来东临郡，就是为了探寻此女的踪迹！”
　　“若不是为了此女，齐道兄此时说不定仍在上京城中闭关修行呢，断是不会平白招惹到这般杀身之祸！”
　　这丫竟想要祸水东引，把太玄真人也拉到他们的战车上，一同对付姜素云。
　　太玄真人闻言，眉头微挑。
　　姜素云这个名字，他还真的听说过。
　　西境黔州府那一带修为最高，且最有可能超脱飞升的一位渡劫境巅峰。
　　不过，就他所知，那姜素云一向都是深居浅出，少有与人结怨，可不是那种会主动惹事生非的主。
　　眼前这二人刚刚的话语含糊之极，并没有将他们与姜素云之间的那些因果龌龊详细描述。
　　不过凭着他对齐文镜的了解，必然是这三个家伙合谋坑害了人家，逼得对方不得不转世重修以避灾祸。
　　否则的话，以齐文镜仙盟三长老的身份，整个神域之中，都不会有哪方势力愿意主动招惹。
　　现在人家转世归来，三人心中担惊受怕，就想要在对方修为未复之前，斩草除根。
　　他就说嘛，好端端的齐文镜为何要跑到这东临郡来。
　　闹了半天，竟然是为了寻私仇！
　　只可惜，时运不济，正好撞到了十四殿下季川的刀口上，成了刀下亡魂。
　　想明白了这些，太玄真人瞬间就放弃了想要继续招揽姜素云的想法。
　　一个与仙盟之间有着极大偏见，甚至深仇大恨的渡劫境修士，他可不敢将之招到仙盟之中。
　　“既如此，贫道就不妨碍二位了，二位道友请自便！”
　　太玄真人没想插手其中，平白沾染因果。
　　冲方仲谋与夏至深二人做了一个请便的手势之后，便不再多说一句。
　　方、夏二人见状，眼中不由露出一丝失望之色。
　　如果可能的话，他们当然希望太玄真人能够与他们一同出手对付姜素云。
　　毕竟那老妖婆实在是太过邪门儿，他们担心对方身上还藏着什么后手。
　　若是太玄真人也能跟着出手的话，那他们就能彻底的高枕无忧了。
　　只可惜，太玄真人似乎看出了他们的算计，竟然不上套，毫不犹豫的就撇开了干系。
　　没办法，眼见着虚空之中姜素云的元神法相，已经在大道法则的冲刷与洗礼之下，变得越发坚韧凝实，似乎马上就能完成最后一步的蜕变，正式踏入渡劫境。
　　二人终于再也忍不住，冲着太玄真人告罪一声之后，双双飞身而起，再次挥剑直接斩向姜素云的元神法相。
　　轰！
　　剑气临身，大道轰鸣。
　　姜素云的元神法相在一阵剧烈的颤抖之后，竟变得虚弱淡化了几分。
　　噗~！
　　同一时间，身在五层包厢之中的姜素云真身，也忍不住喷出了一口鲜血，面色瞬间变得苍白之极。
　　柳子默见状，连忙掏出一把【蕴神丹】塞入姜素云的口中，助其稳固伤势。
　　不自觉间，柳子默双眸中的眼神变得冰冷之极，杀机四起。
　　没想到，他刚刚只是稍一走神，就让小三儿受到了如此重创，甚至就连破境晋级的进程都被人给强行打断。
　　“找死！”
　　柳子默冷声自语，识海中的滔天杀机伴随着磅礴无比的元神修为，瞬间透体而出，直冲云霄！
　　这一刻，他再也不顾不得忌惮正在旁边看戏的太玄真人，他的识海之中只有一个念头，那就是让方仲谋与夏至深这两个老帮菜，血债血偿！
　　虽然姜素云是半路拜师，与他之间的关系远没有小飞虹及潇潇丫头那般亲密。
　　但是再怎么，这也是他柳子默的弟子，容不得别人当着他的面如此肆意欺凌！
　　当然，更重要的是，他刚刚可是一直都在盼着小三儿破境成功之后，给他带来海量的修为反馈呢。
　　结果，却被方仲谋与夏至深这两个混蛋给强行打断了。
　　断人财路如人杀人父母，断人修行机缘更是如此，不可饶恕！
　　轰~！
　　滔天的元神波动瞬间冲出望海楼，直上云宵。
　　这还是柳子默自来到神域之后，头一次如此肆无忌惮的全力暴发。
　　识海之中积攒下的超过千万年的海量元神修为与神魂本源，犹如天威一般，瞬间就将整个秦江城的上空完全笼罩覆盖。
　　正在持剑袭杀姜素云元神法相，破坏姜素云正常破境进程的方仲谋与夏至深二人，更是首当其冲，完全暴露在这滔天的杀机与威压之下。
　　刷！
　　二人的身形一僵，竟直接被禁锢在了原地，一动也不能动。
　　【这是怎么了？！】
　　【难道太玄上人又出手了？】
　　【特么，不是已经说好了，他不会再插手此事了吗，为何又出尔反尔了？！】
　　方仲谋与夏至深的第一反应就是，刚刚已经答应他们不再干涉此事的太玄真人，又出手了。
　　否则的话，整个东临郡中，又有谁能释放得出如此磅礴的神魂威压，竟压制得他们两个渡劫境生不起半点儿反抗的念头来？
　　却不知，他们二人在心中惊疑甚至咒骂太玄真人出尔反尔的时候。
　　正在下方看戏的太玄真人也被吓了一跳，直接懵在了当场。
　　“是谁出手了？！”
　　“这可是堪比飞升境的元神意念，为何贫道却并无半点儿印象？！”
　　“莫不是这些年大周神朝又秘密培养出了一位飞升境的超凡修士？！”
　　“难怪从始至终，贫道都无法窥探到姜素云的真身所在！”
　　“难怪姜素云会如此的有恃无恐，竟敢公开在秦江城破境渡劫！”
　　“有一位飞升境的至强为她护道，她还有什么好顾忌的？！”
　　太玄真人心神震动，瞬间就想到了很多。
　　他没想到，仅只是一位女修破境渡劫而已，竟然接连引发了这么多意外。
　　现在更是还招来了一位疑似飞升境的神秘强者！
　　“这下怕是要麻烦了，方仲谋与夏至深二人明显已经触怒了对方，多半是活不了了！”
　　太玄真人有些怜悯的看了一眼身在局中的方仲谋与夏至深，没有半点儿想要出手搭救的意思。
　　现在连飞升境的超凡都已经入场了，他这个元神分身就算是想要出手帮衬一二，也做不到了！
　　更何况，他与方仲谋、夏至深二人本来也没什么交情。
　　纵使他的真身赶至，面对这种情况，也必不愿为了这两个陌生人而去得罪一位飞升境。
　　砰！
　　砰！
　　就在这时，方仲谋与夏至深二人的脑袋终于不堪重压，竟直接从中间爆裂开来。
　　灵台破碎，元神外显。
　　就在他们于惊慌之中，本能的想要操纵元神逃离这片是非之地的时候。
　　虚空之中一道微光闪过。
　　下一秒钟，二人的元神之本就瞬间僵直汽化，化为一滴滴精纯之极的本源之力，洒向了已经变得极为萎靡的姜素云元神法相之上。
　　轰！
　　随着这一滴滴本源之力的滋润，姜素云的元神法相就像是枯木逢春一般，以肉眼可见的速度在疾速恢复凝实。
　　只是片刻之间，就恢复到了她遭受袭击之前的饱满状态。
　　就这还不算完。
　　随着本源之力的持续浇灌，她的元神法相竟然又向外扩张膨胀了一倍有余。
　　法相的周身表层之间，也隐隐有七彩霞光在盈绕盘旋，远远望去，气象非凡！

第413章 七彩琉璃身法相！
　　【你的好兄弟方仲谋时运不济、灾祸连连，被你一击碎魂，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟方仲谋临死前一半的遗留馈赠！
　　弑神九式+50000，周天神诀+50000，仙道修为+4000000，元神+4000000，神源石+500000，识海空间+8000000。】
　　【你的好兄弟方仲谋已下线，当前可绑定对象（1435/2000）】
　　【你的好兄弟夏至深时运不济，灾祸连连，被你一击碎魂，丧命当场，‘偷天’天赋被动触发……】
　　【你的好兄弟夏至深已下线，当前可绑定对象（1434/2000）】
　　在方仲谋与夏至深殒落的同时，柳子默的耳边也响起了相应的异能提示。
　　之后，几乎就在同一时间，便有超过八百万年的仙道修为与元神修为同时涌入柳子默的体内与识海之中。
　　刹那之间，柳子默刚刚损耗掉的那些元神力量不但完全恢复，他的整体修为实力也再次有了质的提升！
　　“原来，我已经有这么强了？！”
　　柳子默目露精光，用力的握了一下自己的双手，轻声自语。
　　在此之前，他可是万也没有想到，半年之前在他眼中还高高在上，万万不可招惹的两位渡劫境大能，竟然就这么轻易的就死在了他的元神威压之下！
　　原来他的元神修为竟然在不知不觉之中，已经强大到了这种地步！
　　这可是他在全力爆发之前所没有预料到的！
　　呼！
　　柳子默深深的呼了口气。
　　之后心念一动，指示着妖零零去将方仲谋、夏至深刚刚从灵台识海之中逃逸出来的元神之体吞噬炼化。
　　这是妖零零的老本行，它做起来自是得心应手。
　　几乎就在片刻之间，两具元神之体就被妖零零吞噬殆尽。
　　不过这一次，柳子默并没有再像之前那样，将妖零零炼化之后分离出来的灵力本源送入自己的识海之中。
　　而是意念微转，让妖零零将它吞噬并转化出来的那些灵力本源，毫无保留的全部倾洒在了姜素云的元神法相之上。
　　这就是柳子默想到的补救之法，而结果也是出奇的好！
　　看到虚空之中姜素云的元神法相在这些灵力本源的滋润之下，以肉眼可见的速度迅速恢复壮大，并蜕变出了七彩光芒。
　　柳子默不由满意点头。
　　虽然他不知道这层外溢而出的七彩光芒有什么说道。
　　但是仅从姜素云元神法相此刻所散发出来的超然威势之上就可以断定，这样的变化对于姜素云来说，绝对是百利而无一害！
　　“多谢师傅！”
　　此时，刚刚从重创之中苏醒过来的姜素云，也察觉到了发生在自己身上的神异变化。
　　惊喜的同时，她也不忘分出一缕心神，特意向自己的这个便宜师傅道了句谢。
　　“行了，你只管专心破境晋级，外面的这些事情就交给为师来处理好了！”
　　柳子默冲姜素云轻摆了摆手，轻声安抚了一句。
　　此时的他，因为方仲谋与夏至深这两颗韭菜的殒落，又得到了超过八百万年的仙道修为与元神修为，心态正处在膨胀爆发期，自信得不要不要的。
　　若不是还要为姜素云护道，他甚至都想要与下方的那个太玄真人分身过过招，切磋一二了。
　　这么想着，柳子默的目光也不自觉的朝着太玄真人所在的方向瞄了一眼。
　　---
　　虚空之中的变故，几乎就是在瞬息之间发生。
　　很多人甚至一眨眼，一走神，就这么直接错过了。
　　当下方的诸多修士，看到方仲谋与夏至深就这样毫无征兆的突然就被人爆头，当场毙命，全都惊骇的瞪大了双眼，满脸的不敢置信。
　　这就挂了？！
　　那可是两位渡劫五境之上的大能修士啊！
　　竟连对手的面容都没看到，就这样直接被挤爆了脑袋，殒灭了神魂？！
　　这也……太特么夸张了吧！
　　目睹到这一幕的秦江城居民与各大势力的首脑，全都忍不住心头一跳。
　　尤其是那些已经辨认出方仲谋与夏至深二人身份的修士，更是心神剧震，直接就呆立在了当场！
　　渡劫境的修士可不是随处可见的大白菜，更不是任谁都能轻易揉捏的软柿子。
　　可是现在，两位修为皆都在渡劫五境，且在神域之中还极有一些名望的大能修士，就这样简单而又憋屈的殒落了！
　　神魂不存，连夺舍或是转世投胎的机会都没有！
　　这一刻，所有的人全都被镇住了！
　　包括郡守府的端木雪山、皇甫松年、季川、薛恩平，也包括仍站在望海楼外的太玄真人！
　　“方仲谋与夏至深这两个老家伙算是踢到铁板了！”
　　“之前他们仗着各自背后的宗门势力，与齐文镜一同在秦江城中耀武扬威，肆意窥探搜查什么嫌犯，嚣张得连本官这个郡守都不放在眼中。”
　　“现在，这三人先后皆都殒落在秦江城，真个是报应不爽啊！”
　　郡守府中，端木雪山双眼放光的直盯着虚空，一脸的幸灾乐祸。
　　他本来就对这两个与齐文镜走得极近的家伙极为不爽，现在亲眼目睹他们在秦江城的上空神魂俱灭，殒落不存，心中自然是有些暗爽。
　　“不出意外的话，暗中出手的这位前辈，绝对是某位飞升境的超凡！”
　　“就是不知我等有没有机会当面拜会一番！”
　　他的身边，季川与皇甫松年等人也都不约而同的点头表示赞同。
　　开玩笑，除了飞升境的超凡之外，还有谁能这么轻描淡写的就灭了两位渡劫五境之上的大能修士？
　　反正已经是渡劫境巅峰的皇甫松年，都自认自己是无论如何也无法做到同时来杀方仲谋与夏至深二人的壮举。
　　“你们说，方仲谋与夏至深二人，为何会无缘无故的对那位正在破境中的女修出手？”
　　“是啊，看他们刚才过来的方向，明显是从上京那边一路疾驰而至，且一过来就不分青红皂白的直接对那女修痛下杀手，这可不太正常！”
　　“没准儿，这个女修就是齐文镜他们三人当初不顾一切也想要找出来的那个‘嫌犯’！”
　　“呵，这就叫做多行不义必自毙，他们怕是做梦都不会想到，这个被他们四处搜寻的‘嫌犯’，背后竟然还站着一位飞升境的超凡吧？！”
　　几人继续幸灾乐祸的低声议论着，不过双眼，却一刻也没有离开头顶上方的虚空。
　　当他们看到，原本已经被方仲谋与夏至深给强行打断破境过程的那名女修。
　　竟然在以肉眼可见的速度极速恢复，甚至就连元神法相也在几息之间膨胀爆增了一倍。
　　最后更是周身外溢七彩霞光，宝相庄严犹如神佛，所有人都忍不住停滞了呼吸，呆立在了当场！
　　这特么是什么神仙手段？！
　　以前可从来都没有听说过，被打断中止的破境过程，竟然还能续上的啊有木有？！
　　在场的许多人，都没有看出个所以然，全都被姜素云元神尘相的神异变化给震惊在了当场。
　　“这是……七彩琉璃身，没错吧，宝相庄严，身蕴霞光，不怒自威，这特么就是传说中的七彩琉璃身法相吧？！”
　　“确实与传说中七彩琉璃身极为相似，只是这怎么可能呢？！”
　　“她之前的法相明明就是一尊再正常不过的金身法相，怎么在受到重创之后，反而还进化蜕变了？！”
　　“这一点儿也不符合常理啊？！”
　　“难道想要蜕变成传说中的七彩琉璃身法相，就需要这样先破后立？”
　　“……”
　　这种有违常识，直碎三观的诡异手段，完全超出了他们的认知与想像。
　　他们实在是想像不到，到底是什么样的力量与手段，竟能让原本已经渡劫失败，委靡不堪且虚弱之极的元神尘相，再次枯木逢春，甚至又更进一步的？！
　　七彩琉璃身啊，那可是神域传说中最为神圣也最为强大的三大法相之一。
　　这是多少渡劫境修士终其一生都在追寻却可望而不可及的元神法相，没想到今天，竟然这般突然的就出现在了他们的眼前！
　　这也太特么刺激了！
　　很多人眼都红了，心里、嘴里更是像吃了几十斤柠檬一样，酸度直接爆棚。
　　他们眼巴巴的看着虚空中的姜素云，一步步的将元神法相成长蜕变成了七彩琉璃之态，不肯错过任何一个细节。
　　都在幻想着自己有一天是否也能复制今日的蜕变过程，让自己的元神法相也进化成为七彩琉璃身！
　　只是可惜，他们不管是修为还是眼力，皆都有所欠奉。
　　满城的居民与修士之中，唯有身具天赋灵瞳的季川，还有同样是飞升境的太玄真人的元神化身，勉强看出了其中的些许端倪。
　　“对方竟然直接把方仲谋与夏至深二人的元神之体及神魂本源，于瞬息之间完全淬炼，将它们炼化成了最为精纯的精神本源融入姜素云的元神法相之中！”
　　太玄真人心中震惊之极，口中也忍不住喃声自语。
　　“特么，那可是渡劫六境的元神之体与神魂本源，怎么可能有人能这么快就将他们完全炼化？！”
　　“这样的手段，别说是贫道了，就算是殷思猷师兄，怕是也很难能做得到吧？！”
　　“如此说来，这种可能让人顺利蜕变成七彩琉璃身法相的方法，岂不是就很难复制了？”
　　太玄真人压下心中的震惊，微微摇头自语。
　　他很清楚，想要彻底殒灭一位渡劫境的元神之体或许并不算是什么难事。
　　就连他都可以轻松做到。
　　但是，若是想要把对方的元神之体淬炼提纯，还原成为这世间最为本质精纯的灵力本源，却是千难万难。
　　这其间不仅涉及到对元神之力的微妙把控，更是还关联到了神魂、灵念的本源法则。
　　不说别人，反正以他太玄真人目前的修为实力，却是万难做到！
　　更别说，对方可是在瞬息之间，就将两位渡劫六境的元神之体及神魂本源，全部完成了还原焠炼！
　　这在太玄真人的认知中，几乎是不可能会发生的事情。
　　所以他才会觉得更加的意外与震撼。
　　同时也把暗中出手的那位超凡，当成了是一尊绝对不能招惹的恐怖存在！
　　至此，太玄真人已然萌生退意，更不敢再打姜素云的主意。
　　刷！
　　感觉到似乎有人在暗中窥探自己，可是当他外探元神去反向追踪时，却又一无所获。
　　“该不会隐藏在暗中的那位神秘超凡盯上贫道了吧？”
　　太玄真人心头一颤，本就已经有了退意的他哪里还敢再多作耽搁，心念一动，整个人就化为一道流光，瞬间就消失挪移离去！
　　一直都在留意着太玄真人一举一动的柳子默，见这老道突然不告而别，神色不由微愣。
　　怎么走了？
　　这老道士刚才不还一副对小三儿极感兴趣的样子吗，怎么现在却又急匆匆的离开了？
　　郡守府中。
　　端木雪山、皇甫松年与季川等人也都察觉到了太玄真人的举动，不由面面相觑。
　　“我说，这位太玄上人，该不会是被吓跑了吧？”
　　“别说，还真有可能！”
　　“刚才那位前辈殒灭方仲谋与夏至深二人的手段，谁见了心里不打鼓？”
　　“太玄上人虽然也是飞升境，可是他这次过来的毕竟只是一具元神分身，真要是与那位前辈对上了，哪里会有好果子吃？”
　　“是极是极，看那位前辈刚刚对付方仲谋与夏至深二人元神之体的手段，不难看出他在对付元神灵体方面可是行家！”
　　“太玄真人的元神分身，说白了就是一楼元神灵体，真要是对上了，多半也只有被动挨打的份儿！”
　　“……”
　　几人三言两语，就推断出了太玄真人突然离去的真相。
　　同时，他们也对隐藏在暗中迟迟都没有露面的神必飞升境强者，越发的好奇起来。
　　此时，虚空中的元神法相，已经完成了最后一步的焠炼与蜕变。
　　身形凝实如真，七彩琉璃外溢。
　　随着最后一步破境的完成，原本身高千米的巨大法相，便开始了疾速凝缩蜕变成正常人族的身形大小。
　　只是片刻之间，一位身高约有一米七左右，身材高挑婀娜的美丽身影就这样当着所有人的面凝聚成功。
　　柳子默也抬头打量着姜素云重新凝聚出来的这具身外法身。
　　见她此时已经用元神之力幻化出了一张青色面纱，遮住了自己清秀俊丽的面容。
　　同时，原本流光溢彩的七彩琉璃光，也已完全收敛于内。
　　刷！
　　元神法身凝立虚空，冲着柳子默所在的方向遥遥一拜。
　　而且整个身体便凭空消失不见，就好像从来都没有出现过一样。
　　破境结束，异象尽消，一切又全都归于平静。
　　可是刚刚亲眼目睹了这一切的全城居民，却是呆立在原地，久久都不能回神。
　　毫无疑问，今天发生的这一切，对他们来说实在是太刺激了。
　　他们很多人活了大半辈子，都没有像是今天这样开过眼界。
　　“可以确定，那位前辈当是就隐藏在望海楼中。”
　　“川公子，您看咱们要不要过去拜会一下？”
　　端木雪山有些跃跃欲试的开口向季川询问。
　　神域之中的超凡修士，几乎都与大周皇室有着千丝万缕的联系。
　　若是对方也是皇室中人，那么季川若是出面求见的话，对方多半不会拒绝。
　　季川闻言，想都没想就直接摇头拒绝道：
　　“还是算了吧，对方刚才一直都在刻意隐藏，明显是不想显露真容，暴露身份。”
　　“我等若是冒然前去打扰，只会适得其反，自讨苦吃！”
　　“须知，这种级别的强者，可远不是我等能够轻易惊扰的！”
　　“川公子说得是，却是下官有些疏忽了，还请川公子恕罪！”
　　端木雪山闻言，连忙收起了自己的小心思，低头附言道歉。
　　原本他还想着借助季川十四皇子的身份，去试着跟那位神秘超凡拉拉关系呢。
　　现在看来，却是想都不要再去想了，这位十四殿下的脑子，精明着呢！

第414章 师傅对我实在是太好了！
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，元神蜕变，成功凝聚出七彩琉璃身法相！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的元神修为增幅。七彩琉璃气+1000，元神+200000，神魂本源+200000，识海空间+600000】
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，修为飙升，仙道修为一举突破至渡劫一境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅。仙道修为+200000，元神+200000，神魂本源+200000，识海空间+600000。】
　　就在姜素云成功破境，法相入体的那一瞬间，柳子默的耳边也随之响起了相应的异能提示声音。
　　紧接着，海量的元神修为与仙道修为同时涌入体内，神魂本源也随之急速激增，识海空间更是再次向外扩延了上百万米！
　　更重要的是，他的神魂本源，也因为那一千缕七彩琉璃气的涌入，开始由内而外的散发出了一层淡淡的七彩光芒！
　　这是不是意味着，他以后破境渡劫之时，也有机会可以凝聚出与姜素云一样的七彩琉璃身法相？
　　若是如此的话，那他可就真的是赚大了！
　　柳子默心中大喜，没想到姜素云的一次破境，竟然接连为他带来了两次机缘提升。
　　一炮双响不说，还让他得到了凝聚七彩琉璃身法相的契机，妥妥的意外之喜啊！
　　不得不说，这个徒弟，他真是没有白疼！
　　柳子默深吸了口气，连忙收敛心神，将这些修为能量急速吸收炼化。
　　此时。
　　随着姜素云的成功破境，虚空中的大道异象也已经完全消散，秦江城内的一切又重新归于平静。
　　哪怕很多人都已经猜到，姜素云与那位神秘超凡极有可能就隐身在望海楼中，可是却没有一人敢在这个时候跳出来一探究竟。
　　就连身在望海楼中的佟掌柜及一众伙计、护卫，还有本身就在各个楼层的包间之中吃饭的客人。
　　此时也都压抑着自己的好奇心，老老实实的缩在自己原本的位置上，不敢冒头。
　　惟恐因为自己的一时冲动与好奇，引来那位神秘超凡的不喜，也顺手把他们全都给料理了。
　　柳子默分心二用。
　　一边不断的吸收炼化着刚刚得来的海量修为机缘，一边放出一缕神念，在望海楼的各层之间微微扫荡游走。
　　见楼内的宾客竟都如此的识趣与机灵，不由满意点头。
　　刷！
　　意念一动，柳子默悄然撤去了一直笼罩在望海楼内外的迷幻法阵与防御阵法，算是间接的告诉别人，那位神秘强者已经离去。
　　因为叶飞虹与楼潇潇二女仍在入定之中没有清醒，且姜素云刚刚破境成功，也需时间来稳固修为。
　　再加上他自己也需要时间将体内的增益机缘完全炼化，所以柳子默并不打算就此直接离去。
　　与楼内绝大多数食客一样，乖乖的呆在自己的包厢之中，以免引起不必要的猜疑。
　　对于他来说，整个秦江城中，再也没有什么地方能比眼下这座望海楼更加的安全可靠了。
　　很快。
　　半个时辰的时间就这样悄然流走。
　　觉得那位神秘超凡应该已经离开的诸多食客们，这才稍稍放松心神，逐渐的变得活泛了起来。
　　有人开始打开包厢的房门，小心的向外探头观测。
　　再胆大些的，则直接外探出了自己的元神意念，不停的向外扫视。
　　当他们发现各个楼层之中全都寂静一片，似乎再没有什么危险的时候，这才大着胆子从包厢之中走了出来。
　　一个，两个，五个，十个……
　　随着从包厢之中走出来的人越来越多，那些正在观望中的人也就越发相信，那位神秘超凡已然离开，他们现在已经安全了。
　　逐渐的，望海楼中便再次变得热闹嘈杂起来。
　　有人逃命似的冲出望海楼，脸上露出一丝劫后余生的庆幸之色。
　　有人则好奇的在各个楼层之中来回走动探寻，想要找到那位神秘超凡之前停留的房间，好生瞻仰一番。
　　也有人跟没事儿人一样，继续呆在自己的包厢之中饮酒作乐，把刚才的经历当成了最好的淡资与下酒菜，喧闹不止。
　　还是那句话。
　　能来望海楼吃饭的人，绝大多数都来历非凡，不说见过多少大场面，至少心性意志都要远超于常人。
　　尤其是随着楼层的攀升，客人的地位与气度也都有着明显的提升。
　　不说其他楼层如何，就柳子默所在的第五层，六间包房之中，就仅有一间的客人趁机离开。
　　其余五间，包括柳子默所在的这一间在内，全都稳坐钓鱼台，没有半点儿要离开的意思。
　　“师傅，是弟子给您添麻烦了！”
　　此时，包厢之内。
　　修为刚刚稳固了一些的姜素云，在从入定之中清醒过来，睁开双眼的第一时间，她就直接低头躬身向柳子默道起了歉。
　　“弟子也没有想到，怎么突然之间就触碰到了破境极限，然后就不受控制的直接引发了大道异象，凝炼出了元神法相……”
　　姜素云一脸惭愧与后怕。
　　她深知自己他们师徒几人当前的处境究竟有多么的凶险，更知道眼下绝对不是她破境晋级的好时机。
　　不说她原本的仇家一直都在搜寻她的下落，这般大庭广众之下直接破境晋级，势必会引起方仲谋与夏至深二人的关注。
　　就说那一心想要找他们麻烦的太玄真人，也远不是他们能够应对的。
　　万一被太玄真人发现了他们的踪迹，识破了他们的身份，那他们师徒四人怕就是真的要在劫难逃！
　　可是不知为何，在她入定修之时，莫名其妙的就突然突破了破境极限，引来了大道震荡。
　　等到她意识到不对，想要强行压制之时，却已经完全来不及了。
　　最后她只能眼睁睁的看着自己的元神法相凭空显露于虚空之中，看着头顶上方的大道异象与破境灾劫一一降临于身。
　　那一刻，她的心头别提有多绝望了！
　　破境晋级，灾劫关卡什么的，她自然是夷然不惧。
　　毕竟在上一世，她已经走过了一遍，可以说是轻车熟路，她有着绝对的把握可以安然渡过。
　　可是破境之外的危险，又该如何去应对？
　　要知道，她的真身本体，还可以用各种秘术来改变身形容貌，遮掩神魂气息，不被外人察觉。
　　可是元神法相却是自己神魂意志的直接体现，在大道法则的影响与洗礼之下，根本就做不得半分的修饰与遮掩。
　　只要她的法相一露面，她的身份来历自然就会被人辨认出来。
　　而一直都在四下搜寻她的方仲谋与夏至深，必然会第一时间赶来进行破坏！
　　夏至深与方仲谋那两个老东西可全都是渡劫五境、六境的至强修士，仅凭师傅一人能够应对得过来吗？
　　还有那太玄真人，以及东临郡守，若是让那些人发现，他们师徒四人的踪迹，并辨认出了他们的身份，又该如何？
　　而事实上，也确实如她所预料的那般。
　　她这场突如其来的破境，不但成功引起了太玄真人的关注，更是把远在千里之外的方仲谋与夏至深也给吸引了过来！
　　天知道，当她感应到方仲谋与夏至深，同时向她的元神法相发出必杀一击的时候，她的内心是有多么的绝望与无助！
　　若不是师尊在关键时刻出手相救，姜素云现在肯定已经成了那两个老东西的刀下亡魂了！
　　“不必如此！”
　　柳子默轻轻挥手，毫不在意的笑声说道：
　　“你既拜入了为师的门下，为师自然要护佑你的周全！”
　　“所幸的是，这段时间为师的修为也有所精进，否则的话，也就只能带着你们仓皇逃走了！”
　　开玩笑，连着为他提供了这么多修为机缘的好徒弟，他怎么会忍心责怪呢。
　　况且，破境晋级本来就讲究一个水到渠成。
　　时机到了，谁也阻挡不住，更怪不到姜素云的头上。
　　再有就是，柳子默已然开始还有些怀疑，这丫头此次之所以会突然破境，多半就是与她这段时间不断用【神源石】来疯狂的提升修为有关。
　　毕竟不是自己一点点刻苦修行来的力量，偶尔的有些不受控制也不是不能理解。
　　而做为为姜素云提供【神源石】，并不断催促她努力修行的“罪魁祸首”，柳子默又怎么会去打自己的脸呢？
　　“多谢师傅！”
　　姜素云可没有想那么多，听了师傅的话只觉心中一阵温暖，再次开口向柳子默道谢。
　　同时，对于这个便宜师傅的实力，也彻底的认可，甚至多出了一些崇拜与敬畏在其中。
　　刹那之间，仅凭元神威压就将方仲谋与夏至深两位渡劫六境左右的至强完全镇杀。
　　这样的手段与实力，哪怕是她在上辈子最为巅峰时的状态之下，也完全做不到啊有木有？
　　还有，更加离谱与让人难以想像的是。
　　在斩杀了方仲谋与夏至深二人之后，师傅竟然又在瞬间炼化了他们的元神之体与神魂本源。
　　姜素云之所以能够在破境失败的情况下，迅速恢复并又破天荒的续接上了第三关卡的考验，可全都是托了师傅最后这一手绝活的帮衬！
　　否则的话，这一次她纵使侥幸在破境的失败之中存活了下来，也必然会神魂受损，百年甚至千年内都无法再次破境。
　　所以，姜素云对于柳子默这个便宜师傅的感激，早就已经达到了无以加复的地步。
　　同时，她也能够理解，为何太玄真人会在最后一刻仓皇逃离，不敢再在望海楼外，甚至秦江城多留一刻。
　　面对这样一个疑似飞升境的超凡修士，别说是他一个元神分身，就算是太玄真人的真身本体来了，也一样会忌惮三分。
　　“行了，都是一家人，莫要再这么见外。”
　　柳子默淡声开口言道：
　　“虽然你已经顺利破境，但却还远没有恢复到你上一世的修为巅峰，还需要继续努力啊！”
　　“为师这里还有百万【神源石】，你且拿去先用着，争取早日将修为提升到渡劫境巅峰！”
　　柳子默习惯性的开始PUA自己的这个小徒弟。
　　闪着没事儿做什么，还不赶紧给为师修炼去？
　　说话的同时，又将一百万枚【神源石】随手送出。
　　对待自己的徒弟，他可是从来都不会吝啬。
　　姜素云见状，鼻头一酸，活了两辈子的她竟然有一种想哭的冲动。
　　师傅对我实在是太好了！
　　之前给的那两百多万【神源石】她都还没有用完，现在竟然又要给，而且一给就是一百万！
　　感觉师傅竟然比她还在意她的修行进度！
　　这样又暖心又豪横又强大无匹的师傅，她上辈子怎么没有遇到？
　　上一世她若是有这样丰厚的修行资源，怕是早就已经破境飞升，成就超凡了！
　　“是，师傅！”
　　这一次，姜素云没有再开口道谢，而是把一切全都记在了心里。
　　“师傅放心，弟子一定不会辜负了师傅的期望，争取在这次仙域晋级大典结束之前，就将修为恢复到上一世的巅峰境界，绝对不会给师傅您丢脸！”
　　姜素云双手将柳子默递来的装有百万【神源石】的储物戒指接过，一脸认真，信誓旦旦的向柳子默保证着。
　　那样子，像极了在老师面前保证一定会考好的小学生。
　　柳子默闻言，开怀点头，极为满意的在姜素云的小肩膀上轻拍了拍，以示鼓励。
　　这就对了撒！
　　你若是不努力的话，为师到哪里去薅羊毛？
　　做为他柳子默的弟子，不卷起来怎么能行？
　　“师傅，四大赌坊为了免去身上的赌债，三番两次的对咱们出手，要不要弟子先去给他们一些教训，顺便把他们欠下的赌资取回来？”
　　把储物戒指收好，姜素云并没有急着开始入定修行，而是探声向柳子默请示询问了一句。
　　通天、四海、皇家以及东郡等几大赌坊，可都还欠着她师傅数千万枚的【神源石】呢。
　　以前她尚没有破境晋级，且不知师傅的真正实力，对四大赌坊极为忌惮，自然是不敢轻易上门讨要。
　　但是现在，她不但已经破境晋级到了渡劫一境，她的师傅更是疑似飞升境的大拿，还怕他们个毛！
　　自然是有仇报仇，有帐收帐，底气十足！
　　“不着急！”
　　柳子默微微摇头，淡声道：
　　“仙域晋级大典不是还没有结束吗？为师还要留着他们继续发财呢！”
　　四大赌坊可是他的摇钱树，他怎么会舍得杀鸡取卵，这么快就把四大赌坊给搞掉呢！
　　姜素云闻言，脑袋上瞬间冒出了一连串的问号。
　　师傅这是什么意思？
　　以师傅现在在四大赌坊之中赢下的赌资，就足以让他们彻底破产了啊，师傅还怎么指着他们发财？
　　“之前赢下的赌资暂不取回。”柳子默继续说道：“待下一场比赛开始之前，你继续到四大赌坊去下注。”
　　“放心，只要你不取赌资，不管多大的赌注，他们都会接下！”
　　“是，师傅！”
　　姜素云闻言，神色微愣，不过还是恭敬点头应了一句。
　　虽然不知道师傅是有什么打算，但是她却知道，听师傅的话准没有错。
　　而且师傅说得也不错，虽然四大赌坊都已经处在破产的边缘，但是只要他们这边一日不去兑现赌资，四大赌坊就算是咬着牙也会一直坚持下去。
　　现在，那些赌坊的幕后老板，怕是巴不得他们继续下注呢。
　　因为只有这样，四大赌坊才有再次翻身的可能。
　　“好了，看紧时间，继续修行吧！”
　　柳子默再次开口催促。
　　姜素云这次不再多言，又向师傅行了一礼后，乖乖的盘膝坐到两位师姐的身边，从储物法宝中掏出了一大堆的【神源石】，继续入定修行。
　　很快，柳子默的耳边就传来了相应的提示声音：
　　【你的好姐妹姜素云炼化一枚‘神源石’，神魂稳固，仙力飙升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙力修为+100，元神+100。】
　　【你的好姐妹姜素云炼化一枚‘神源石’，神魂稳固，仙力飙升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙力修为+100，元神+100。】
　　【……】
　　随着姜素云修为的不断提升，【神源石】的效用也开始在不断下降。
　　之前她还是化神境的时候，每炼化一枚【神源石】都能得到六百年左右的仙道修为与元神修为。
　　柳子默从中分润一半，也有三百年左右的增幅。
　　可是现在，已经是渡劫境的她，再炼化【神源石】的时候，每一枚的增幅却下降到了两百年。
　　柳子默分润到的更少，就只剩下一年左右了。
　　唯一能让柳子默感到有些欣慰的是，姜素云的炼化效率有了极大的提升。
　　之前炼化一枚【神源石】至少需要消耗半刻钟的时间。
　　而现在，不过是几个呼吸之间，就有一枚【神源石】被消耗殆尽。
　　这般换算下来，同样的时间内，柳子默所分润到的修为总量反而还多了几百年。
　　“虽然多消耗了一些【神源石】，不过相对来说还是很划算！”
　　柳子默轻声自语。
　　【神源石】而已，他的【东珠】之内还有一千多万枚在那躺着呢，根本就不怕浪费，更不会心疼。
　　想反，他现在欠缺的，反而是能替他消耗这些【神源石】的好徒弟。
　　时间在几个徒弟不停的修行与提升之中，一点点的流逝。
　　眨眼之间，八天时间就这样过去了。
　　柳子默师徒四人一直都待在五层的包厢之中没有离去。
　　因为顶楼的事情，还有亲眼目睹了柳子默师徒用【神源石】在修炼的豪横，佟掌柜早就已经吩咐店内的伙计，小心行事，无事万莫打扰。
　　只要那位柳公子愿意，哪怕他们在包厢之中待上一个月两个月，他都没有任何意见。
　　就这样，一直到了第九天的上午，距离仙域晋级大典下一场比赛开始只有半个时辰的时间。
　　五层临窗那间已经九天都没有开启过的包厢房门，终于被人从里面打开了。
　　柳子默带着三名弟子，神清气爽的悠然从包厢走出。
　　随手扔给了闻讯而来的佟天寿两百【神源石】做为包厢的房费，之后便直接飞身而起，径直向乾元殿方向赶去！

第415章 诡异的好运！
　　乾元殿。
　　庄卓明与许文卿二人挺身立在大殿门前，看着殿内的青云仙门众人，面上的神色明显有些阴郁。
　　距离下一场比赛开始只剩下一刻钟左右的时间了。
　　可是青云仙门实力最强的那位江长老，却迟迟都未回归。
　　这般情况下，他们很难不去多想，皆都认为那位江长老多半是已经在外面遭遇了不测了。
　　毕竟，类似的情况在过往的仙域晋级大典之中比比皆是。
　　而且在此之前，他们两个也不止一次的告戒过这些青云门人，城中凶险无比，无事万莫走出这间乾元殿。
　　尤其是在他们取得了仙域晋级大典第一名的位置之后，更是不知有多少人在暗中盯着他们，冒然出去会遭遇到危险的概率要远胜其他仙域中的修士。
　　可结果呢，偏偏就是不听！
　　以为自己突破到了化神三境就了不起了，就可以在秦江城中横着走了。
　　简直就是胡闹、自大、无知，且不知天高地厚！
　　大殿之中。
　　邢玉竹、守书人及四大峰主等人也都有些忐忑不安，且随着时间的推移，他们的情绪也逐渐变得焦急惶恐起来。
　　“比赛马上就要开始了，他们怎么还没有回来？”
　　“该不会是真的在外面遇到危险了吧？”
　　“不可能，有柳道友在旁边跟着，他们断不会有事！”
　　“那可难说，这里可是神域啊，柳道友纵使实力再强，难道他还能强得过神域中的那些合体境或是渡劫境强者？！”
　　“唉，直到这个时候他们都还没有回来，怕是真的要凶多吉少了！”
　　“咱们这一战的对手可是拥有三位化神二境修士的傲雪仙域，没有江长老的话，咱们怕是连最开始的第一刻钟都坚持不下吧？”
　　“玉竹师祖，您还是快拿个主意吧，咱们接下来该怎么办，总不能真的就在这等死吧？”
　　“……”
　　几位青云仙门的首脑聚在一处，暗中相互传音交流着。
　　每个人的脸上都神色晦暗，对接下来的比赛担忧不已。
　　早在昨天，他们就已经得知了自己下一战的对手是谁，更是通过庄卓明与许文卿二人知晓了对方的大概实力如何。
　　三位化神二境，四十余位元婴巅峰，这特么该怎么打？
　　一旦进入比赛场地，他们这帮人怕是连最开始的一刻钟都坚持不下，连认输的机会没有！
　　原本，江长老若是还在的话，他们自然是无须担忧。
　　可是现在距离比赛正式开始就只剩下不到一刻钟的时间了，江长老等人竟然还是没有半分踪影，这让他们如何能不着急上火？
　　面对傲雪仙域的三位化神二境，他们青云仙门这边只有守书人一位，怎么可能抵挡得了？
　　此时，别说是青云仙门的众弟子与四大峰主，就连一向沉稳淡然的邢玉竹，也都开始有些心慌意乱了。
　　【难道，柳子默真的打算要放弃我们了吗？】
　　这是邢玉竹此时的心中思绪。
　　柳子默的本事如何，她一直都没有摸到根底。
　　但是就凭着之前柳子默成功在齐文镜还有端木雪山等人的眼皮底下，完美的隐藏了自己的修为实力，还没有被对方看出半点儿端倪。
　　邢玉竹就知道，柳子默的修为实力远要比她所想像中的更加强大与神秘莫测。
　　所以，她很难相信柳子默会在乾元殿外遭遇到了什么不测。
　　相比于柳子默师徒凶多吉少的传言，她更愿意相信，是柳子默提前察觉到了危险，舍弃了他们这些累赘！
　　刷！
　　就在众人心神不定，惶恐不安，不知道该如何是好的时候。
　　四道身影突然从天而降，正好落在了乾元殿的殿门之外。
　　“两位特使大人，我们回来的不晚吧？”
　　楼潇潇脆甜的声音犹如天籁一般，在庄卓明、许文卿以及所有青云门人的耳边响起。
　　回来了！
　　所有人皆都心头一跳，继而无尽的欢喜之色在他们的脸上泛起。
　　“哈哈哈，掌教真人回来了！”
　　“江长老也回来了！”
　　“我就知道，我就知道，掌教与江长老绝对不会抛弃咱们的！”
　　“……”
　　大殿之中，瞬间一片欢腾。
　　原本还死气沉沉的两百余人，就好像是劫后余生一样，脸上皆都露出了无限的惊喜与庆幸的神色。
　　他们青云仙门最大的靠山回来了，他们又有了继续活下去的希望！
　　庄卓明与许文卿二人也一扫脸上的阴郁之色，冲着楼潇潇四人露出了一丝爽朗的笑容。
　　“很好！你们总算是及时赶回来了！”
　　“快进去吧，最多再有半柱香的时间，我们就要开启传送法阵了！”
　　庄卓明朗声开口，同时让开身形，让四人进入大殿。
　　“玉竹师祖，守书人前辈，我们回来了！”
　　“在外面遇到了一些事情，回来得稍晚了些，让你们担心了！”
　　进入殿内，楼潇潇表代三人向邢玉竹、守书人拱手见礼。
　　邢玉竹心怀大畅，有些激动的开口言道：“回来了就好，回来了就好啊！”
　　“……”
　　同一时间。
　　一直都在密切注视着乾元殿这边一举一动的诸多视线，也都看到了姜素云、楼潇潇四人回归的这一幕。
　　刹那间，无数道神念在半空中交叉穿梭，全都在传递着关于姜素云回归的消息。
　　四大赌坊之中，石震林、田鑫、朱大常与郭元吉四人在得到消息后，全都气急败坏的或是拍着桌子，或是摔着碗，怒意冲天。
　　“这绝对是一个阴谋！”
　　“特么，我们全都被人给耍了！”
　　“之前是谁告诉老子，江素素绝对回不来了，这次的赌局咱们绝对是有赢无输的？！”
　　“来来来，给老子站出来，本尊保证打不死你！”
　　“一赔六的赌局啊！”
　　“更离谱的是咱们前脚才刚刚接收了那三千七百五十万的赌注，结果不到半柱香的时间，江素素就回来了！”
　　“这特么要不是有人故意设局，老子的名字倒过来写！”
　　“……”
　　不怪这四位老板如此气急败坏，一副想要吃人的样子。
　　因为就在一刻钟前，那位在他们四大赌坊赢了三千七百五十万【神源石】的神秘人，再次在他们各自的赌档下了重注。
　　对方把赢来的那三千七百五十万枚【神源石】，一股脑的再次全部投注，押在了青云仙门的身上。
　　而青云仙门这边，因为掌教与江素素的同时失踪，实力大减，在各大赌坊中的赔率也由最开始的一赔零点一，一路飙升到了一赔六！
　　原本，在接到姜素云那三千七百五十万枚赌注的时候，四大赌坊还在心中暗喜，以为终于有机会可以回本，再也不用担心赌坊会直接破产了。
　　结果，谁特么能想到，就在对方下了重注之后不到几分钟的工夫，失踪了足足九天的江素素，竟然又回来了！
　　这一下，煮熟的鸭子不但飞了，而且还在临走前狠踹了他们一脚。
　　这让四大赌坊的老板如何不气急败坏？
　　“三千七百五十万啊，一赔六的话那就是……”
　　“算了，毁灭吧，反正老子也赔不起，爱多少多少吧！”
　　“是啊，反正也赔不起，大不了这四海赌坊老夫不要了！”
　　“……”
　　咆哮了片刻之后，深知已经无力再去改变必输的结果，心灰意冷之下，四人竟都不约而同的开始摆烂起来。
　　现在，他们也都已经看出来了。
　　对方就是在故意玩儿他们！
　　否则的话，那个神秘人也不会在明知道他们赔不起三千七百五十万【神源石】的情况下，还继续在他们这里下注，丝毫都不提兑换赌注的事情。
　　杀人不过头点地。
　　反正他们四大赌坊都已经注定要破产了，还挣扎个毛线啊！
　　既然对方想玩，那就随他玩去，反正不管对方赢多少，他们最后肯定都赔不起！
　　了不起也不过就是个倾家荡产而已！
　　至于继续谋算青云仙门，干扰比赛进程之类的事情，在亲眼目睹了齐文镜与玄风道子的凄惨下场之后，他们却是连想都不敢再想了。
　　在此之前，他们可是万也没有想到，郡守府竟然会如此的头铁与不讲情面，玄风道子还有齐文镜那样的仙盟长老，竟然说杀就杀，太特么吓人了！
　　这在过去数百万年间所举办过的数百场仙域晋级大典之中，可是从来都没有出现过的状况。
　　他们就算是反应再迟钝，也都已经意识到，大周神朝这一次怕是要动真格的了！
　　这般情况下，他们就算是吃了熊心豹子胆，也绝对不敢再搞什么小动作了！
　　毕竟，输了赌局，他们了不起就是赌坊倒闭，直接破产而已。
　　但是若被郡守府查到他们竟敢干涉仙域晋级大典的事情，那么他们自己还有他们背后的家族，怕是都会被神朝清算！
　　同一时间。
　　郡守府。
　　端木雪山与季川也得到了姜素云四人回归的消息。
　　端木雪山轻挑着眉头，淡声轻笑道：
　　“回来得可真是时候啊，这一下秦江城中的四大赌坊怕是又要赔个底掉了！”
　　“胡庸，你派人去盯一下，若是再有人敢肆意伸手干扰大典秩序，谋害参赛选手，给本官剁了他们的爪子！”
　　“是，郡守大人！”
　　胡庸高应了一声，随即勿忙转身离去。
　　“川公子，比赛马上就要开始了，不知您可有兴趣在此观看一二？”
　　知道季川对能占据仙域第一的青云仙门极感兴趣，端木雪山便趁机向季川发出了观看邀请。
　　季川闻言，微点头道：“当然，有热闹为何不看，反正闲着也是闲着不是吗？”
　　端木雪山连连点头，之后伸手入怀，掏出自己的郡守令，输入些许仙力朝着面前的虚空稍稍一点。
　　刷！
　　大厅之中便凭空浮现出一副峡谷盆地的空旷画面，正是接下来青云仙域与傲雪仙域即将要被传送过去的比赛场地。
　　就在画面展开后不到三息的时间，峡谷之中金光闪耀，青云仙域与傲雪仙域的参赛选手，几乎同时被传送到了空荡的盆地之中。
　　不用人宣布“比赛开始”之类的口令，在双方的人马全部传送完成之后，比赛场内的惑神阵法瞬间就被完全激发。
　　所有作为在元婴五境之下的修士，皆都气血上涌，状若癫狂，犹如一只只脱缰的疯狗一样直冲对面。
　　大战一触即发，仅是第一波冲击，就有不下三十名修士直接惨死当场。
　　看到如此残酷且血腥的画面，不管是端木雪山还是季川，面上的神色全都没有半点儿变化，似乎早就已经习以为常。
　　“啧，死的似乎全都是傲雪仙域的人，青云仙域这边竟然只有三人受了些许轻伤！”
　　看到第一波的冲杀结果，季川多少有些意外。
　　若说高端战力青云仙域这边还算是多有优势，可是元婴境还有金丹境的战力，他们却是比之傲雪仙域逊色太多。
　　正常情况下，这第一波冲杀，被淘汰掉的应该是青云仙域这边的低阶修士才对啊。
　　怎么现在，死的反而全都是傲雪仙域那边的人，这明显的有些不太正常啊！
　　“川公子慧眼！”
　　小拍了一句马屁之后，端木雪山接声言道：
　　“这就是青云仙域与其他仙域的不同之处了，他们一直以来都极为重视对低阶修士的庇护。”
　　“自大典开启以来，青云仙域历经二十六场比赛，不管是输是赢，他们门下的弟子都是死伤最少的一方！”
　　季川微微点头，他看到的情况确实就是如此。
　　相比于傲雪仙域，青云仙门这边的低阶修士几乎无一殒落，死伤率极低。
　　可问题是，从始至终，他也没有看到青云仙门这边有人专门出手庇护这些低阶修士啊？
　　在他看来，那些低阶修士之所以能幸存下来，更像是单纯的运气足够好，完美的避开了对方强者的袭杀而已。
　　只是，这么多人同时都这么好运，看起来似乎就有些诡异与邪门儿了。
　　正思虑间，第二波冲击再次如约而至。
　　如第一波一样，虽然又死了十好几位低阶修士，但是死的却依然还是傲雪仙域那边的人。
　　青云仙域这边虽然有两位受了重伤，直接倒在了地上，可是却伤而未死，仍然有活命的机会。
　　季川见状，心中的好奇瞬间被引燃，双目紧盯着比赛场中，前所未有的认真与仔细。
　　他不相信这么多的意外全都是偶然或是运气，这其中一定有他没有看出来的端倪。
　　赛场之中。
　　青云仙门的门人弟子，正与对面傲雪仙域的诸多修士战得难解难分。
　　姜素云与守书人，被对面的三位化神拖住手脚。
　　邢玉竹、四大峰主还有叶飞虹等元婴境修士，也被对方的元婴巅峰团团围住。
　　所有元婴五境之下的修士，则在惑神法阵的影响之下，循着战斗的本能，在疯狂的来回冲杀。
　　柳子默混迹在人群之中，元神化千，分别依附在那些已经完全失去了理智的青云门人身上，助他们规避危险，斩杀强敌。
　　这些“好兄弟”、“好姐妹”，可都是他稍后接收天道赐福的完美工具人，每殒落一位对他来说都巨大损失，他可舍不得让他们轻易殒落。
　　因为他做得极为隐蔽，哪怕是像端木雪山、季川之类的渡劫境，也没有看出半点儿异常。
　　在外人的眼中，傲雪仙域的修士全都死得那么自然与丝滑，根本就泛不起任何疑心。
　　柳子默就这样，如一只幽灵一般在人群之中游走，监视并操纵着整个赛场。
　　傲雪仙域那边每死一位门人弟子，柳子默的耳边就会多出一道异能提示，他自身的仙道修为与元神修为也会随之不断精进提升。
　　随着时间的推移，傲雪仙域死的人越来越多，从一开始的金丹境，到低阶元婴，再到中阶元婴。
　　最后，就连那些元婴巅峰也开始不断殒落。
　　就在比赛开始不到一盏茶的时间，傲雪仙域其中一位化神二境直接被姜素云击毙于掌下。
　　之后，第二位化神，第三位化神也都相继殒落。
　　在比赛开始接近一刻钟的时候，傲雪仙域再无一位站着的门人弟子！
　　刷！
　　随着最后一位傲雪仙域修士的倒下，熟悉的传送金光瞬间泛起，飞速将地面上所有的尸体全部传送离去。
　　紧接着，在青云门人欢呼雀跃的时候，天道赐福伴随着七彩霞光如约而至，笼罩覆盖在了每一位活下来的青云门人身上。
　　顷刻间，重伤之人重新恢复如初。
　　没有受伤的门人也在七彩霞光的滋养下恢复恢复了元气。
　　所有人都闭目静坐，在接收天道赐福的同时，也趁机感悟大道韵律，不断的提升自己的修为实力。
　　柳子默也盘膝静坐在人群之中，倾听着耳边不断响起的提示声音，炼化着体内不断涌入的各种修为能量，心里惬意之极。
　　【你的好兄弟景宗扬机缘际会，得天道赐福，修为飙升，神魂稳固！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+10000，元神+10000，神源石+300，神魂本源+5000，识海空间+200000。】
　　【你的好姐妹叶飞虹机缘际会，得天道赐福，修为飙升，神魂稳固……】
　　【……】

第416章 最后一场比赛！
　　比赛结束。
　　因为又是团灭了对方，直接将傲雪仙域那边所有的积分全部清空并加持己身。
　　所以青云仙域在大典中的排名依然是遥遥领先，超出了第二名近乎两百分，牢牢占踞着榜首第一的位置。
　　不过这一次，却没有人敢再来找他们的麻烦，或是在暗中施展什么诡计来针对他们了。
　　仙道盟一位道子，一位三长老的性命，再加上仙盟之主的低头服软、全域通报，早就已经将那些心怀恶念之人给完全震慑。
　　东临郡，上京城，九江郡，这三处仙域晋级大典的举办场地，也因此都变得前所未有的公正祥和。
　　没有人敢在暗中插手或是干涉仙域晋级大典的正常事宜。
　　神朝对于参赛选手的保护级别，也一次性的提升到了顶格。
　　乾元殿中。
　　天道赐福结束之后，青云仙门众人从比赛场内被传送回来。
　　柳子默心神一动，明显的感觉到了大殿内部阵法威能的增强，还有殿外负责守卫的府兵数量也提升了一倍不止。
　　更重要的是，这一次他们获胜之后，竟无一缕神念敢再隔空向他们这里窥视，更没有人再来殿前观摩拜访。
　　柳子默安心坐在人群之中，与绝大多数青云门人一样，摆出一副仍在续继消化着天道赐福，入定修行的认真姿态。
　　此时，青云仙门这边的天道赐福虽然已经结束。
　　但是柳子默之前收伏的那三个小号，望川、丹霞与蓬莱三大仙域，却已然开始相继的为他提供着另外三波天道祖赐的机缘所得。
　　他的修为实力，亦在无声无息之中持续不停的向上精进，再精进。
　　就这样。
　　十天又十天，一场比赛接着一场比赛。
　　眨眼之间，又是两个月的时间过去了。
　　随着越来越多的参赛仙域被淘汰或是被团灭，仙域晋级大典已然开始逐渐的接近了尾声。
　　到了第六个月的月初之时，积分还没有被完全清零的仙域，就仅只剩下了十个了。
　　这十个仙域之中，就包括了青云仙域与柳子默绑定的那三家小号。
　　而此时，青云仙门幸存下来的门人弟子总数，正好是两百人。
　　经过了这半年多来的不断死战，再加上一次又一次胜利之后的天道赐福。
　　所有能活着站到最后的青云门人，不但个个意志坚韧，神情凶戾，修为实力更是比之他们初至神域之时，提升了至少三倍以上！
　　柳子默自己就不说了，他现在的修为境界虽然还停留在化神巅峰。
　　但是他真正的实力水平高到了什么地步，连他自己都已经有些算不清楚了。
　　大弟子叶飞虹，元婴九境，距离元婴巅峰只差一步之遥。
　　二弟子楼潇潇，元婴五境，且马上就能再次晋级突破。
　　三弟子姜素云，在消耗掉了足足三百万枚【神源石】之后，终于将自己的修为恢复到了上一世的巅峰状态。
　　不过现在外人的眼中，她还只是一个化神五境的小修士。
　　守书人景宗扬的进步也极为明显，如今已经是化神三境巅峰。
　　邢玉竹也不错，于半个月前成功破境化神，成为青云仙门当前明面上的第三位化神境修士。
　　剩下的四大峰主，还有数十位真传长老与内门长老，也全都顺利晋级到了元婴巅峰。
　　可以毫不客气的说，如今的青云仙门，虽然弟子数量不是很多，但是整体的实力绝对已经足以力压群雄！
　　不出意外的话，十日之后的最终之战，能够获取最后晋级资格的仙域，必然是非青云仙域莫属。
　　东临郡守府。
　　郡守端木雪山已然在季川的授意下，开始着手筹备大典结束之后的升龙宴了。
　　不管此次仙域晋级大典最终的晋级资格花落谁家，目前排名前十的这十处仙域，都已然获得了参加升龙宴的入场资格。
　　所以接下来的比赛，虽然会更加精彩甚至残酷，但是却不会再出现哪一座仙域被团灭的状况。
　　这也是仙域晋级大典在开启之前，季缨三殿下与太玄真人就已经定好的规则。
　　最后十场的比赛，不会再有一刻钟的强制时间限制，也不会再有惑神阵法的干扰影响。
　　只要见势不对，任何一方都可以提前举旗认输。
　　毕竟，能够顺利晋级到前十名的仙域，实力已然是毋庸置疑，神朝也不想让这些在一场场残酷的厮杀之中，层层选拔并幸存下来的精锐，再有太多的损失。
　　“川公子，升龙宴开办在即，所有需要宴请的宾客基本上都已经收到请帖，只是这仙道盟分部一直都无主事之人应职，这请帖也不知该送到谁的手上……”
　　这一日，端木雪山早早过来给季川请安问好，同时探声向他禀报升龙宴的筹备事宜。
　　所谓的升龙宴，虽然主要宴请的对象是获取前十名的参赛选手，但是做陪的宾客却是也不能忽略。
　　这两天，端木雪山一直都在亲手书写相关的请帖，附近的一些宗门大佬，皆都在他的宴请范围之内。
　　只是在书写到需要送到仙道盟的那份请帖时，端木雪山着实是犯了难。
　　因为自两个多月以前，他在郡守府亲手斩了玄风道子及那二十余位仙盟弟子的脑袋之后，仙道盟驻东临郡分部就再没有了领头之人。
　　足足两个多月过去了，仙盟总部那边也再没有派遣或是任命新的道子或是长老过来任职。
　　可是仙道盟做为仙域晋级大典的共同监守，升龙宴怎么能够缺席？
　　没办法，端木雪山只能亲自过来向十四殿下求教了。
　　“怎么，仙盟那边一直都没有派人过来接管吗？”
　　季川意外扬眉。
　　这一点他还真没有太过关注，还以为早在太玄真人过来的时候，就已经将东临分部的事情给安置好了呢。
　　“现在东临郡的仙盟分部是谁在负责，总不能连个管事儿的人都没有吧？”
　　听到季川的询问，端木雪山连忙开口回复道：
　　“现在负责东临分部仙盟驻地的是祁玄凌，也就是那位玄风道子的亲弟弟。”
　　“不过，他现在只是一位普通的真传弟子而已，既不是道子，也不是长老，没有资格代替仙盟来参加这场升龙宴！”
　　“所以下官现在实在是不知道该把请帖送给谁了！”
　　祁玄凌的身份端木雪山早就已经调查得清清楚楚。
　　他既是祁玄风的弟弟，同时也是齐文镜的亲传，可以说是与他们郡守府有着极大的仇怨。
　　若不是那小子这两个多月以来一直当缩头乌龟，整天躲在仙盟分部不肯出来，端木雪山早就想找个由头把丫也给正法了。
　　“行了，这件事情交给本公子好了，我这就传信回上京城，让仙道盟总部那边尽快派一位主事之人过来！”
　　季川微微点头，当即就取出了一把【通神香】，从中随意选出一支，想都没想就把它直接引燃。
　　“三哥，升龙宴开办在即，可是我们这边遇到了一些问题，需要你从中协调一下……”
　　神香引燃，青烟袅袅升起，一道特殊的神念波动引动大道直冲云霄。
　　季川跟闲唠家常一样，优哉游哉的将东临郡这边遇到的问题向三殿上季缨汇报了一番。
　　片刻之后，神香燃尽，青烟消散，一切又归于沉静。
　　端木雪山躬身在一旁看着，眼中尽是敬畏与羡慕之色。
　　那可是三殿下亲手炼制的【通神香】啊，非至亲与绝对的心腹，根本就不会被赐予。
　　他端木雪山虽自谕是三殿下的门人心腹，可是却也无缘能够得到一柱这样的【通神香】。
　　可眼前这位川殿下，不但有，而且似乎还特么是一大把！
　　若不是担心会引起十四大殿不满，端木雪山都想要开口讨要一支了。
　　“好了，三哥收到消息后，必然会有所动作，你只管安心等着就是！”
　　“若是仙盟那边始终都无人过来，咱们也算是仁至义尽了，直接把属于仙盟的席位撤去便是！”
　　季川冲端木雪山轻摆了摆手，把他给打发了出去。
　　端木雪山躬身告退，片刻就不见了踪影。
　　季川独自一人坐在窗台之前，一边喝着灵酒，一边看着院中幽静淡雅的景色，轻声自语道：
　　“最多再有三天，本公子就能重回上京了，希望接下来的升龙宴，不要再出什么幺蛾子了！”
　　同一时间。
　　仙道盟驻东临郡分部。
　　祁玄凌收到门中弟子的禀报，说是郡守府已经在开始筹办升龙宴，正在向各方势力的首脑派送请柬。
　　可是他们这边，却迟迟都没有郡守府的人过来。
　　“玄凌师兄，十二长老自过来东临郡后就一直闭关未出，郡守府那边当还不知十二长老就任分部监守的消息，您看咱们是不是派人去那边知会一声？”
　　盟中的弟子轻声向祁玄凌禀报询问着。
　　仙域晋级大典可是大周神朝万年一次的盛会，而升龙宴更是其中的重中之重。
　　他们仙道盟做为大典的主要监守之一，若是不到场的话，着实是有些不太像话。
　　祁玄凌面上的神色阴郁，不由抬头朝着正殿所在的方向看了一眼，微摇头道：
　　“十二长老正在闭关突破的关键时期，还是莫要轻易打扰。”
　　“东临郡守若是真有心的话，又怎么会不知十二长老过来东临的消息？”
　　“这件事情你们不要再管了，待十二长老出关之后再我自会亲自向他禀报！”
　　祁玄凌挥手把面前的弟子打发了出去，然后又跟没事儿人一样，继续盘膝打坐，闭目静修。
　　两日后，最后一场比赛如约而至。
　　与前面的几十场比赛不同的是，这一次的赛试虽然还是一对一，但是却是以擂台赛的方式在进行。
　　以积分的多寡来排名，从第一名到第十名，依次排序，每一座仙域守一座擂台。
　　每一座擂台都有两次挑战与被挑战的机会。
　　不过，每次主动挑战，都只能挑战比自己排名靠前的仙域。
　　每一座擂台被挑战过两次之后，就不会再次其他擂台继续挑战。
　　就这样，一直到所有人都用光了自己的挑战及被挑战机会，以最终的排名来确定此届仙域晋级大典的最终名次。
　　十座擂台所摆放的位置，就在秦江城正中心的那处中心方场，以供全城居民及修士现场观摩。
　　每一座擂台都高耸入云，外层有十数套防护阵法层层环绕，以确保战斗的余波不会外泄分毫。
　　此时。
　　乾元殿外。
　　庄卓明与许文卿满面红光的站在殿门之前，抬头看着站在殿内的两百青云门人，高声言道：
　　“诸位道友，今天这已是仙域晋级大典的最后一战，多余的话我们也不再赘述！”
　　“一句话，我们师兄弟二人在这里提前预祝大家旗开得胜，一举夺魁！”
　　“现在，请诸位道友做好准备，传送法阵马上开启！”
　　说完，二人同时掏出自己身上的微型阵盘，输入仙力将之激发。
　　刷！
　　层层金芒自乾元殿顶倾泄而下，瞬间就将所有的青云门人全部包裹笼罩。
　　之后，在庄卓明与齐文卿二人的注视下，所有人都在顷刻之间被传送离去。
　　“走吧，齐师弟，这最后一场比赛，已经不需要咱们继续在此留守了！”
　　说完，二人的身形也同时一闪，下一秒就出现在了中心方场的观众区域，抬头观看着已经出现在一号擂台之上的青云仙门众人。
　　因为是第一名，青云仙门无需再挑战其他擂台，只需要安心守擂，迎接其他九处仙域的挑战即可。
　　柳子默站在人群之中，面上的神色多少有些遗憾。
　　他没想到最后这场比赛，举办方竟然直接改变了赛事规则。
　　因为一刻钟的强制时限被取消，各大仙域的参赛选手已然不需要再像之前那样拼死厮杀，只要情况不对，随时都可以举旗投降。
　　这样的改变，安全固然是安全了许多，但是对于已经习惯了在比赛中收割韭菜的柳子默来说，却并不是一个很好的消息。
　　不过好在，这已经是最后一场手比赛，哪怕是有些损失，也并不会很多。

第417章 最终排名！
　　足足一个时辰过去了。
　　其他九座仙域全都打得火热，尤其是排名第二的蓬莱仙域，更是成为其他八座仙域优先想要挑战的目标。
　　而青云仙门这边，完全成了看客，从头到尾，竟无一家仙域愿意挑战他们。
　　青云仙门的众弟子站在高台之上，看着旁边的几座擂台全都打得火热，不时就有一些倒楣蛋会殒落当场。
　　而他们这边却是岁月静好，安全无忧，不但无人敢来挑战，他们所在的这处擂台也成了最好的观战地点。
　　他们从参赛选手，直接就变成了VIP级别的特殊观众。
　　一时间，众人的心情皆都有些飘然、庆幸。
　　原以为这最后一场比赛，他们还需要再经历一次更为残酷的凶险厮杀，他们中的部分低阶修士，甚至都已经做好了要殒落在这最后一战的准备。
　　没想到，最终的结果竟是如此的出乎他们的预料。
　　“这样也挺好，不用受伤，更不用担心会直接死在这最后一场比赛中了！”
　　“是啊是啊，若是还跟之前的比赛规则一样，以我才元婴一境的修为，纵是不死也得舍去半条命啊！”
　　“呵，老夫早就料到，其他九座仙域必不敢对咱们青云仙门出手！”
　　“要知道，咱们的江长老现在可已经是化神五境了啊，整个低阶仙域的参赛选手之中，还有谁的修为能比她更强大？”
　　“是啊，咱们全都是托了江长老的福啊，若不是有江长老在，咱们这些人，别说是一路坚持到现在了，怕是在最开始的几场比赛中就直接殒命了！”
　　“能不继续厮杀自然是最好不过，只是若无人挑战的话，咱们岂不是也不能再获取天道赐福了？”
　　“我现在正卡在元婴四境巅峰，只需要一次天道赐福就能顺利突破到元婴五境了啊……”
　　“行了，就算是没有了天道赐福也没什么，我可是听说了，仙域晋级大典的第一名，不但可以得到唯一的仙域晋级资格，更是还有海量的修行资源与功法秘术的赏赐！”
　　“你们自己想一想，那可是神域之中的修行资源与功法秘术啊，咱们若是能够带回青云仙域，岂不是要比一次天道赐福更香更划算？”
　　“……”
　　一号擂台之上，青云仙门诸弟子一边在观看着旁边几座擂台的比赛，一边在兴奋的窃窃私语。
　　柳子默悠然的站在人群之中，目光不停的在几大擂台之上来回扫视。
　　看到那些头顶之上光芒闪耀，外放的锁影达到一丈开外的天骄修士，便毫不客气的将他们直接锁定。
　　在知晓了明天还有一场升龙宴在等着他们的消息后，柳子默的眼光就变得挑剔了起来，已然有些瞧不上那些锁影光芒在一丈之内的修士了。
　　他要空出足够多的可绑定名额，留给明天即将要见到的那些神域之中的高阶修士。
　　所以，一番扫视下来，参加比赛的这两千余位低阶修士之中，只有不到十人被他给悄然绑定。
　　“师傅，大典结束之后，你会直接留在神域吗？”
　　此时，一直站在柳子默身后的姜素云悄然传音向柳子默询问。
　　柳子默想都没想就直接摇头道：“不会！”
　　“神域虽好，但却危机重重，尤其是现在，更是乱象已生，留在这里太过危险。”
　　姜素云一愣：“乱象？师傅指的是……大周神朝与仙道盟？”
　　见柳子默微微点头，姜素云心中瞬时恍然。
　　两个月前发生在郡守府中的那一幕，确实已经露出了一些瞄头。
　　至少在此之前，大周神朝虽然对仙道盟一直都有所不满，但是却从来都没有在明面上对仙道盟痛下过杀手。
　　可是上一次却不一样。
　　仙道盟不但死了一位道子，殒落了一位三长老，最后更是被迫向全域公布了一则将齐文镜逐出仙盟的天道法令。
　　这已经不是简单的被打脸了，说是被人骑到脖子上都不为过。
　　仙盟之主殷思猷虽然选择了暂时隐忍退让，但是他心中到底是怎么想的，谁又能猜得清楚？
　　要知道，殷思猷可是仅次于大周圣皇的存在，他若是心生了异志，那么一场滔天大祸就近在眼前。
　　“你若是想要留下话就留下，不必在意为师的决定。”
　　柳子默轻看了自己这个三弟子一眼，淡声说道：
　　“你现在的修为已经完全恢复，留在神域也算是有了一定的自保之力，没有必要跟着为师再回青云仙域。”
　　不管怎么说，神域的修行条件确实要远胜低阶仙域，姜素云选择留在神域的话，也确实更有利于她接下来的修行。
　　“不要！”姜素云直接摇头道：“师傅在哪，弟子就去哪！”
　　“弟子在神域之中早已无亲无故，无牵无挂，与其一人孤单的留在这里苦修，倒还不如陪着师傅师姐们一同到青云仙域自在！”
　　接连经历了几次生死危机之后，姜素云现在已经完全认可了自己的这个便宜师傅，认定这就是她一生的贵人，无论如何她都不会轻易离开！
　　去低阶仙域又如何，跟在这样一个土豪师傅的身边，她还会担心自己会没有修行资源吗？
　　况且，以师傅与两位师姐的天赋潜力，他们在低阶仙域也必呆不长久，早晚有一天，同样会再次进驻神域。
　　“哦？”
　　柳子默意外的看了姜素云一眼，没想到这个三弟子竟然会对他这么有信心。
　　“既如此，那待这次大典结束，你就随为师一同回去吧！”
　　柳子默欣然点头。
　　徒弟想要跟着他，他自然不会拒绝。
　　况且，他是真的觉得如今的神域太过凶险，姜素云哪怕是恢复到了上一世渡劫巅峰境的修为实力，也未必能混得开。
　　与其如此，倒还不如找个相对安全的地方，专心悟道，以求飞升呢。
　　“是，师傅！”
　　见柳子默同意带上她，姜素云也欢喜点头，对神域没有丝毫留恋。
　　“还有，师傅，咱们在四大赌坊中购买的赌注已经积累到了两亿三千万枚【神源石】了，需要弟子去把赌注兑换出来吗？”
　　姜素云轻声询问。
　　今天这已经是最后一场手比赛了，结束之后他们也已经做好了要回青云仙仙域的准备，也时候该与四大赌坊做一个了结了。
　　虽然姜素云心里也很清楚，四大赌坊就算是把自己的底裤卖了，也必然是赔不起。
　　她也不明白师傅为何要这样一直吊着四大财坊，更是把赌资积累到了两亿三千万这么恐怖的数量。
　　但是她却知道，不管怎么样，都不能让四大赌坊好过。
　　哪怕是把他们逼得破产倒闭，也要让他们把该吐的东西全都吐出来！
　　“也好！待比赛结束后，你就去走一趟吧。”
　　柳子默轻挑了下眉头，嘴角不自觉的显露出了一丝笑意。
　　这几个月，他在四大赌坊身上可谓是赚了个盆满钵满。
　　两亿三千万的赌资，早就已经有一亿一千五百万提前进了他的腰包。
　　现在大典马上就要结束，再留着四大赌坊也没什么用了，确实要想办法收一下尾了。
　　正说话间，周围几座擂台的战斗已然逐渐平息。
　　因为是最后一场比赛，且没有生死时限。
　　所以比斗的双方见势不对就会即时举旗认输，这也导致实际的比赛过程远要比想像中的更短。
　　整个擂台赛前后只持续了一个半时辰，就已然完全接近尾声。
　　随着最后一场战斗的结束，这一届仙域晋级大典的排名也最终定型。
　　青云仙门毫无意外，依然是占踞着第一名的位置。
　　剩下的第二至第十名，分别是蓬莱仙域、毕方仙域、丹霞仙域、望川仙域等等等等。
　　就在最终排名被确定的瞬间，十方擂台的上空，大道震荡，霞光闪耀，久违的天道赐福竟然再次降临。
　　而且这次天道赐福的规模与强度，亦是前所未有。
　　尤其是荣获仙域第一的青云仙域所在的擂台之上，浓郁之极的大道韵律与灵力波动，包裹着每一位青云门人，助他们极速悟道晋级！
　　仅是片刻间的工夫，两百青云门人之中，就有一半以上的弟子直接突破晋级。
　　除了青云仙域之外，旁边的蓬莱仙域、望川仙域与丹霞仙域，也一样全都沐浴在天道赐福之中。
　　一千余位被柳子默绑定过的“好兄弟”、“好姐妹”，同时都在悟道提升！
　　相应的，柳子默的耳边也开始提示声音不断：
　　【你的好兄弟景宗扬机缘际会，得天道赐福，修为飙升，仙道修为一举突破至化神四境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+50000，元神+50000，神魂石+10000，识海空间+800000。】
　　【你的好姐妹叶飞虹机缘际会，得天道赐福，修为飙升，仙道修为一举突破至化神一境……】
　　【你的好姐妹楼潇潇机缘际会，得天道赐福，修为飙升，仙道修为一举突破至元婴七境……】
　　【……】
　　柳子默盘膝坐在人群之中，专心吸收炼化着这最后一场天赐的机缘盛宴。
　　他自身的修为实力与识海空间，亦在以惊人的速度疾速向上飙升、扩延！

第418章 升龙宴！
　　最终排名确定，也就意味着这一届的低阶仙域晋级大典正式终结。
　　秦江城中，有人欢喜有人愁。
　　四大赌坊的老板，已然开始在暗中积蓄力量，准备破釜沉舟。
　　足足两亿三千万枚【神源石】的天价赌债，别说是他们四家小小的赌坊，就算是整个东临郡，也都凑不出来啊！
　　现在大典已经正式结束，不出意外的话，很快就会有人过来找他们兑现赌注。
　　这般情况下，他们还能怎么办？
　　解决不了问题，那他们也就只好解决掉出问题的人，只要不让对方过来兑现那些赌注不就行了？
　　所以，这段时间，他们一直都在暗中招兵买马，甚至出巨资请了几位仙道盟的渡劫巅峰过来赌坊坐镇。
　　一旦有人过来兑现那两亿三千万枚【神源石】的赌注，他们就会不顾一切的把对方彻底留下来！
　　只要毁了赌票，一切皆休！
　　同一时间。
　　仙道盟驻东临郡分部。
　　看到站在高台之上欢呼不已的青云仙域众人，祁玄凌眼的杀意犹如腊月的寒冰，隔着老远都让人直打寒颤。
　　“孙师弟，都准备好吗？”
　　祁玄凌冷声向身边的一位同门师弟询问道。
　　被称为孙师弟的修士点头道：“祁师兄放心，不过就是一群从下域来的土包子而已。”
　　“之前仙域晋级大典没结束时，他们有郡守府庇佑，咱们不好直接动手。但是现在，大典已经正式结束，待升龙宴之后，谁还在再去理会他们的死活？”
　　“不过，为了以防万一，小弟还是建议在他们传送回低阶仙域之后再动手……”
　　孙师弟小声的提着建议，不过话还没有说完，就被祁玄凌给直接开口打断：
　　“不行！”
　　“他们可是害得我兄长与师傅遭难的罪魁祸首，我绝对不会让他们有机会返回低阶仙域！”
　　孙师弟闻言，嘴角不由一抽。
　　到底谁才是害死玄风道子与齐三长老的罪魁祸首，大家心里皆都心知肚明。
　　这个青云仙门，不过就是恰逢其会的倒楣蛋罢了。
　　严格说起来，人家才是整件事情的真正受害者。
　　祁师兄没有胆子去找端木雪山与十四皇子的麻烦，却把怒气发泄到了这个无关紧要的小角色身上，真是让人鄙视！
　　心里虽然这么想，不过孙师弟却不敢直接表露出来，只是微皱着眉头道：
　　“话是这么说没错，可是在东临郡出手的话，势必会引起郡守府的关注，风险似乎有些大啊！”
　　青云仙域可是这一届仙域晋级大典的魁首，更是要在升龙宴上接受大周神朝的嘉奖。
　　若是他们前脚刚刚受到嘉奖，后脚就被人给团灭取了性命，这不是在明着打大周神朝的脸吗？
　　端木雪山与季川做为大周神朝在东临郡的代表，他们能眼看着有人打大周神朝的脸而无动于衷？
　　一个不好，他们这些人就有可能会变成第二个玄风道子与齐长老！
　　孙师弟虽不想得罪祁玄凌，可他更不想自己作死。
　　“祁师兄，他们死在哪里真的有那么重要吗？”
　　“郡守府与咱们仙盟的关系已经僵硬到了什么地步，你当比我还要清楚。”
　　“你觉得咱们若是真在秦江城内对青云仙门出手，端木雪山会袖手旁观吗？”
　　“不要忘了，当初端木雪山提剑斩杀玄风道子的时候，可是没有半点儿犹豫！”
　　“他连玄风师兄都敢直接斩杀，你觉得他会对咱们手下留情吗？”
　　孙师弟的话让祁玄凌本就阴沉的脸色变得更加难看。
　　有些话孙师弟虽然没有明说，但是他所展现出来的态度却已经表明了一切。
　　你丫想死就自己去，莫要拉着我们跟你一同陪葬！
　　祁玄凌知道，这绝对不是孙师弟一人的态度。
　　自从他大哥与师尊同时殒落，甚至就连盟主都已经公开宣布放弃了他们这一脉的时候，这些门下的师弟对他的态度已然越来越不如从前了。
　　如果不是这件事情非他一人能够完成，祁玄凌绝对不会留在这里看这些墙头草的脸色！
　　“好！”祁玄凌咬着牙点头道：“可以把狙杀他们的地点放在低阶仙域，但是一定要做到万无一失！”
　　见祁玄凌终于松口，孙师弟也不由在心中轻松了口气。
　　祁玄凌毕竟是他们的师兄，也是仙盟分部名义上的二把手，他若是执意让他们在秦江城动手，他们真的不太好拒绝。
　　“祁师兄放心，低阶仙域虽然有【神域铁则】存在，咱们仙盟弟子却有一定的豁免权，只要进了青云仙域，保管让青云仙门的那帮人一网打尽！”
　　孙师弟信誓旦旦的向祁玄凌保证道。
　　只要祁玄凌不发疯，不逼着他们在秦江城动手，一切就都不是问题。
　　虽然到私自偷渡到低阶仙域，也同样是触犯了大周神朝的律法规定，但是相比于在端木雪山及十四殿下的眼皮底下杀人，他们宁愿去冒这个风险。
　　“但愿如此！”
　　祁玄凌面无表情的轻点了点头，再次抬头看了一眼站在一号擂台上的青云仙门众人，话锋一转，淡声向孙师弟问道：
　　“十二长老出关了吗？”
　　孙师弟躬身回道：“我正要向祁师兄请示呢，升龙宴开办在即，可十二师叔这边却一直没有半点儿动静，接下来咱们该怎么办？”
　　“以往的升龙宴，咱们仙道盟可都是绝对的主角，若是这次咱们连个面都不露，难免会招来一些闲话，有损咱们仙盟在神域中的威严！”
　　原本，因为齐文镜的事情，仙道盟就已经在神域颜面大损，气势大不如前。
　　若是这次长龙宴中，他们连个主事的人都没有，外人又会如何看待？
　　“是啊，咱们仙道盟可是这次仙域晋级大典的主办方之一，长龙宴缺了谁也绝不能缺了咱们仙盟的主事！”
　　祁玄凌的嘴角微勾，眼中闪现出一丝冷笑，淡声向孙师弟道：
　　“走，孙师弟这就随我一同，去请十二师傅出关！”
　　孙师弟犹豫了一下，探声向祁玄凌问道：
　　“要不要先去向郡守府知会一声？”
　　“他们似乎还不知道十二师叔接任分盟监守的消息，相关的请帖也一直没有送到……”
　　祁玄凌闻言，身形猛的一转，双目凌厉如刀，死死的盯着孙师弟。
　　“孙师弟，你的屁股似乎坐得有些歪了！”
　　“咱们仙盟与郡守府可不是从属关系，十二师叔就任仙盟分部监守，还需要特意向郡守府去禀报一声吗？”
　　“端木雪山若真是有心，又怎么会查不到十二长老就任的消息，又怎会现在都还没有将请帖送来？！”
　　“他这分明就是在蔑视我仙道盟，在故意羞辱十二师叔！”
　　孙师弟闻言，心头一颤，连忙低头认错，不敢再多说一句。
　　他知道这段时间祁玄凌一直都在刻意压制着十二长老上任的消息，就是为了在升龙宴上落一下郡守府的面子。
　　现在眼见着计策将成，他可不想因此而得罪了祁玄凌。
　　至于十二长老会不会有所察觉，或是事后反应过来会不会发飙，跟他孙某人有什么关系？
　　真要是出了事，也是祁玄凌在前面顶着，他又何必出头当这个恶人？
　　见孙师弟不再说话，祁玄凌的面色稍霁，知道这个孙师弟不想趟这趟浑水，遂也不再强求。
　　“既然孙师弟不愿去面见十二长老，那就由我一人前去好了！”
　　“只是狙杀青云仙门之事，还请孙师弟亲自负责，莫要再出什么意外！”
　　孙师弟闻言不由轻松了口气，连忙接声道：“谨遵祁师兄的吩咐，小弟这就去准备！”
　　说完，不给祁玄凌反悔的机会，直接闪身挪移离去。
　　哼！
　　祁玄凌一声冷哼，暗骂了一句“墙头草”后，继续挺身走向后殿，来到十二长老莫念修的闭关之所！
　　此时。
　　青云仙域、望川仙域、丹霞仙域、蓬莱仙域等参加仙域所在的十座擂台之上，天道赐福早就散去，七彩霞光也完全收敛。
　　只见一道金光自擂台底部升腾而起，将身处在十方擂台之上的所有参赛选手，全部传送离开。
　　柳子默等人只觉眼前一黑又一亮，再次睁开双眼时，就发现他们已经身处在一处比之乾元殿还要富丽堂皇数十倍的巨大礼堂之中。
　　不止是他们青云仙门的两百门人弟子，其他九座参赛仙域的上千修士，也全都被传送到了此处。
　　青云仙门诸弟子直接被传送到了礼堂的左侧最前端。
　　一人一桌，桌面上摆放着各种灵果奇珍，点心仙酿，香气扑鼻。
　　礼堂的正前端，东临郡守端木雪山，十四殿下季川，护道者薛恩平，还有东临郡本地的各方大佬，皆都赫然在座。
　　此时，这些人正一脸笑意的抬头注视着刚被传送过来的十方仙域诸人。
　　而身为此届仙域晋级大典的魁首，青云仙门所在的方位更是引起了他们的特别关注。
　　柳子默的位置被安排在了倒数第二排的正中心处，距离礼堂正首这些大佬所坐的位置，只有百米左右。
　　当他抬头看到坐在端木雪山身边的那些大佬时，眼中的兴奋与惊喜之色怎么也遮掩不住。
　　足有上百位修为实力皆都在合体境之上的陌生修士并排坐在眼前，每个人的头顶都光芒闪耀，外散的锁影光芒几乎每个都在一丈开外！
　　事实上，除了这些坐在正首的大佬之外，礼堂的四周，负责升龙宴安全的那些府兵将领与头目们，也都极为不俗。
　　他们头顶上方闪耀出来的光芒强度与覆盖范围，随便一个都要远远超过他之前在擂台上绑定的那十几个顶级天骄！
　　要发财了！
　　柳子默心头振奋无比，没有半点儿犹豫与耽搁，心神频动，飞速的将出现在自己眼前的这些天骄与大佬全部绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟秦天航已上线，当前可绑定对象（1455/2000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好姐妹邱祥芳已上线，当前可绑定对象（1568/2000）】
　　【……】
　　只是片刻之间，柳子默就将所有出现在自己眼前的天骄全部绑定。
　　巨大的满足感在他的心头荡漾，美滋滋呀美滋滋。
　　仅是今天他所绑定到的这些“好兄弟”、“好姐妹”，就已然不枉他过来神域增一遭了。
　　虽然他也知道，眼前这些并不是神域之中最强大最优秀的那一批人。
　　但是对于现在的柳子默来说，已然是意外之喜，足够用了！
　　果然，刚把这些人绑定成功，他的耳边就不时会传来相应的提示声音：
　　【你的好兄弟秦天航机缘际会得遇横财，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半横财数额，神源石+500。】
　　【你的好兄弟涂先洪机缘际会顿悟大道，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半大道感悟，元神+5000，神域法则+100。】
　　【……】
　　柳子默的心情大好。
　　什么都不用做，这些“好兄弟”、“好姐妹”所得到的一切机缘造化，便都会在无形之中分润出一半加持到他的身上。
　　尤其是他刚刚绑定到的这些优质天骄，几乎每时每刻都会有不错的收益或是修为机缘临身。
　　相应的，柳子默这个“周扒皮”或是“包租婆”，也能从中获取不菲的收益！
　　“首先，恭喜诸位，在本届的仙域晋级大典之中取得了极为优异的成绩！”
　　这时，做为东临郡的地主，端木雪山率先开口，朗声向刚刚传送过来的上千参赛修士道喜。
　　“你们中的绝大多数人或许还不认识本府，现在就先由本府来做一个自我介绍！”
　　“本府复姓上官，名端木，是东临郡这一任的郡守，同时也是此届低阶仙域晋级大典的主要负责人！”
　　轰~！
　　端木雪山的话音方落，礼堂外面就传来了一道震天般的轰鸣之声。
　　紧接着，负责升龙宴外层安全事宜的胡庸，就被人一脚倒飞着踹进了礼堂正中。
　　就在胡庸的身体落地的同时，一道傲然且冰冷的声音自礼堂外传来：
　　“端木雪山，你来告诉本尊，到底谁才是这一届仙域晋级大典的主要负责人？！”

第419章 冲突起，意外生！
　　“端木雪山，你来告诉本尊，到底谁才是这一届仙域晋级大典的主要负责人？！”
　　“本尊身为仙道盟驻东临郡分部的监守，却没有收到郡守府送来的半张升龙宴请帖，你是看不起本尊，还是想要取仙道盟而代之？！”
　　人还没到，就有一顶大帽子直接扣在了端木雪山的脑袋上。
　　礼堂之中的众人瞬时一片哗然，意外连连。
　　“竟然有人敢在这个时候来捣乱，不要命了么？！”
　　这是在场所有人在听到外面动静的第一反应。
　　不过当他们看到紧随着那道声音进入礼堂的人是谁之后，所有人都不由噤若寒蝉，不敢再多说半句。
　　【仙道盟第十二长老——莫念修！】
　　【这下有好戏看了！】
　　【这个莫念修可是仙道盟中仅次于盟主殷思猷，以及大长老太玄真人的实权长老，更是神域百万年来最有希望可以踏足飞升境的渡劫巅峰！】
　　【不管是修为实力，还是在仙盟中的地位，这位十二长老几乎都能全方位的吊打齐文镜！】
　　【真是没想到啊，仙道盟这次竟然会舍得把莫念修给派到东临郡来，看样子是想要给东临郡守一个下马威啊！】
　　【啧啧，听说这位仙盟的十二长老跟齐文镜的关系也是极好，这次过来没准就是为了给齐文镜报仇来的！】
　　【否则的话，他实在是没有必要在这种场合公开打端木雪山的脸！】
　　【端木雪山这次怕是要栽个大跟头了，这个莫念修可不是齐文镜所能比拟！】
　　【……】
　　就在莫念修进入礼堂的瞬间，柳子默的耳边便听到了来自各方的心声自语。
　　从这些地方大佬的心声之中不难听出，这个来自仙盟的十二长老很不好惹，他们对其都忌惮无比。
　　事实上，不止是这些人，正在正面面对着莫念修质问的端木雪山，面上的神色更是难看。
　　坐在端木雪山旁边的季川亦是如此，盯看着居高临下分毫不将他这个十四皇子给放在眼中的莫念修，季川的眼中亦是忿恨不已。
　　不过，柳子默却并不在意这些。
　　此时，他正两双放光的直盯着站在礼堂门前的莫念修。
　　确切的说，是在盯着莫念修头顶闪耀着的超过七丈左右的赤色光芒！
　　光耀七丈，明煌如日，瞬时之间就将整个礼堂照耀得火红一片，喜庆非常！
　　这绝对是一条大鱼！
　　柳子默深吸了口气，没有丝毫犹豫，意念闪动之间，直接就将莫念修头顶的锁影完全绑定！
　　【绑定成功！你的好兄弟莫念修已上线，当前可绑定对象（1788/2000）】
　　听到耳边的提示声音，柳子默兴奋的用力紧握了一下双拳。
　　紧接着，再次意念一动，将莫念修头顶锁影旁不断闪烁的“！”字符号点开。
　　下一秒，莫念修的根骨及作为属性就直接显露在柳子默的眼前：
　　【姓名】莫念修
　　【年龄】88672
　　【灵根】变异极品火灵根
　　【修为境界】半步飞升
　　【功法】赤炎神诀，青焰神诀、周天感应篇、灵剑术、玄焱秘术……
　　“八万八千六百余岁，半步飞升之境！”
　　“而且他的灵根竟也是变异极品灵根！”
　　在看到莫念修的年龄、修为及灵根属性之后，柳子默的双眼微眯，心中忍不住一声惊叹。
　　这是他在神域之中遇到的第二位变异极品灵根了！
　　不得不说，每一位拥有变异极品灵根的家伙，都称得上是变态了。
　　一个季川，才五千余岁，就顺利突破到了渡劫三境。
　　而眼前的这个莫念修就更离谱。
　　还不到十万岁，就已经半只脚踏进了飞升境，前途更是不可限量！
　　对于柳子默来说，今天能够绑定到这个莫念修，就已然算是大丰收了！
　　仅是莫念修一人，就足以抵得上他之前绑定下的那两百余位神域大佬了！
　　真是美滋滋呀美滋滋！
　　柳子默心情极好，眼中的笑意都有点儿遮掩不住的想要溢出。
　　而站在高台正首之上的端木雪山与季川等人，此时的心情却并不美丽，甚至可以说是糟糕之极。
　　【该死的，怎么会是莫念修？！】
　　【他可是仙道盟的十二长老，身份地仅在太玄真人之下，按道理来讲根本就轮不到他来东临郡分部担任这个监守之职！】
　　【殷思猷与太玄真人真是越来越过份了，他们这明显是想要借机报复，这是在打大周神朝的脸！】
　　【只是现在，端木雪山该如何渡过眼前这一道难关？！】
　　季川的眉头紧皱，思绪频起，一时之间竟也不知该如何是好。
　　按道理，按规矩，东临郡的低阶仙域晋级大典，确实是东临郡守府与仙道盟分部共同主持坚守。
　　升龙宴的举办，无论如何也都绕不过仙道盟分部这边。
　　可是这在之前，端木雪山已经不止一次派人前去仙盟分部打探，并没有收到半点儿关于新任监守到任的消息。
　　升龙宴的请帖他就算是想送，连接收人的名姓都没有，他又该如何书写送出？
　　为此，端木雪山甚至还亲自求到了季川的跟前。
　　季川得知之后，还特意焚香祷告，向远在上京城的三殿下季缨禀报了此事。
　　只是一直都没有收到三殿下的回信，所以请帖的事情就一直拖延了下来。
　　现在看来，这一切应该都是仙道盟，或者说是这位仙盟的十二长老刻意做的局，为的就是今日当众给端木雪山难堪！
　　季川甚至还怀疑，他的三哥季缨，多半也被仙盟的人给蒙蔽或是针对了，否则的话不至于连一个消息都没有传递过来！
　　“我道是谁，原来是仙道盟的莫长老！”
　　端木雪山深吸了口气，待心绪平复之后，缓缓从椅上站起身来，面色沉静的直盯着莫念修，轻轻拱手道：
　　“不知莫长老大驾光临，所为何事？”
　　“今日本府代表神朝举办升龙宴，宴请在晋级大典之中取得优异成就的后起之秀，莫长老若无要事，还请暂且回避！”
　　端木雪山仿佛没有听到莫念修刚才提到的监守之事，直接开口逐客，分毫不给莫念修面子。
　　他又不是傻瓜，如何能想不到莫念修突然在这个时候蹦出来意欲为何。
　　既然知晓了莫念修不怀好意，且在刻意隐瞒他就任仙盟分部监守的消息。
　　那就别怪他端木雪山将计就计，故作不知，直接将莫念修赶出升龙宴！
　　反正自打斩杀了玄风道子与齐文镜之后，他与仙道盟之间的关系也已经下降到了冰点，再无修复的可能。
　　端木雪山也就不介意再把仙道盟给得罪得更狠一些！
　　“嗯？！”
　　“端木雪山，你竟敢驱逐本尊，谁给你的胆子？！”
　　莫念修闻言，眉头倒竖，压抑已久的怒火再也压制不住。
　　轰！
　　冲天的元神威压与大道波动自莫念修的周身泛起，径直向端木雪山逼压而来。
　　“本尊是仙盟盟主亲自任全的东临分盟监守，亦是此届低阶仙域晋级大典的主要负责人，你竟大言不惭的驱逐本尊，活得不耐烦了么？！”
　　说话间，渡劫巅峰境的极致威压也同时降临，直接将端木雪山压制得动弹不得分毫。
　　端木雪山虽是一郡之主，可是他的修为境界却才只是渡劫五境，在莫念修这位有望飞升的渡劫巅峰跟前，根本就无半点儿反抗之力。
　　“在来东临之前，太玄真人就曾提醒过本尊，说是你这东临郡守胆大包天，分毫不将我仙盟弟子放在眼中。”
　　一招制敌之后，莫念修居高临下的俯视着一动不能动的端木雪山，冷声道：
　　“之前本尊还不相信，觉得你区区一个郡守，焉有胆子敢为难我仙盟弟子？”
　　“可是现在，本尊却是不得不信了！”
　　“你当着本尊的面都敢这般毫无顾忌的直接驱逐本尊，若是面对那些寻常仙盟弟子，岂不是会更加作威作福、毫无顾忌？！”
　　“今日，本尊若是不给你一个深刻的教训，别人怕是都还以为我仙盟无人，随便一个阿猫阿狗都能骑在脖子上撒尿呢！”
　　说完，莫念修挑衅的轻瞥了一眼坐在端木雪山旁边的季川，双目之中寒光一闪，抬手之间就闪电朝着端木雪山的额前灵台拍去！
　　直接斩杀掉端木雪山这个一郡之主，他或许还没有那么大的胆子。
　　因为那样就相当于是直接与大周神朝撕破了面皮，神朝与仙盟之间就于无缓转的余地。
　　就算是他敢，他背后的仙盟之主殷思猷与大长老太玄真人，也会允许他这么做。
　　但是不杀人就不意味着他会一味的忍让、退缩。
　　在确保端木雪山性命的前提下，他有太多的办法可以让端木雪山生不如死！
　　而最直接最有效的方法，莫过于这样直接废了端木雪山的灵台识海，让他彻底的变成一个废人！
　　刷！
　　莫念修的手掌如电，毫不留情的直袭端木雪山前额。
　　端木雪山身形被禁，仙道修为与元神气息调动不得分毫，只能眼睁睁的看着莫念修的手掌距离自己的前额越来越近，越来越近。
　　【完了！】
　　【这一次老子就算不死也绝对会变成一个废人！】
　　【十四殿下救命啊！】
　　端木雪山眼中尽是绝望，外露的思绪也在不断的向身边的季川求救，渴望着这位十四殿下能在关键时刻将他救下。
　　毕竟眼下，在场手的诸多修士之中，也就只有一直在暗中保护季川的皇甫松年，才有能力及时出手将莫念修拦下！
　　只是让端木雪山感到无比失望的是，季川就好像是根本没有看到他此刻的危机一样，依然安静的坐在一旁边，一动不动，没有丝毫要出手相助的意思。
　　【特么，这是什么意思？！】
　　【难道季川这厮想要过河拆桥，袖手旁观？！】
　　【不要啊，我可是东临郡守，若是这样直接被莫念修废了，丢的可是大周神朝的脸！】
　　【你可是大周神朝的皇子，怎么能眼睁睁的看着有人打自己的脸而无动于衷呢？！】
　　【十四大殿，求你了，快出手吧，我不能成为废人，我还想要破境飞升，想要入驻上京城，想要一人之下万人之上呢！】
　　【……】
　　端木雪山的心底在咆哮，在乞求。
　　可是无论他的内心世界再怎么丰富，此时他也说讲是不出来半句，只能眼睁睁的看着莫念修的攻击临近！
　　完了！
　　这下全完了！
　　端木雪山心头一片绝望，目光也瞬间变得毫无光彩。
　　虽然他笃定莫念修必不敢真的伤他性命，他多半不会有性命之忧。
　　但是他若因此变成了废人，以后不仅仙途断绝，长生无望，他在神朝之中的官途更是因此终结！
　　而这些，绝对不是他愿意看到的！
　　轰~！
　　在端木雪山无尽的绝望与愤恨之中，莫念修的这一掌，毫无阻碍的印在了他的前额之上。
　　只是瞬息之间，端木雪山的灵台破碎，元神化无，苦修了数十万年的元神修为一朝化尽！
　　“竟这么简单就得手了？”
　　莫念修有些意外的扭头朝着旁边的季川看了一眼。
　　原本他还想着季川会忍不住出手搭救，这样他就有机会可以把上次出手斩杀齐文镜的那位护道者一并解决掉，先断了季川一条臂膀。
　　只是万没想到，这位十四殿下竟然这么能忍。
　　他的巴掌都已经打到脸上了，季川竟然仍是无动于衷。
　　就这样眼睁睁的看着他彻底的废了端木雪山，没有半点儿要伸手帮衬一把的意思。
　　亏得他刚才还一直都在防备着皇甫松年那条老狗的偷袭呢，真是白费心思了！
　　怪不得总有人说，最是无情帝王家。
　　季川在上京时虽然并不受宠，就跟个透明人一样不被人重视。
　　但他的无情心性，却与他们季氏的那些老祖宗们一脉相承，没有一点儿人味儿！
　　【嗯？】
　　【等等！】
　　【这小子竟然在冲我笑！】
　　【这个时候，这小子不是应该诚惶诚恐、忐忑不安，担心我会再次出手，对他不利吗？】
　　【怎么现在，他竟然还有心情在旁边……微笑？】
　　莫念修面上的神情微变，在看到季川眼角那丝含而不露的神秘微笑之后，突然有了一些不太好的预感。

第420章 死局！
　　在莫念修进入礼堂之后。
　　祁玄凌、孙怀成等人也先后跟随进入大堂。
　　当他们看到以前高高在上不可一世的东临郡守，现在却被自家长老一掌毁了灵台，成了废人。
　　这十几位仙盟弟子的脸上，都露出了一副傲然得意之色。
　　这端木雪山纵使是一郡之守又如何，在他们仙盟十二长老的跟前，还不是一样卑微如蝼蚁？
　　祁玄凌站在众人之首，看着被废了修为的端木雪山，眼中浮现出一丝极致的快意。
　　他记得很清楚，当日就是这个端木雪山，亲自抬手提剑斩了他兄长的头颅！
　　现在只是废了他的修为，先收一些利息而已！
　　待今日过后，风波稍停，他自会想办法亲自斩了端木雪山，为他的兄长报仇雪恨！
　　【除了端木雪山之外，青云仙门的那帮贱种也是害了我兄长与师尊的罪魁祸首，绝对不能放过！】
　　【待升龙宴结束，他们回归低阶仙域之时，我就会让他们知道，得罪了我仙道盟将要付出什么样的代价！】
　　【……】
　　思绪转换之间，祁玄凌阴冷的目光也不由朝着青云仙门所在的区域扫了一眼。
　　柳子默感应到了祁玄凌阴冷之极的目光，听到了他心中的自语之言，眉头不由微皱。
　　没想到，青云仙门终究还是被人家给惦记上了。
　　他就知道，在玄风道子与齐文镜殒落之后，仙道盟的人绝对不会善罢甘休。
　　端木雪山与季川二人，一个是神朝命官，一个神皇之子，全都是硬骨头，仙道盟眼下还不敢明目张胆的报复。
　　但是同样被牵联到这件事情之中的青云仙门，却是出身低微，无依无靠，是再好不过的发泄对象。
　　现在看来，他们果然已经被仙道盟给盯上了！
　　“果然啊，不管是在什么地方，什么时代，弱小就是最大的原罪！”
　　柳子默心中摇头轻叹，同时看向祁玄凌的目光之中也隐隐泛起了一丝杀机。
　　青云仙门可是他好不容易才扶植并培养起来的白手套，以后他还想让老爹、小弟与老舅在里面养老呢，岂能让别人给轻易抹杀覆灭了？
　　主席台前。
　　一击得手的莫念修，在看到了季川眼中闪现的嘲弄笑意之后，心中不禁升起一丝不安，可是却不知这丝不安因何而起。
　　他只是废了端木雪山的元神修为而已，又没有直接取了他的性命。
　　以他仙盟十二长老的身份来说，纵使季川心有不满，也绝对奈何不得他半分。
　　可是现在在，这位十四皇子眼中的笑意又是何意？
　　莫念修心中起疑，缓缓将自己印在端木雪山的右掌收回，有些挑衅的凝神向季川看来。
　　不管季川因何而笑，今天这场升龙宴他莫念修都闹定了。
　　甚至于，他还巴不得季川会按捺不住亲自上场。
　　这样他就有机会可以给这个十四皇子一个深刻的教训，并顺带把隐藏在他身边的护道者也给彻底解决掉！
　　无论如何，齐文镜不能白死，仙道盟的脸面也不能白丢！
　　噗~！
　　莫念修的右掌则刚撤回，端木雪山就忍不住猛的喷出了一口鲜血。
　　紧接着，他的面色迅速变得苍白无血，气息也在以肉眼可见的速度疾速虚弱下来。
　　“莫念修！你竟然敢对神朝命官痛下杀手？！”
　　“我……我……”
　　端木雪山双眼一片血红，愤恨无比的抬手指着莫念修，话还没有说完，身上的生命气息就瞬间熄灭。
　　死了！
　　莫念修见状，神色猛的一震，满眼不可思议与难以置信的抬头看向端木雪山。
　　竟然死了？！
　　这特么怎么可能？！
　　本尊刚刚明明留手了，只废元神而不伤其命，万无可能会让端木雪山直接殒落的！
　　莫念修死死的盯着已经彻底没有了气息的端木雪山，心中万分不解与不可置信。
　　而后似想到了什么，猛的扭头朝着季川看去。
　　他可是渡劫境巅峰，对自己的手段自然是有着绝对的自信，他百分百可以确定，自己方才的攻击力度，绝对不会致命。
　　可是现在，端木雪山却切实的一命呜呼，再无生理了。
　　想到方才季川向他投来的那抹诡异微笑，莫念修哪里还不明白到底是谁在暗中动了手脚？
　　端木雪山可是东临郡守，代表着的可是大周神朝的威严与脸面。
　　他活着与他死了，绝对是完全不同的两个概念！
　　在此之前，莫念修可是万也没有想到，季川这小子竟然会这么狠辣与决绝，竟不惜牺牲一位东临郡守，也要把他给拉下马来！
　　【这个小兔崽子，可真是够阴毒狠辣的啊！】
　　【为了把本尊给拖下水，他竟然舍得把端木雪山这个郡守给直接弄死！】
　　【这下怕是有些麻烦了，端木雪山可是在受到了我攻击之后才直接殒落，现场还有这么多的人证，本尊算是百口莫辩了！】
　　【在神朝着令举办的升龙宴上，直接出手打死了主办宴会的负责人，这个消息若是传到上京，怕就是盟主师兄也保不下我！】
　　【他们这是蓄谋已久的栽赃陷害，是想要把本尊彻底的留在这东临郡啊！】
　　【而这个季川，绝对是整件事情的主谋！】
　　【难道真如盟主与大长老所想的那般，大周神朝真的已经容不下仙道盟，要对仙道盟痛下杀手了吗？】
　　【……】
　　莫念修的思绪如电，目光如刀，直盯着不远处的季川。
　　现在，黄泥落到了裤裆里，不是屎也是屎了。
　　他根本就无从辩驳，算是完全入套，解无可解了！
　　只是他仍有些想不明白，季川到底是如何做到的？！
　　刚刚端木雪山与他近在咫尺，可是一直都在他的掌握之中。
　　可是直到端木雪山神魂破碎生机完全断绝，莫念修也没有感知到半点儿不对的地方。
　　若不是他知道自己并没有痛下杀手，出手时候也极有分寸，根本就不可能会要了端木雪山的性命。
　　面对眼前这种情况，怕是就连他自己都要怀疑，是不是他刚才出手太重，直接把人给弄死了！
　　而季川，面对莫念修的投来的凌厉眼视，却一脸嘲讽与淡然，对莫念修眼中显露出来的杀机毫不在意。
　　因为他知道，就在莫念修对端木雪山出手的那一刻，这个老小子的命运其实就已经注定了。
　　“十四殿下，这不会是你的手笔吧？”
　　这时，一直隐藏在暗处护佑季川的皇甫松年突然向季川传音询问。
　　这位护道者的语气有些焦躁且慌乱，显然他也被眼前所发生的一幕给吓了一跳。
　　见季川没有回答他的问话，皇甫松年再次切声传音道：
　　“十四殿下……你可真会给老夫找麻烦啊！”
　　“这特么可是仙道盟的十二长老，远不是齐文镜那个废柴所能比拟！
　　殿下现在把他给逼到了这般境地，万一他发疯了可该怎么办？”
　　“一会儿若是真打起来的话，老夫也未必会是人家的对手啊！”
　　话刚说完，皇甫松年就苦着一张老脸从虚空之中悄然闪现，直接出现在季川的身后，正面与莫念修直接对峙了起来。
　　如果可能的话，皇甫松年是真的不想与这位仙盟的十二长老站在对立面。
　　可是谁让他现在是十四皇子季川的护道人呢，总不能眼睁睁的看着季川被莫念修直接擒拿或是拍死在掌下吧？
　　此刻，莫念修明显已经反应过来，也意识到了自己现在的处境。
　　天知道他在恼羞成怒之下，会做出什么疯狂的举动出来？
　　现在，皇甫松年的心中别提有多后悔了。
　　早知道季川这小子竟然如此的胆大包天，这一次他说什么也不会跟着出来！
　　现在可好，他算是彻底的把仙道盟给得罪死了！
　　下方的宴客区。
　　柳子默与其他参赛选手一样，装作一副震惊与恐惧的神色，呆在自己的座位上一动也不敢动。
　　在场的这数千修士之中，怕是除了柳子默之外，谁都没有想到，身为东临郡守的端木雪山，竟然会直接死在升龙宴的会场之上！
　　在所有人都震惊、恐惧、不敢置信，不知接下来该如何是好的时候。
　　柳子默却在暗中悄然接收着来自端木雪山死后的遗留馈赠：
　　【你的好兄弟端木雪山时运不济、灾祸连连，被你一念碎魂，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟端木雪山临死前一半的遗留馈赠，巨莽吞天功+5000，大周神拳+5000，仙道修为+2000000，元神+200000，神源石+3000000，神魂本源+300000。】
　　【你的好兄弟端木雪山已下线，当前可绑定对象（1787/2000）】
　　没错！
　　端木雪山的死，其实就是柳子默在暗中策划并施行！
　　季川只不过是被他推出来的一个最为合适的背锅侠而已。
　　就在莫念修突然的出手击碎端木雪山的元神，废了他的灵台识海的同时。
　　柳子默便让妖零零直接引爆了它寄生在端木雪山识海之中的那具灵体分身，在神不知鬼不觉的状态之下，完成了对端木雪山的收割。
　　从始至终，不管是莫念修，还是皇甫松年，甚至于就连端木雪山自己，都没有察觉到任何异常，都没有料到自己竟然会惨死在当场。
　　“怎么会这样？！”
　　祁玄凌失声惊呼，面色瞬间变得一片惨白！
　　上当了！
　　十二长老又不是傻瓜，怎么可能会在升龙宴这么重要的场合之中当众斩杀神朝命官？！
　　这定是季川提前布下的杀局，就等着他们抬脚踏足其中！
　　现在，随着端木雪山的身死，一切都已经没有了半点儿可以挽回的余地！
　　他们要完了！
　　不止是十二长老，他们这些仙盟弟子也必因为此事而死无葬身之地！
　　就如两个多月以前，他的兄长与师尊全部惨死在郡守府中一样！
　　这一切，皆都让祁玄凌面如死灰，心神惊颤。
　　刚刚进入礼堂之时，还一脸得意与傲然的神色，现在已经完全消失不见。
　　留在他脸颊与双眸之中的，只有无尽的恐慌与后悔！
　　两个多月前那种局势完全超出自己掌控，亲眼看着自己兄长与师尊一步步被人带入死局而无法自拔的不安与恐惧感觉，再直袭他的心神！
　　不同的是，上一次入局的是他的兄长与师尊。
　　而这一次，却是他自己与十二长老身在局中不能自拔！
　　【完蛋了！】
　　【我们所有人今天怕是都要死在这座礼堂之中了！】
　　【这明显就是季川专门为十二长老及我们仙道盟分部布下的死局，他一定不会轻易放过我们！】
　　【现在该怎么办，我们该如何破局？】
　　【老子大仇未报，绝对不能就这样轻易的死在这里……】
　　祁玄凌目露惊恐之色，同时抬头回望礼堂的大门，想要寻求逃生退路。
　　只要他们能及时返回仙盟驻地，就可以启动传送法阵离开东临，去仙道盟总部寻求庇佑。
　　可是当他回头观望之时却发现，礼堂的大门之外，不知何时已经布满了郡守府的府兵与数十位渡劫境的高阶修士，正对他们虎视眈眈。
　　同时，礼堂外层的防护阵法，也已经在不知不觉之中被完全激发。
　　对方明显是已经准备好了一切，将他们的退路完全堵死，就等着要瓮中捉鳖了！
　　“莫念修，你好大的胆子，竟连神朝任命的郡守都敢直接打杀，莫不是想要造反不成？！”
　　季川适时开口，直接就把残杀神朝命官的屎盆子扣到了莫念修的头上。
　　“季川，事情的真相究竟如何，你当比老夫更加清楚！”
　　莫念修满眼怒意的直盯着季川，厉声言道：
　　“老夫真是没想到，你为了设计谋算老夫，竟然会舍得拿端木雪山的性命来做局！”
　　“不过，你千不该万不该，不该在算计了老夫之后，还这般堂而皇之的出现在老夫的身前！”
　　“今日，老夫会让你明白，再多的阴谋算计，在绝对的实力面前，都是不值一提！”
　　说着，莫念修身上的气势勃发，竟直接飞身而起，径直向季川扑杀而来。
　　“殿下小心！”
　　见莫念修终于还是没有忍住要对季川动手，一直都在防备着这一刻的皇甫松年，一把将季川拉到身后，挺身迎上了莫念修。

第421章 救援！
　　砰！
　　只是一击，皇甫松年就被彻底压制，只能不断的后退防守，苦逼抵御，发不出半点儿有力的反击。
　　半步飞升境的莫念修，仅是外放出来的元神威压，就远不是他这个连飞升境门坎都还没有触摸到的渡劫巅峰所能比拟。
　　若不是他的背后还有一个季川需要保护，面对这种明知道根本就打不过的强敌，皇甫松年早就已经溜之大吉了。
　　“十四殿下快走！”
　　“这个莫念修远已是半步飞升境，远非老夫所能抵……”
　　感知到莫念修的强大之处，知道自己绝对不是对手，皇甫松年焦切的暗中传音向季川示警，示意他赶快想办法逃离此地。
　　只是还没有等皇甫松年把话说完，他的元神传音就戛然而止，左边的胸膛更是莫念修一击洞穿，鲜血四溢。
　　他竟然连一秒钟都没有坚持住，就被莫念修给打成了重伤，危在旦夕。
　　季川见状，面上的神色不由大变。
　　他没想到皇甫松年竟然会这么不中用，连一息的时间都抵挡不住，真是废物啊！
　　还好，从一开始，他就没有把全部的希望放在皇甫松年的身上，否则的话他这次怕真的就要阴沟里翻船了。
　　眼见着皇甫松年折戟沉沙、生死难料，季川毫不犹豫的激发了自己一直随身携带的护身法宝。
　　刷！
　　水蓝色的灵光自季川的腰间幽然泛起，然后于瞬息之间爆发外溢，将季川的整个身形完全包裹其中。
　　这是他在从上京城出发之前，三哥季缨特意入宫向父皇求来的一枚护身符宝。
　　符宝之中蕴含着一缕神皇源力，只有他们这些身具神皇血脉的皇嗣才能将之激活。
　　符宝一经激发，便能自成护罩，可轻松抵挡住神皇之下的任何攻击！
　　这才是季川真正的底牌所在！
　　有这枚符宝护身，别说是莫念修这个半步飞升，就算是太玄真人与殷思猷全都来了，他也夷然不惧。
　　当然了，这枚符宝的威能虽强，可是却并不能持久，最多只能坚持半刻钟的时间就会自然消散。
　　若是半刻钟内无人前来搭救，季川依然会再次陷入危险之中。
　　所以，在激发了护身符宝之后，季川所做的第一件事情就是，燃香，摇人！
　　只见他意念一动，就直接从自己的储物法宝之中掏出了一大把【通神香】，想都没想就同时引燃，然后大呼救命，请求一切支援。
　　“这是……神皇符宝？！”
　　一脚将再无半点儿反抗之力的皇甫松年踹飞，莫念修面色难看的直盯着季川身上突然冒出来的蓝色光晕。
　　“真是没想到啊，神皇大人竟然会为了你这样一个最不成器的儿子，不惜损耗神源炼制护身符宝！”
　　“看来太玄师兄说得不错，你这个十四皇子，才是大周神朝二十六位皇子之中隐藏最深的那一个！”
　　“如此，今日本尊就更留你不得了！”
　　说着，莫念修非但没有被被季川突然激发的神皇符宝吓退，反而一脸凶厉的再次欺身上前，冲着季川身前的蓝色光罩，发出最为猛烈、凌厉的攻击。
　　神皇符宝再强，终归也只是一件死物，只要他能在季川的求援到来之前，把符宝内的神源力量消耗干净，一样能够将季川彻底留下！
　　至于季川正在引燃的那些【通神香】，莫念修则完全没有放在心上。
　　远水解不了近渴，就算是那些接收到季川求救信息的人反应再快，也不能瞬息就赶到东临郡来。
　　更何况，放眼整个神域，除了那几位已经突破到飞升境的超凡之外，无论季川把谁给召唤过来，都是无用，莫念修都有自信可以将他们踩在脚下。
　　而神域之中有数的那几位超凡，莫念修都极为熟悉，他们现在不是在闭死关，就是早已不问世事。
　　不是莫念修瞧不起季川，就凭他十四十皇子的身份，他还没有那么大的脸面，可以让一位超凡前来为他护道。
　　当然，季川做为神皇的嫡亲血脉，他若遇险，神皇也是有可能会亲自出手的。
　　但是莫念修却很清楚，上一次神皇季昌明为了阻止仙盟之主殷思猷现身东临，曾亲自下场，以对弈为由将殷思猷阻拦在东岳神山之巅。
　　一盘棋局，两位超凡一直下了近三个月都还没有结束。
　　所以，莫念修可以十分肯定，今天不管季川是生是死，神皇都绝到不了现场！
　　“保护十四殿下！”
　　此时，薛恩平还有殿内外待命的数十位渡劫境修士见季川遇险，不由齐声高呼，同时飞身冲向莫念修。
　　只是，连修为远在他们之上的皇甫松年，都不是莫念修的一合之敌，他们这些连渡劫境巅峰都不是的弱鸡，就更不用说了。
　　轰！
　　只是一个照面，数十位渡劫境修士同时口吐鲜血，身形倒飞而去。
　　其中有几人正好飞向了礼堂大门，祁玄凌等十几位仙盟弟子的身前。
　　在莫念修那里吃了大亏，本来就心气不顺戾气飙升的几人，想都没想就红着眼直接向祁玄凌等人冲杀而至。
　　砰！
　　几位渡劫境修士，在莫念修的跟前虽没有半点儿反手之力，但是在祁玄凌等这些返虚及合体境的修士的跟前，几乎就是无敌的存在。
　　几掌下去，祁玄凌等人几乎没有任何反抗，就直接变成了一滩肉泥，神魂俱灭！
　　柳子默见状，不由满意点头，缓缓收起了自己刚要外放的元神意念。
　　这就叫多行不义必自毙，人贱自有天收！
　　看看，都不用他亲自动手，祁玄凌这些妄图要灭了青云仙门满门的家伙，就全都一命呜呼，神魂不存了。
　　【你的好兄弟祁玄凌时运不济、灾祸连连，被人一念碎魂，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟祁玄凌临死前一半的遗留馈赠，碧海海龙术+5000，周天感应篇+5000，仙道修为+600000，元神+600000，神源石+500000，神魂本源+300000。】
　　【你的好兄弟祁玄凌已下线，当前可绑定对象（1786/2000）】
　　【你的好兄弟孙怀成时运不济、灾祸连连，被人一念碎魂，丧命当场……】
　　【……】
　　十几位合体境及返虚境修士，先后为柳子默贡献出了近五百万年的仙道修为与元神修为，爽得柳子默不要不要的。
　　只可惜，渡劫境修士的生命力实在是太过顽强，哪怕是五脏俱毁，肉身损坏大半，也不会直接丧命。
　　否则的话，仅是莫念修刚才的发飙的那几下，柳子默就能再收割几波渡劫境修士的韭菜了。
　　不由的，柳子默轻瞥了一眼连心脏都已经被轰碎，胸口敞露着一个大洞的皇甫松年。
　　还有不远处肋骨之下全都变成了一团肉泥，却还在大口呼吸，始终都不断气的薛恩平。
　　这些人虽然都受了重伤，可是却并没有伤及本源，生命力仍然极为旺盛。
　　只要稍给他们一些时间，他们身上缺失的那些躯干与脏器，很快就会再次生长出来。
　　“要不要给他们加点料呢？”
　　柳子默眉头轻挑，正思量着要不要趁火打个劫什么的。
　　这渡劫境的韭菜，可不是那么容易收割的，现在这种机会，绝对是可遇而不可求啊。
　　“师傅，咱们现在该怎么办，需要弟子出手帮助那位十四皇子一把吗？”
　　这时，姜素云探声向柳子默传音询问。
　　仙道盟对他们青云仙门这边的敌意，姜素云方才亦是有所感知。
　　现在他们身前还有季川及十数位渡劫境修士挡着，暂时不会有什么危险。
　　但是照眼前的情况来看，季川这些人似乎也挡不了太久。
　　一旦季川这道防线被攻破，接下来他们所在的青云仙门必然会首当其冲。
　　所以，在姜素云看来，现在摆在他们面前的只有两条路。
　　要么冲上去助季川一臂之力，共同对抗莫念修的攻击。
　　要么趁现在还没有人注意他们，赶紧收拾东西跑路。
　　“哦？”
　　柳子默轻瞥了自己的这个三弟子一眼，轻声问道：
　　“怎么，你有把握可以挡得住那位仙道盟十二长老的攻击？”
　　姜素云连忙摇头：“弟子自然是不能，那莫念修明显已经半只脚踏进了飞升境，修为远胜弟子数倍，弟子自认不是他的对手。”
　　“不过，弟子虽然不行，这不是还有师傅的么？”
　　“师傅的修为实力远胜弟子百倍，只要师傅肯出手，纵是十个莫念修也是白给啊！”
　　姜素云小嘴跟抹了蜜一样，毫不遮掩的拍着柳子默的马屁。
　　她这个便宜师傅究竟有多强，直到现在姜素云也没有摸到根底。
　　但是可以肯定的是，绝对要比眼前这个莫十二强得多得多。
　　否则的话，当初在望海楼，太玄真人也不会在感知到师傅的存在之后就直接被吓到跑路了！
　　“我？”柳子默微微摇头，淡声道：“为师可没有兴趣参与到这些乱七八糟的势力纷争之中。”
　　“我看季川不像是冲动莽撞之人，他既然敢在这里跟莫念修撕破脸，就必然还有后续的准备，咱们在这里静观其变就好！”
　　开玩笑，不管是季川还是莫念修，身后可都站着一位飞升境的超凡。
　　他们两个在这里相互较劲、攻伐，完全是属于神仙打架，寻常人冒然插手，那不是在找死么？
　　对于柳子默来说，不管是季川死，还是莫念修死，他都能从中收获不菲的遗留馈赠。
　　既然如此，他又何必要冒着暴露自己的危险，亲自参与到其中呢？
　　若是到了最后，双方的存在真的威胁到了他与身边人的安全，他再出手也是不迟。
　　姜素云闻言，瞬时心安，微点头道：
　　“师傅所言甚是，这毕竟是大周神朝与仙道盟之间的利益纷争，咱们这些局外人还是少掺和为妙。”
　　说完，姜素云就安生坐在自己的位置上，不再多言。
　　对于她这个师傅，姜素云现在是百分百的信任。
　　既然师傅说不用插手，那就意味着眼前的这场纷争，还影响不到他们的安全，他们只需安静的呆在边上看戏就行。
　　轰！轰！
　　高台之上，莫念修依然在不断的出手攻击消磨着季川身上闪耀着的法则屏障。
　　对于祁玄凌等人的身死，视而不见，一心想要把季川擒拿在手中。
　　而季川，看着身上的蓝色光幕在莫念修的攻伐之下逐渐减弱，面上的神色也开始变得越发的紧张与难看。
　　【该死的，怎么还没有人来，本公子马上就要撑不住了啊！】
　　【平日里说得挺好，什么风里风里来，雨里雨里去，只要本公子一声招呼，瞬息即来救援！
　　现在都特么过了多少息了，怎么一个人也没有过来？】
　　【……】
　　【莫念修这个疯子，竟然敢直接攻击父皇为我祭炼的神皇符宝，简直就是胆大包天！】
　　【三哥说得不错，仙道盟早就已经尾大不掉，不敬皇权！若是不借机把他们彻底的清除干净，以后他们必是祸乱我大周神朝的根源所在！】
　　【今天可千万别让本公子逮到机会，否则本公子绝对不会放过这个疯子……】
　　季川在心中不停的低声咒骂，同时也在祈祷着自己的帮手赶快降临。
　　否则的话，神皇符宝一旦被攻破，那他可就真的要凶多吉少了！
　　柳子默听到季川的心声自语，面上的神色却丝毫不变。
　　此时，他与季川的心情一样，也在殷切的期盼着那些帮手的到来。
　　这个时候，能被季川认定为救星的存在，修为实力必然都在渡劫境甚至之上，绝对是神域之中站在金字塔尖上的天骄人物。
　　柳子默还等着他们过来之后，把他们全部绑定成自己的“好兄弟”、“好姐妹”呢。
　　“十四殿下何在，徐谓前来护驾！”
　　“秦王殿下莫慌，俺老程来了！”
　　“哈哈，宝贝外甥莫怕，舅舅过来给你撑腰了！老子倒要看看，是哪个不要命的，竟然敢伤害我姚盖天的外甥！”
　　“……”
　　就在季川身上的符宝屏障即将要被消磨殆尽的时候，虚空之中同时传来数道宏亮且跋扈张扬的叫嚣之声。
　　声音未落，就有十数身影先后闪耀而至，齐齐出现在礼堂的正中心处。

第422章 渔翁之利！
　　十几人同时挪移而至，身上的凌厉气息毫不遮掩的肆意外放。
　　西北王姚盖天，混世魔将程三金，八百万禁军统领徐谓……
　　在辨认出了这些来人的身份之后，之前还自信无比的莫念修，也忍不住变了些脸色。
　　【特么，有没有搞错？！】
　　【这个小兔崽子何德何能，怎么一下就能将召来这么多的神朝至强前来相助？】
　　【姚盖天这个西北王也就罢了，他本就是季川的亲娘舅，肯赶过来救援自己的外甥还在情理之中。】
　　【可是程三金、徐谓，还有西门义云等这些在大周神朝跺一跺脚都能震三震的绝世名将！
　　尤其是徐谓，在神皇未崛起之时就已追随神皇，更是还曾与神皇结拜过，身份地位远非常人能比！
　　为何这样的绝世人物，也会听从季川的调遣？】
　　【这没道理啊，在过去的几千年间，这位十四皇子明明就是一个足不出户的小透明，从来都没有听说过他与这些绝世名将，与徐谓有过半点儿亲密的交流啊？】
　　【……】
　　莫念修心中震惊不已，百思不得其解。
　　而此时，姚盖天、程三金、徐谓与西门义云等人也看到了莫念修。
　　更看到了季川身上那层已经被莫念修给消磨得只剩下薄薄一层的神源护罩！
　　几人的目光瞬时寒光迸射，杀意凛然的直接向莫念修扫视而来。
　　“莫十二，你竟敢对秦王殿下出手，是想要造反不成？！”
　　“莫念修，什么时候竟变得这般下作，以大欺小算什么本事，有能耐你朝着老夫来！”
　　“又是仙道盟？！”
　　“看来几个月前齐文镜的死并没有起到半点儿震慑作用啊，仙道盟的这帮人反而变得越发跋扈了！”
　　“难怪会逼得十四殿下同时引燃了那么多的【通神香】，原来是半步飞升莫十二在这里以大欺小！”
　　“……”
　　十几人目光冷冽的直视着莫念修，有人高声喝斥，有人出言讥讽，也有人毫不留情面的直接破口大骂。
　　可以看出，被季川摇来的这些帮手，没有一人忌惮莫念修的身份与实力，看向莫念修的目光，就像是在看一个死人。
　　“舅舅，程将军，徐伯伯，你们可算是来了！”
　　季川刷的一下窜到了几人身后，心有余悸的高声抱屈道：
　　“莫念修这个疯子，他不但直接拍死了东临郡守，更是还想要取了本王的性命！”
　　“若不是本王身上有父皇赐下的符宝护身，怕是等不到你们过来，本王就已经跟端木雪山一样，成了莫念修的掌下亡魂了！”
　　三言两语，季川就把谋害东临郡守与企图弑杀神朝皇子的罪过，直接就盖到了莫念修的头上。
　　同时，也顺利勾起了姚盖天、程三金、徐谓等这些忠于神朝忠于神皇之人心中的无尽怒火。
　　“川儿莫怕，舅舅来了，任谁也别想再欺负你！”
　　姚盖天抬手在季川的头上轻拍了拍，出言安慰。
　　不过眼中的杀机与胸中的怒火，却是如熊熊烈焰，在不停的燃烧喷发！
　　“姚国舅说得不错，我们来了，殿下就安全了！
　　有我们在，别说是一个莫十二，就算是太玄那老道过来了，也别想讨得好去！”
　　程三金如怒目金刚一样，一边拍着胸脯安慰季川，一边看向不远处的莫念修，眼中的杀意前所未有的炽烈。
　　“老姚，徐二哥，西门老弟，有没有兴趣跟我老程一起，把这个祸害彻底留下来？！”
　　程三金暗中传音向姚盖天几人询问。
　　“仙道盟的人越来越不把神朝的规矩当回事儿了，也是时候让他们好好的长一长记性了！”
　　程三金话音一落，姚盖天、徐谓与西门义云等人便同时不着痕迹的微微点头。
　　他们也早就看仙道盟不顺眼了，正好趁着这个机会，好好的给仙道盟上上眼药！
　　另一边。
　　柳子默正两眼放光的直盯着姚盖天、徐谓这十几人。
　　看到他们头顶之上闪耀着刺眼光晕，柳子默心里别提多美了。
　　他就知道，季川这位散财小童子，永远都不会让人失望。
　　看看看看，他这一次召唤过来的这些帮手，几乎个个都是光耀三丈以上的绝世天骄！
　　而且，除了先来的姚盖天、徐谓等这十几人外，后面还陆续再有人不断挪移而至。
　　眼见着他们马上就要与莫念修对战到一处，柳子默不敢有半点耽搁，心神频动，飞速的将这些人一一绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟姚盖天已上线，当前可绑定对象（1765/2000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟徐谓已上线，当前可绑定对象（1766/2000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟程三金已上线，当前可绑定对象（1780/2000）】
　　【……】
　　绑定成功之后，柳子默又分别点开了姚盖天等人头顶锁影旁边不断闪烁着的“！”字符号。
　　瞬时之间，这些人的根骨及修为属性便直接显露在柳子默的眼前：
　　【姓名】姚盖天
　　【年龄】338668
　　【灵根】极品土灵根
　　【修为境界】半步飞升
　　【功法】厚土通天诀、百转易形秘术、大周十二路灭神枪、地遁秘术……
　　【姓名】徐谓
　　【年龄】365205
　　【灵根】极品火灵根
　　【修为境界】半步飞升
　　【功法】五行吞天诀、祖龙神拳、祖龙三六式戳神术、驭龙术……
　　……
　　出乎柳子默预料之外，姚盖天、徐谓与程三金这三人，竟然全都跟莫念修一样，都是半步飞升境！
　　其他那十几人，虽不是半步飞升，可却也都是渡劫巅峰境界。
　　十几个人现在扎堆凝聚在一起，同时对付莫念修一个，结果如何，几乎不用去想就能预料的到！
　　“这些人，隐藏得可真够深的啊，若不是我有异能辅助，一时半刻还真有些看不穿他们的虚实！”
　　“这般看来，莫念修自信得似乎有些过了头了啊！”
　　“直到现在，他怕是都还没有看出姚盖天等人的真正修为实力！”
　　柳子默轻瞥了一眼还没有丝毫退意，依然自信无比的莫念修，不由在心中暗暗摇头。
　　这丫直到现在都还以为自己是飞升境之下第一人，以为整个神域之中就只有他一人踏足到了半步飞升境，还在那里洋洋得意，自信满满！
　　却不知，在他面前站着的这十几位修士之中，就已然有三位与他一样，都是半步飞升境！
　　今日这场杀局，他的结局似乎已经注定了！
　　柳子默心中隐隐有些期待，不知半步飞升境的韭菜味道如何，又能为他带来多少机缘收益？
　　正思量间，柳子默看到姚盖天轻一挥手，就将季川给推送到了礼堂后方的安全区域。
　　而后，他与程三金、徐谓、西门义云等人同时爆发，以人为阵，相互晖映，在眨眼之间就组成了一座小型的【四方战阵】，瞬间就将莫念修笼罩在其中。
　　柳子默见状，不由微微点头。
　　狮子缚兔，亦用全力，这些人明显是会打仗的，哪怕明知必胜，也要全力以赴，不给对手半点儿反噬的机会。
　　反观莫念修，直到现在都还没有意识到自己已经处在生死边缘，站在原地一动不动，竟任由姚盖天等人布好阵型。
　　“姚盖天，徐谓，程三金，你们确定要与我莫某人为敌？”
　　莫念修眼角高抬，神色轻蔑的淡声向姚盖天等人说道：
　　“你可要考虑清楚，一旦你们对我出手，那咱们之间就是不死不休，莫某绝对不会手下留情！”
　　“听某一句劝，为了一个寂寂无名的废柴皇子，平白搭上自己的性命，不值得！”
　　“若是你们现在选择离去，某可以当你们从未来过，仙道盟也会记你们一次人情，如何？”
　　姚盖天、徐谓、程三金等人闻言，彼此对视了一眼，眼中尽是嘲讽讥笑之色。
　　这个莫念修还真是自大成狂啊，他真以为今日一战，最后能够站着的人会是他莫某人？
　　“少在这里喷粪了，今日是生是死，咱们手底下见真章！”
　　姚盖天一声冷哼，率先动手引发【四方战阵】，借助战阵威能，于瞬息之间就将莫念修给强行牵引出礼堂大殿。
　　很显然，他并不想在礼堂之中与莫念修进行生死较量。
　　不止是因为季川还在礼堂之中没有离去。
　　更是因为今日参加升龙宴的所有低阶仙域修士，也都在礼堂之中无法离开。
　　一旦他们与莫念修之间的大战爆发，季川还有那些低阶仙域的修士，必然会受到战斗余波的惊扰。
　　一个不好，可能所有人都会直接殒落在当场。
　　那毕竟是半步飞升境之间的战斗，逸散出来的大道余波，纵是寻常的渡劫境修士都未必能抵挡得住，就更别说是那些连返虚境都不是的低域修士了。
　　所以，从他们决定要对莫念修痛下杀手，并组成【四方战阵】之时，就已经做好了要把战场转移到万米之外虚空中的准备。
　　他们毕竟不是莫念修那样的疯子，可以不管不顾的肆意出手，根本就不在意会不会造成大范围的人员伤亡。
　　“嗯？！”
　　察觉到姚盖天等人的意图之后，莫念修的眉头不由微微皱起。
　　尤其是当他发现，他在全力抵御那股挪移之力却全然无功，最终还是被眼前这些人给强行带到了秦江城上空的虚空之中。
　　莫念修纵使反应再过迟钝，也已经感觉到有些不太对劲儿了。
　　大周皇朝军部的【四方战阵】他又不是没有见过，怎么可能会有如此强大的威能？
　　他可是半步飞升境啊，正常情况下，怎么可能会被眼前这区区十数人组成的【四方战阵】给强行压制？
　　“姚盖天，难道……你也已经踏足到半步飞升境了？”
　　“不不不，这不可能！大周神朝之中若有人突破到半步飞升境，不可能会瞒得过殷师兄的感知，你……”
　　莫念修话还没有说完，就看到姚盖天、程三金与徐谓三人的元神法相透体而出。
　　三具身高百丈，周身闪耀着只有飞升境才能凝聚出来的，泛着紫色光晕的法相金身，直接将莫念修头顶的虚空完全遮掩。
　　同时，也让莫念修惊骇的再也说不出半句话来。
　　他眉宇之间方才还扬溢着的无穷自信与优越神态，瞬间消散无踪。
　　此时，他的心神震荡，识海翻腾，眼中也不自觉的升起了层层惧意。
　　“竟然……有三个！”
　　“这怎么可能呢，殷师兄与太玄师兄不是说过，大周神朝的飞升境不会超过两人，半步飞升境更是一个也没有！”
　　“可是现在，为何会突然蹦出三个半步飞升境？！”
　　【姚盖天、徐谓与程三金他们三个，可不是藉藉无名的阿猫阿狗，他们若是破境晋级，怎么可能会瞒得殷师兄与太玄师兄的神魂感知？】
　　【除非，他们早有预谋，甚至就连神皇季昌明也参与到了其中，帮他们遮掩住了一切！】
　　【……】
　　想到这些，莫念修的脊背不由便冒出了一层冷汗。
　　现在，他才意识到自己的处境有多么的危险，才有了想要快些离开这片是非之地的打算。
　　只是一切都已经来不及了！
　　从他坐视着姚盖天等人组成【四方战阵】的那一刻起，他就已经成了瓮中之鳖，生死皆都已经由不得他自己了。
　　果然。
　　在一阵剧烈大道轰鸣过后，柳子默的耳边如约响起了来自莫念修的异能提示：
　　【你的好兄弟莫念修时运不济、灾祸连连，被人一剑削首，一念碎魂，丧命当场，神魂俱灭！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟莫念修临死前一半的遗留馈赠，赤炎神诀+50000，玄焱秘术+50000，仙道修为+10000000，元神+10000000，神源石+5000000，神域法则+5000。】
　　【你的好兄弟莫念修已下线，当前可绑定对象（1783/2000）】
　　轰！
　　足足一千万年的仙道修为与元神修为同时涌入柳子默的体内与识海，使得柳子默的身体竟在瞬时之间猛的涨大了一倍左右。
　　若不是他反应及时，且一直都在转运着【神息术】与【阴阳互驳锁神阵】来遮掩自己的周身气息，最大限度的降低着他的存在感。
　　仅就刚刚那么一下，他怕是就要完全暴露了！

第423章 要变天了！
　　此时，所有人的目光，皆都被虚空中的这场旷世之战所吸引。
　　这可是半步飞升级别的战斗，哪怕是在神域之中，也是百万年都难得一见。
　　整个秦江城，整个东临郡，甚至整个大周神朝的西北疆域，所有强者的目光皆都被吸引到了这片虚空之中。
　　当他们看到莫念修，这位在仙道盟中最有望能够接任殷思猷，成为仙道盟下一任盟主的十二长老，竟然就这样轻易且憋屈的死在了东临郡。
　　所有人的心头都不由跟着一颤。
　　要出大事情了！
　　继齐文镜之后，仙道盟的的第十二长老竟然也死在了东临郡！
　　而且出手的还是大周神朝的国舅与一众神将！
　　这说明了什么？
　　这说明大周神朝已然下定决心要清理仙道盟了啊！
　　想想仙道盟现在神域之中的庞大势力，还有殷思猷与太玄真人两位飞升境的超凡。
　　但凡有点儿脑子的人都已然意识到，一场足以席卷整个神域的，甚至动摇大周神朝国本的战乱，即将开启！
　　一些宗门及大家族的首脑，已然开始在思虑自家宗门及宗族的后路，想要封山避世的心都有了！
　　这般情况下，还有谁会在意升龙宴，在意升龙宴中位于一号席位的青云仙域，以及青云仙域之中并不起眼的柳子默？
　　“完了！完了！”
　　“师傅您看到了吗？莫十二竟然真的殒落了，神魂俱灭啊，实在是太狠了！”
　　“这一次，仙道盟肯定不会善罢甘休，殷思猷绝对不会再像上次那样低头服软！”
　　“神域要乱起来了！安稳了数千万年的大周神朝，也要彻底动荡起来了！”
　　“您之前的决定是对的，这神域确实是不能待了，待升龙宴结束之后，咱们马上就走！”
　　“不对，现在这里出了这么大的变故，升龙宴怕是都要泡汤了，咱们要早做准备才是……”
　　这时，刚刚从震撼之中回过神来的姜素云，神色与语气皆都有些慌乱的切声向柳子默传音提醒。
　　显然，刚刚柳子默身上发生的意外变化，就连近在咫尺的姜素云也都没有半分察觉。
　　柳子默深吸了口气，面上的神色再次变得从容不迫。
　　刚刚到手了足足一千万年的仙道修为与一千万年的元神修为，他的整体修为实力再次提升了近乎一倍左右。
　　同时，他的识海空间与神魂本源，也都在瞬息之间再次极限外延与增长。
　　此时的柳子默，心态膨胀到爆炸，内心自信无比，很有一种老子天下第一，一切皆都在自己掌握之中的感觉。
　　事实上，若不是他一惯以来已经融入到骨子里的谨慎习惯，在关键刻发挥了作用，让他的膨胀心态有所收敛。
　　柳子默刚刚说不定就顺势而起，直接向整个神域宣示自己的存在了！
　　听到姜素云的传音提醒，柳子默抬头轻瞄了一眼正在虚空之中打扫战场的姚盖天等人，而后淡然的微微摇头道：
　　“小三儿莫慌，不就是死了一个莫念修吗，这神朝还乱不起来！”
　　“你只看到了莫念修的身死，难道就没有看到，姚盖天、徐谓还有程三金他们三人，也都已经是半步飞升境了么？”
　　“而且，这一战从开始至结束，虽然时间不长，却也有十数息的时间间隔。”
　　“可是从始至终，你可看到有仙道盟的强者前来求援莫念修？”
　　“别说距离太远反应不及，对于真正的强者而言，千万公里也不过就是一念之间而已。”
　　“不说别人，就说仙道盟主与太玄真人他们两个，若是真想出手救援，在场这些人谁能抵挡得住？”
　　“可是他们却始终都没有出现，这其中所能说明的问题难道还不够明显吗？”
　　姜素云闻言，有些愕然的扭头向柳子默看来：
　　“师傅，您的意思是，仙道盟的人全都被大周神朝的人给拖住了手脚，根本就来不及出手相救？”
　　“眼前的这一切，该不会早就在大周神朝的布局之内，一切也都尽在掌握之中？”
　　想到姚盖天、程三金还有徐谓三人突然显露出来的半步飞升境修为，还有他们出手斩杀莫念修时的那股子干脆利落劲儿。
　　姜素云的心头不由一片恍然。
　　照目前的情况来看，大周神朝似乎早就已经做好了要清剿仙道盟的准备。
　　否则的话，他们为何要刻意遮掩姚盖天等人突破半步飞升境的消息，又为何在这次的仙域晋级大典之中处处找仙道盟的麻烦？
　　上京城与九江郡的情况如何，姜素云不得而知。
　　但是仅在眼前的东临郡内，仙道盟就已经接连损失了两位长老，一位道子，还有一处仙道盟分部。
　　这要是说没有预谋，不是提前就做好了准备，姜素云是无论如何也不会相信的！
　　“所以，放宽心，安心等着就是，这升龙宴，误不了！”
　　“退一万步来讲，就算是这神域真的乱了，有为师在，也能保你们师姐妹三人安全回归！”
　　柳子默的温润平和且又自信无比的声音，再次在姜素云的耳边响起。
　　姜素云闻言，微微点头，心中焦躁不安的心绪也跟着瞬间消散不存。
　　她分毫没有觉得师傅是在说讲大话。
　　在她的心中，自己这个便宜师傅的修为实力，早就已经不弱于太玄真人或是殷思猷那位仙盟之主了。
　　待在师傅的身边，自然是安全感十足。
　　她惟一担心的就是，自己毕竟是半路拜师，与师傅的感情远不及叶飞虹、楼潇潇两位师姐，真要是遇到了生死危机，师傅会不会把她给单独撇下？
　　现在，听到师傅的亲口保证，姜素云一直提着的心总算是彻底落地。
　　同时也在心中打定主意，稍后就算是场面再乱，哪怕是太玄真人与殷思猷同时打了过来，她也绝对不会远离师傅半步，这条大腿她抱定了。
　　柳子默轻瞥了自己这个三弟子一眼，对于她的心中所想早就已经心知肚明。
　　没想到这个活了两辈子，如今的修为更是已经恢复到渡劫境巅峰的三徒弟，心思竟然会是如此的敏感。
　　不过，这也从另外一方向说明，他对这个三弟子的关心还是有些不太够啊。
　　以后有机会一定要再多喂投几次。
　　刷！刷！
　　这时，姚盖天、徐谓等人带着莫念修的残尸体同时挪移回到礼堂大殿之内。
　　啪！
　　直接把莫念修的尸体扔到高台之上，感应到四面八方不断窥探而来的诸多神念，姚盖天抬头四下观望，声蕴大道高声言道：
　　“这，就是触犯神朝律法，残害神朝命官与皇嗣的下场！”
　　“本王在此告诫诸位一句，莫要以为自己有些实力就可以藐视一切，肆意妄为！”
　　“这里是神域，是我大周神朝的天下！神朝律法，皇室威严，触之必死！”
　　说完，姚盖天右掌轻轻一握。
　　砰！
　　刚被他放到高台之上的莫念修的残尸体，瞬时被捏成粉末，汽化不存！
　　刷！
　　看到这一幕，无论在暗中窥探的神念都忍不住打了一个寒战。
　　礼堂之中坐着的那些本土大佬与十方仙域的低阶修士，更是被震慑了心神，久久都不敢再抬头观望。
　　此时，季川从人群之中走出，快步走到姚盖天、徐谓、程三金等人的跟前，满是感激的拱手躬身道谢。
　　“多谢舅舅，徐伯伯，程将军还有各位叔叔伯伯前来相助！”
　　“今天若不是你们及时赶来，小子的这条小命怕就要折在这莫念修的手中了！”
　　“舅舅，还有各位叔叔伯伯，可都别忙着回去，稍后小侄做东，宴请诸位叔伯……”
　　在这些真正的大佬及长辈跟前，季川的姿态放得很低，嘴巴跟抹了蜜一样，一个劲儿的说着好话。
　　“行了，小川你就别在这跟我们客气了，正事要紧！”
　　“是啊，秦王殿下接下来还要继续承办升龙宴，我们就不在这过多打扰了！”
　　“日后，待秦王殿下回归上京城，咱们再一同畅饮！”
　　“……”
　　姚盖天、徐谓等人跟季川闲叙了两句之后，就同时挪移离去。
　　他们毕竟不是闲人，而且刚刚才联手斩杀了仙道盟的十二长老，后续免不了会掀起一场滔天巨浪，他们都要回去提前做些准备才行。
　　季川知晓事情的轻重，并没有多作强留是。
　　躬身将这些大佬一一送走之后，这才挺直身形，冲着礼堂之中幸存下来的东临郡官员吩咐道：
　　“马上清扫会场，准备上酒开席，今日的升龙宴断不能停！”
　　承办升龙宴，为这一届的低阶仙域晋级大内划上一个完美的句号，才是他此来东临郡的首要任务。
　　不管今天的东临郡闹出了多大的风波，哪怕端木雪山身死，哪怕仙盟的十二长老殒落，也都挡不住他如约举办升龙宴的决心。
　　很快。
　　随着季川的一声令下，原本还有些混乱的郡守礼堂，很快就重新恢复了秩序。
　　端木雪山还有祁玄凌等人的尸体被抬走，残留在地面及台阶石柱上的血迹也全都被清理干净。
　　宾客落座，灵酒上席，就连礼堂正中的歌舞台上，也开始有仙乐伴奏，有数位身形婀娜的仙子在翩翩起舞。
　　原本紧张、惊惧的气氛，一下就变得温暖、和缓起来。
　　坐在礼台之上的百余位东临郡本土强者，也都收敛心绪，努力让脸上显露出一丝开怀的欢喜之色。
　　不过，当他们看到已经空当起来的郡守之位，以及原本应该是仙道盟监守落座的席位之时，心头仍不免有些发颤。
　　自大周神朝建立以来，自仙域晋级大典第一届开始举办之始，一直到现在，前后跨度数千万年。
　　今天这还是头一次，在举办仙域晋级大典的升龙宴中，没有仙道盟的弟子参与其中。
　　要变天了！
　　大周神朝终于忍不住要对仙道盟动手了！
　　这是所有人心中共同升起的念头。
　　他们现在最担心的就是，仙道盟总部那边反应过来之后，会即时派人过来。
　　到时候若是再起冲突，可就不是之前的小打小闹了，他们这些人以及他们背后所代表着的势力，都难免会被殃及池鱼！
　　季川看出了这些人都是在强颜欢笑，不过却也并不点明，依然按照正常的流程推动着升龙宴一步步走向高潮。
　　做为这一届低阶仙域晋级大典的第一名，青云仙域是当之无愧的主角。
　　在升龙宴刚开始不久，楼潇潇这位青云掌教就被请到了最上方的礼台，准备接受季川从上京城带来的嘉奖。
　　其他那些【神源石】，仙道功法秘术以及各类修行资源什么的，都不算什么。
　　最让柳子默惦记与期盼的，还是姜素云之前曾提到过的灌顶机缘。
　　主席台上，季川含笑看着楼潇潇，温声开言道：
　　“恭喜楼掌教，青云仙门在这届仙域晋级大典之中的表现极为出彩，以近乎压倒性的优势取得了这届大典的魁首！”
　　“这枚晋级令，现在属于你们青云仙域了！”
　　说着，季川郑重无比的伸双手将早就已经备好的仙域晋级令牌取出，亲自交到了楼潇潇的手中。
　　这是各大仙域晋级更高阶仙域的资格凭证，只要能集齐十枚，就能让其所在的仙域直接晋升一阶！
　　像是季川送出的这一枚低阶仙域晋级令，每隔万年才能在神域之中凝聚出这么一枚，珍贵之极。
　　同时这也是为何神域要每隔万年才会举办一次仙域晋级大典的原因。
　　“多谢秦王殿下！”
　　楼潇潇双手将晋级令接过，好奇的上下打量。
　　可惜，以她现在的修为实力，哪怕是借助【破妄之眼】的威能，也无法看穿晋级令内部所蕴含着的海量规则布局。
　　她只感觉到这枚晋级令自生法则威能，煌然浩荡，妙不可言。
　　若是能时常把玩，参悟透其中的法则规律，必然能让她受益匪浅。
　　楼潇潇美滋滋的将这枚晋级令收下，然后又抬头向季川看来。
　　只见季川再次挥手，像是善财童子一样，不断往外送出各种资源奖励，不一会儿的工夫，楼潇潇的身前就已经堆出了一座小山。

第424章 灌顶秘术！
　　【你的好姐妹楼潇潇机缘际会得遇横财，获取‘仙域晋级令’一枚，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半横财数额，神域法则+2000。】
　　【你的好姐妹楼潇潇机缘际会得遇横财，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半横财数额，神源石+500000。】
　　【你的好姐妹楼潇潇机缘际会得遇横财，触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半横财数额，万年神木心+2。】
　　【……】
　　一号席区域之中，柳子默安静的坐在人群之中，一边惬意的喝着小酒，吃着灵食，一边倾听着耳边不断传来的异能提示声音。
　　楼潇潇在礼台之上每得到一件实物奖励，柳子默都能从中悄然分润一半。
　　哪怕是如晋级令那样的至宝，柳子默也从中薅到了足足两千缕的【神域法则】。
　　这一次，楼潇潇代表青云仙域可谓是赚了一个盆满钵满。
　　只是这些东西并不完全属于她自己，回归之后有一多半都要入库宗门宝库。
　　而柳子默这边就不一样了，他所分润到的这一半资源完全属于他自己，谁也察觉不到。
　　片刻。
　　当季川将所有的物品奖励全部送出之后，示意楼潇潇将身前小山一般的资源收起。
　　而后回头朝着一直站在他身后的皇甫松年看了一眼，继续朗声言道：
　　“接下来的灌顶授道，是神朝对于青云掌教的特别嘉奖！”
　　“楼掌教，希望你莫要辜负了神朝对你的期许与培养，本王也希望在下一个万年大典之上，仍能看到你带领着青云仙域再创辉煌！”
　　说完，季川的身形稍侧，把位置留给了皇甫松年。
　　皇甫松年会意，抬步来到礼台之前，上下打量了楼潇潇一眼之后，微点头道：
　　“元婴五境，勉强能承受得住老夫灌顶授道的威能！”
　　“小娃娃，闭上眼睛，宁心静气，莫做丝毫抵抗！”
　　冲楼潇潇交待了两句之后，皇甫松年没有过多犹豫，直接就探出自己的右掌，覆盖到了楼潇潇的头顶灵台之上。
　　虽然在刚刚的动乱之中，皇甫松年被莫念修击成了重伤，就连胸口都破了一个大洞，心脏、肺腑缺失大半。
　　但是经过了这小半个时辰的休息与调养，他的金身已然恢复了大半，破损的身体与脏器也都修复完整。
　　哪怕修为实力与神魂本源还没有完全恢复，但是应对眼前的这场灌顶仪式，却是足够了。
　　毕竟，楼潇潇才不过是元婴五境的小修士，身体与识海所能接收到的修为力量极为有限，远动摇不了皇甫松年的根本。
　　况且，他也不是平白出手，在此之前，季川就已经给出了足够丰厚的价码。
　　如果他不是季川的护道者，属于近水楼台，这个明显有赚头的肥差还落不到他的身上呢。
　　“有劳前辈！”
　　楼潇潇深吸了口气，冲皇甫松年拱手道谢。
　　她，或者说是她的师傅，之所以会把她给推送到青云掌教这个位置，所为的不就是这一刻吗？
　　渡劫境巅峰至强的全力灌顶，对于生活在低阶仙域之中的任何一位元婴境修士，都绝对是可遇而不可求的绝世机缘。
　　仅此一次，就足以顶得上她几百甚至数千年的苦修！
　　说实话，楼潇潇心中也是极为期待。
　　相比于之前的那些资源奖励，这个灌顶授道对她来说无疑是更具吸引力！
　　毕竟外物再多，也终比不过自身实力的极限提升不是吗？
　　而且，看到大师姐的修为在这半年内突飞猛进，甚至马上就要破境进入化神境。
　　还有小师妹更是了不得，本就是大能转世，修为进境简直就跟坐了火箭一样。
　　听师傅说，小三儿现在都已经突破到了渡劫境巅峰，恢复到了上一世的巅峰境界。
　　做为排行在中间的二师姐，楼潇潇的修为竟然成了三姐妹中垫底的存在，心中也不免有些着急，也迫切的想要提升自己的修为境界。
　　楼潇潇依言盘膝而坐，放空心神与防御，任由皇甫松年的手掌覆盖在自己的灵台之上。
　　下方，柳子默也提起了几分精神，时刻关注着楼潇潇神魂意识的变化。
　　虽然他已经通过季川的神魂记忆，知晓了这次灌顶并无任何猫腻，但是皇甫松年毕竟不在他的掌控之中，柳子默担心对方会在灌顶之时暗作什么手脚。
　　要知道，楼潇潇可是一位飞升者，在超凡界域的诸多修士之中，每一位飞升者都是绝佳的鼎炉，难保别人不会起什么歪心思。
　　好在，皇甫松年一直都很规矩，柳子默安放在楼潇潇识海之中护佑她神魂周全的噬灵虫也没有任何异常反应。
　　柳子默的心神稍安，不过却仍没有放松警惕。
　　很快，随着灌顶程序的逐渐推进，楼潇潇身上的仙道气息与灵识气息也开始不断增强。
　　相应的，柳子默的耳边也开始不断有相关的提示声音传来：
　　【你的好姐妹楼潇潇机缘际会，获得渡劫巅峰修士灌顶传承，修为大进，悟性提升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的灌顶增幅，仙道修为+10000，灵识+10000，神魂本源+10000，神域法则+1。】
　　【你的好姐妹楼潇潇机缘际会，获得渡劫巅峰修士灌顶传承，修为大进，悟性提升……】
　　每一息，柳子默就能从楼潇潇的灌顶传承之中分润到一万年的仙道修为、灵识修为、神魂本源，以及一楼神域法则！
　　随着时间的推移，楼潇潇身上的气息越发强盛，修为境界也在以肉眼可见的速度一次又一次突破提升！
　　元婴六境，元婴七境……元婴九境，元婴巅峰！
　　只是半刻钟的时间，楼潇潇的修为竟从最开始的元婴五境直接突破到了元婴巅峰！
　　如此神速且夸张的突破进度，直接就把台下的数千低阶修士给震撼在了当场。
　　所有人都目瞪口呆的看着礼台之上发生的一切，眼中尽是羡慕嫉妒之色！
　　只是短短的半刻钟时间，楼潇潇就得到了他们需要花费数千年甚至上万年才能达到的巅峰境界，这让他们如何不眼红嫉妒？
　　而且，更让他们心里发酸与难受的是，哪怕楼潇潇已经顺利突破到了元婴巅峰，皇甫松年却还是没有停止灌顶授道。
　　在所有人眼红、羡慕及嫉妒的目光，楼潇潇身上的修为气息仍然在不断的向上攀升再攀升！
　　终于，又过了半刻钟后。
　　楼潇潇身上的灵识气息骤然蜕变，一股只有化神境之上修士才有的元神气息悠然自楼潇潇的灵识识海逸散而出！
　　破境了！
　　只用了一刻钟的时间，楼潇潇竟然就从元婴五境，直接破境晋级到了化神一境！
　　好羡慕啊，为何那个被灌顶授道的人不是我？
　　这一刻，在场的两千余低阶仙域修士之中，有百分之九十的人都不自觉的通红了双眼，气息都变得急促粗壮了许多。
　　不过，礼台上的灌顶仪式，并没有因为他们的震惊与嫉妒而即时中止，皇甫松年的手掌仍然留在楼潇潇的头顶之上没有离开。
　　然后，众人又看到，楼潇潇的修为境界在破境到了化神一境之后，又开始继续向上攀升。
　　化神一境，化神二境，化神三境！
　　一直突破到了化神三境之后，楼潇潇身上的修为气息才算是彻底稳定下来。
　　而皇甫松年也将他的右手撤离，算是彻底结束了这次灌顶仪式！
　　“秦王殿下，幸不辱命！”
　　皇甫松年面上的神色并没有太多变化，缓缓冲季川拱手复命。
　　季川冲其微微点头，示意他下去歇息片刻。
　　至此，柳子默也算是彻底放下心来。
　　皇甫松年并没有在灌顶仪式之中做任何手脚，他也没有听到皇甫松年任何的心声波动。
　　这说明皇甫松年并没有肆意窥探潇潇丫头身上的隐秘，更没有发现潇潇丫头飞升者的身份，以及她所修行的文帝传承。
　　同时，楼潇潇的修为境界也在皇甫松年的刻意引导之下，稳固非常，并没有那种被拔苗助长后根基不稳的虚浮感。
　　“小三儿啊，这种灌顶手段似乎有些意思，你可能施展得出？”
　　柳子默收回神念，有些意动的传音向姜素云询问。
　　同样都是渡劫境巅峰，若是姜素云也能像皇甫松年这般直接为他们灌顶授道，且他们的修为境界极限提升，那岂不是就能批量的打造化神境甚至更高阶的修士了？
　　不由的，柳子默又想到了他的老爹、小舅与小弟，也想要让他们都接受一次这样的灌顶授道。
　　那样的话，当他们飞升上界之后，也能在极短的时间内就拥有一定的自保之力了。
　　“师傅您说笑了。”
　　似乎看穿了柳子默心中所想，姜素云不由摇头解说道：
　　“这种灌顶秘术，可是大周神朝的独有秘术，弟子上一世不过就是一散修，并未加入神朝，如何能学得这般秘技？”
　　“还有，弟子听说这种灌顶秘术虽然功效斐然，但是却极伤施术者本源，且对自身修为也损耗极大，正常情况下，少有人会主动施展！”
　　“这一次，皇甫松年之所以会同意施展灌顶秘术，必然是神朝许下了能补充本源与修为的奇物！”
　　如此么？
　　柳子默微微点头，眼中不见丝毫气馁之色。
　　对于别人来说，想要获取灌顶秘术或许是千难万难，但是在柳子默这里，一切都不会是问题。
　　不说他已经绑定了许多如皇甫松年一般的神朝供奉，他们在修行秘法或是殒落之时，柳子默都有机会可以得到相关的修行经验。
　　就说已经被他给完全控制的季川，就足以为他提供出他想要的一切神朝功法秘术。
　　只要掌握了这种灌顶秘术，哪怕是不用姜素云帮忙，柳子默自己也能为老爹、小舅及小弟等人灌顶。
　　对于柳子默来说，他最不怕的就是本源之力以及修为的损耗了。
　　可以毫不客气的说，他现在神魂本源及各种修为的丰厚程度，已然可以甩出姜素云十几条街！
　　而且他还有这么多的“好兄弟”、“好姐妹”在每天源源不断的为他提供着各种修为机缘，纵使灌顶有所损耗，也很快就能再次补足。
　　想到此，柳子默的心头不由一片火热，感觉这种灌顶秘术，简直就是为他量身订做的一样。
　　“妖零零，这件事情交给你了！”
　　柳子默暗中传音向识海中的妖零零交待了一句。
　　“是，主人！”
　　妖零零飞速应答：
　　“主人放心，不管季川的神魂记忆中有没有关于灌顶秘术的记忆，本虫都能在最短的时间内把它搞到手！”
　　妖零零自信满满。
　　季川现在已经完全在它的灵体分身的掌控之下，想要借助季川十四殿下的身份搞些修行秘术，简直不要太简单。
　　此时。
　　礼台之上，季川继续向第二名、第三名等参赛仙域颁发相应的奖励。
　　而刚刚接受了灌顶授道的楼潇潇，此时也已经从入定之中醒来。
　　再次拱手向季川及皇甫松年道谢之后，楼潇潇这才转身下台，回到了青云仙域所在的一号席位。
　　“师傅师傅，弟子现在也是化神境了！”
　　刚刚回归，楼潇潇就忍不住开始向柳子默传音报喜，小脸上扬溢出来的开怀笑容像朵花儿一般。
　　“做得不错，这几个月来的努力总算是没有白费！”
　　柳子默含笑夸赞了小丫头一句。
　　潇潇丫头本身的资质亦是不俗，只是比起飞虹丫头还有转世而来的小三姜素云来，稍逊色了一些罢了。
　　现在有了这次灌顶授道的经历，她也总算是跟上了节奏，不必再像以前那样失落自卑了。
　　“潇潇师妹，恭喜你了！”
　　“二师姐，恭喜恭喜！”
　　叶飞虹与姜素云也同时欢声向楼潇潇传音道喜，没有丝毫做作之态。
　　看得出，这两个丫头并没有因为楼潇潇独享了这次晋级大典的最终奖励，而生出半点儿嫉妒与不满的心思。
　　柳子默见状，不由在暗中满意点头。
　　不得不说，他收下的这三个宝贝徒弟，都不是那种心胸狭隘，小肚鸡肠之人，实在是可喜可贺。

第425章 讨债！
　　升龙宴持续了近两个时辰才接近尾声。
　　这期间，望川、丹霞还有蓬莱三座仙域，也先后接收到了季川颁发的各种资源奖励。
　　做为柳子默刻意保留下来的小号，他们在升龙宴中的所有收获，柳子默自然也能分润出一半来。
　　加上之前从青云仙域分润得来的诸多奖励，柳子默的【东珠】之内早就堆成了一座资源大山。
　　什么【神源石】，什么【归元丹】、【龙血草】、【万年血燕石】，等等等等，多到数不胜数。
　　可以毫不客气的说，整个升龙宴，要说收获最多，受益最深的那个人，绝对非柳子默莫属！
　　当所有人都酒足饭饱，青云仙域等前十名参赛选手也都得到了相应的奖励，季川才宣布这一届的仙域晋级大典及升龙宴，圆满完成。
　　“接下来，神朝特许获得此届大典前十的参赛仙域，都能进入【化仙池】内修行一个月！”
　　“稍后，你们便可凭借身上的身份令牌，自行到郡守府集合，届时自会有人带你们进入【化仙池】！”
　　“你们只有一个月的时间，一个月后，你们即会被传送回各自原本的仙域之中！”
　　“诸位道友，这可是过去历届仙域晋级大典从来都没有过的恩典，希望你们能抓住机会，努力修行，万莫要辜负了神皇对各位的一片殷切期望！”
　　季川的话音方落，下方十大仙域的参赛选手还没有什么反应，反倒是坐在礼台之上的上百本土大佬，全都不由倒吸了一口冷气，不自由的瞪大了双眼。
　　【化仙池？！】
　　【有没有搞错，神朝竟然要对这些从下域来的泥腿子开放化仙池？】
　　【这可是从来都没有过的先例啊，神朝花费这么大的气力与资源，图的是什么啊？】
　　【这些仙域纵使在大典之中夺得了前十的成绩，可那也是锉子里面挑将军，再高又能高到哪里去？】
　　【都是一群从低阶仙域过来的泥腿子，修为最高也才不过化神境，凭什么要为他们开放化仙池？】
　　【真是没天理啊，方才一下奖励给了他们那么多的资源就已经够浪费了，为何还要特意为他们开放化仙池？】
　　【……】
　　柳子默的耳边同时传来了上百道惊叹、意外、羡慕、不解甚至眼红不满的思绪波动与心声自语。
　　无一例外。
　　这些人全都对季川公布出来的这个消息极为意外甚至震惊。
　　同时，柳子默也从这些人的心声之中看出了这些神域修士对低阶仙域的蔑视与鄙夷，也感应到了这个所谓的【化仙池】的不同凡响。
　　“小三儿，这个【化仙池】又是什么机缘，你可知道？”
　　柳子默的目光不由扫向了不远处的姜素云，看到姜素云的脸上也同时露出了极为意外的神色，不由暗中向她传音询问。
　　“师傅，这可真是一个天大的惊喜！”
　　听到柳子默的问话，姜素云连忙收敛心神，眼中泛着一丝惊喜之色的轻声向柳子默说道：
　　“【化仙池】是大周神朝专门用来培养各郡精英府兵的一种特殊仙道福地，仙灵之气是外界的百倍之多，而且还有加速修行以及法则洗礼的特殊功效！
　　一般情况下，除了那种绝对效忠神朝的优质府兵之外，【化仙池】绝对不会对外开放！”
　　“师傅你看到了吗，坐在礼台上那些人一脸羡慕甚至嫉妒的神情，就难猜到这【化仙池】对于神域中的诸多修士，也有着极大的吸引力！”
　　“弟子也是没有想到，大周神朝这一次竟然会这么大方，直接对十座低阶仙域两千余低阶修士，开放了进入【化仙池】的名额！”
　　“这在以前可是前所未有，闻所未闻，不知道大周神朝又在打什么算盘。”
　　“不过，对于青云仙门来说，这绝对是一次足以让他们脱胎换骨的绝世机缘！”
　　“大师姐，二师姐，甚至于就加弟子这样的渡劫境巅峰，也能从中获取极大的修为进境及大道感悟！”
　　姜素云巴拉巴拉的说了一大堆，神情多少有些亢奋。
　　看得出，对于能够进入【化仙池】修行一个月这件事情，她亦是欣喜之极。
　　柳子默闻言，不禁恍然点头。
　　这么说来，【化仙池】就是神域中的“灵能福地”，只不过它是直接掌握在大周神朝的手中，并不对外开放。
　　这一次，大周神朝突然对大典的前十名如此热心，甚至连【化仙池】这样的洞天福地都拿出来做奖励，必然是别有所图。
　　只可惜，妖零零并没从季川的识海之中得到更为详细的讯息。
　　显然，以季川这位十四皇子的级别，也不知道其中真正的内幕，他只是一个被推到一线的执行者而已。
　　正说话间，季川已然带人勿勿离开了礼堂。
　　郡守府现在群龙无首，且端木雪山的身后事也需要有人去着手办理。
　　还有仙道盟的分部驻地之中，也有一些首尾需要善后。
　　这些事情，都需要季川这位十四皇子主持坐镇。
　　一时半刻之间，至少在下一任东临郡守就任之前，季川怕是都无法离开东临郡了。
　　随着季川的离开，礼台上的百余位本土大佬，也有人开始先后闪身离去。
　　不过，更多的大佬是选择留在了原位，把目光瞄向了台下的十大仙域，尤其是那些修为境界在化神境之上的好苗子。
　　部份宗门与世家，纷纷向这些人抛出了橄榄枝，想要把这些天骄留在自家门下。
　　要知道，以前这样的机会，根本就轮不到他们这些本土势力出手，基本上还没有等大典完全结束，各大仙域中的好苗子，就已经被仙道盟的人给全部挑走了。
　　没办法，谁让他们近水楼台，又行事霸道，寻常的世家宗门根本就惹不起。
　　而这一次，仙道盟出了这么大的变故，根本就没有时间再去筛选拉人，也让他们这些本土势力有了可趁之机。
　　做为此届低阶仙域晋级大典的第一名，青云仙域这边更是引来了极大的关注。
　　守书人、姜素云、邢玉竹，还有刚刚接受了灌顶授道机缘的楼潇潇，则成了诸多仙门与世家的主要拉拢对象。
　　而柳子默、叶飞虹，还有其他百余位青云门人，则都跟透明人一样，无人问津。
　　“不好意思，我暂时没有要加入任何势力的打算！”
　　“多谢诸位前辈的好意，以后若是晚辈真要入驻神域，必会考虑贵派，不过眼下晚辈并不想一直留在神域！”
　　“……”
　　姜素云与楼潇潇的意志都极为坚定，死也要跟在师傅的身边。
　　既然师傅已经做好了要返回青云仙域的准备，她们自然是要一路相随。
　　所以，哪怕神域再好，对方开出的条件再优越，她们也都没有半点儿心动。
　　只是守书人与邢玉竹，在神域之中修行了大半年，早就已经习惯了神域之中如此浓郁的仙灵之气，巴不得可以一直留在神域之中修行悟道。
　　所以，在听到那些仙门及世家开出的诸多优沃条件之后，皆都有些心动。
　　只是几刻钟的时间，他们就果断放弃了青云仙门的众弟子，各自挑选到了自己心仪的宗门势力。
　　对此，柳子默并没有过多干涉。
　　虽然这两人一直都在他的控制之下，只要他一道意念，就可以让守书人与邢玉竹放弃目前的打算，乖乖的跟他一同返回青云仙域。
　　但是柳子默却并没有这样做的打算。
　　还是那句话，各人有各人的造化，柳子默并不会过多干涉。
　　也许让这二人留在神域之中，反而能为他带来更为丰厚的机缘回报呢？
　　退一万步来说，就算是他们在神域之中出了什么意外，对柳子默来说也没有什么过多的损失，就当是又收割了两颗韭菜而已。
　　半个时辰之后，一切都尘埃落定。
　　该走的都已果断离开，去奔寻更好的前程。
　　没走的或是没有被人看上的，也全部离开了礼堂，齐齐赶往郡守府。
　　凭借着身份令牌，他们随时可以进入季川之前所提到的【化仙池】。
　　“师傅，咱们现在也去郡守府吗？”
　　出了礼堂，楼潇潇、叶飞虹与姜素云三女同时围拢在柳子默的身边，轻声开口询问。
　　柳子默回头看了一眼一直跟在他们身后的青云仙门众人，轻声向楼潇潇及叶飞虹说道：
　　“你们两个，先带着青云仙门人到郡守府集合，我与小三儿到城中去办点儿事，最多一刻钟就会过去与你们汇合！”
　　守书人与玉竹师祖离开之后，青云仙门的一百多名弟子可全都指着楼潇潇这个掌教真人与姜素云这位化神长老呢。
　　出了礼堂大门，他们一个个的全都像是跟屁虫一样跟在楼潇潇与姜素云的身后，深怕这两个大靠山也把他们给甩了。
　　现在，他们可就指着楼潇潇与姜素云这两个化神境来庇佑他们了。
　　若是这两个姑奶奶也像守书人及玉竹师祖那样把他们抛下不管，他们真的担心自己之后还能不能活着回到青云仙域。
　　“是，师傅！”
　　楼潇潇虽然心中有些不太情愿，不过还是乖乖的点头应了下来。
　　她现在毕竟是青云仙门的掌教，虽然当初接收这个位置的目的并不单纯，但是她毕竟因为这个掌教之职，得到了极大的机缘福利，也不好过河拆桥。
　　旁边，叶飞虹也没有多言，对于她来说，早就已经习惯了听从柳子默的指令行事。
　　不管什么时候，只要听师傅的话就够了。
　　目送着楼潇潇、叶飞虹带着百余位青云门人逐渐远去，柳子默缓缓收回目光，淡声向身边的姜素云问道：
　　“小三儿，准备好了吗？咱们该去收帐了！”
　　姜素云了然点头，给了柳子默一个肯定的眼神。
　　四大赌坊的赌债拖了那么久，也时候该让他们吐吐血，瘦瘦身了。
　　“走吧，速战速决，就先从四海赌坊开始吧！”
　　柳子默右手一挥，带着姜素云径直朝着四海赌坊所在的方向走去。
　　此时。
　　四海赌坊，通天赌坊，皇家赌坊及东郡赌坊，皆都在严阵以待。
　　他们心里也都很清楚，随着仙域晋级大典的终结，那位在他们四大赌坊之中下了超过两亿三千万【神源石】赌注的神秘人，必然会再度现身。
　　为了能保住他们各自的赌坊，四大赌坊的坊主可谓是绞尽脑汁，想到了任何他们所能想到的办法来应对眼前的这场破产危机。
　　两亿三千万【神源石】他们就算是打死也肯定拿不出来。
　　但是一百两百万枚【神源石】，他们若是凑一凑总还是能够凑出来的。
　　就这样，四大赌坊在的坊主，在仙域晋级大典结束的最后一天，皆都咬牙拿出了两百万枚【神源石】，总共凑足了八百万，一股脑的全都送到了东临郡的楼外楼分殿。
　　这是除仙道盟外，他们所能想到的唯一一家只需要花钱就能请来大量渡劫境巅峰强者的势力了。
　　如此，他们四家合力，总共从楼外楼请来了十位渡劫境巅峰，外加一位殿主级别的半步飞升境至强！
　　没错，楼外楼也有不曾出世的半步飞升者刺客，只是一般情况下，少有人能够请得动他们。
　　这一次，若不是四大赌坊这么下血本，一下就把佣金开到了八百万枚【神源石】的高价，楼外楼的这位分殿之主也不会带人亲自下场。
　　此时。
　　四海赌坊之内，坊主田鑫正坐在赌坊的后院，悠然自得的喝着小酒，吃着灵食，脸上没有丝毫忐忑不安之色。
　　他知道，就在他的周边不远，已然有三位渡劫境巅峰的楼外楼刺客正在护卫隐藏。
　　甚至于，就连那位半步飞升境的欧阳殿主，也一直隐匿于秦江城上空的虚空之中窥探四方。
　　只要察觉到半点儿不对，那三名渡劫巅峰刺客与欧阳殿主，就会即时出手！
　　除此之外，潜伏在另外三家赌坊中的七名刺客，也会同时前来支援，以防万一。
　　“该做的准备老夫已然做好，现在就坐等债主上门了！”
　　“老夫也想要看看，到底是谁这么大的手笔，竟敢同时谋算我们四大赌坊？！”
　　田鑫一手端着酒杯，一手轻敲着桌面，悠然自语。
　　八百万枚【神源石】，总不能白花，怎么都要听出个响来！

第426章 都是韭菜！
　　四海赌坊。
　　此时依然在正常营业，往来的赌徒亦不在少数。
　　柳子默与姜素云变幻身形来到四海赌坊的正门大堂之时，并无人辨认出他们的身份来历。
　　只是当他们在赌坊的兑换柜台前，拿出那张价值八千万枚【神源石】的赌票后。
　　柜台前的掌柜瞬间就变了脸色，同时也捏碎了他下地藏在柜台下方的那枚传讯石。
　　正主来了！
　　得到讯息的田鑫瞬间就坐直了身子，猛的抬头朝着前边的赌档看去。
　　“我就知道，对方在我四海赌坊下的赌注最重，要来讨债也必先来我四海赌坊！”
　　“不过这一次，鑫爷必让你有来无回！”
　　“我四海赌坊的钱可不是那么好拿的！”
　　田鑫的眼中寒光闪现，一副一切尽在掌握之中的架式。
　　这一次，他与其他三大赌坊为了渡过眼前这场危局，可是合力凑出了整整八百万【神源石】！
　　这些年好不容易才积攒下来的家底一下就去了十之二三，要说不心疼那肯定是假的。
　　不过只要能除了压在他们心头上的那个大麻烦，这一切都是值得的！
　　毕竟，八百万与两亿三千万相比，傻子都知道该怎么选择。
　　现在，决定命运的时刻终于来了！
　　他们四海赌坊以后是破产倒闭，还是继续在秦江城中屹立不倒，就看楼外楼的那帮刺客给不给力了！
　　“最后的胜者一定是我们！”
　　田鑫在心中暗自为自己打气。
　　“这一次我们请来的可是楼外楼殿主级别的至强，那可是半步飞升境，整个神域之中除了那几位超凡之外，谁还会是他的对手？”
　　“那个隐藏暗中不断试算我们四大赌坊的神秘人，就算是再强，他还能强得过半步飞升境的大能？”
　　“他或是他们，若是真有那么大的本事，又何至于会来东临郡谋算我们四家小小的赌坊？”
　　田鑫微微摇头，直接就把那种不可能会发生的意外给排除了出去。
　　放下手中的酒杯，此时他已经再没有了继续喝酒的兴致，他的注意力全都集中到了前边的赌档之中。
　　他感知不到那些隐藏在暗中的楼外楼刺客具体的方位。
　　但是按照约定，只要目标一出现，他们就会直接出手袭杀，不给目标半点儿说话的机会。
　　若是目标实力不弱，且数量不少，那位欧阳殿主也会直接出手。
　　这样的布置，在田鑫看来，已然是万无一失，哪怕对方带了一群渡劫境过来讨债，也必死无疑。
　　“老杜！”
　　田鑫突然开口轻唤了一句，紧接着便有一道黑色身影直接闪现在他的身前。
　　“鑫爷，您有什么吩咐？”
　　田鑫道：“讨债的人已经到了，你带着老何他们几个过去给他们收个尸体！”
　　“注意，务必把他们手中的赌票给我带回来！”
　　被称为老杜的黑衣人躬身道：“是，鑫爷！”
　　说完，人影一闪，再次消失不见。
　　老杜带人离开之后，田鑫心神一转，又隔空向其他正在等待中的三位赌坊老板招呼了一声：
　　“震林兄，老朱，还有姓郭的，讨债的已经先到我四海赌坊了，你们要过来一起看戏吗？”
　　话音方落，通天赌坊的石震林第一个传音回复道：
　　“已经来了？几个人，实力如何？”
　　“田老弟稍待，老夫这就过去！”
　　很快，皇家赌坊的朱大常，东郡赌坊的郭元吉，也都有所回应。
　　这几天他们一直都在忐忑不安的等着这一刻的到来。
　　既然那只讨债鬼已经现身，他们无论如何也要亲眼来看看。
　　当然，更重要的是，带上一直守在他们各自赌坊的渡劫巅峰刺客，还有他们通过正常渠道请来的那些帮手。
　　万一四海赌坊那边应付不过来，他们也能出手帮衬一二。
　　总之一句话，今天无论如何，也不能放那只讨债鬼活着离开！
　　嗖！嗖！嗖！
　　只是片刻之间，其他三大赌坊的东家就带人挪移而至，直接出现在了田鑫的身前。
　　此时。
　　四海赌坊的前方赌档正堂之中。
　　柳子默与姜素云站在兑换柜台之前，眯眼看着头上已经冒汗的掌柜。
　　“你们四海赌坊别不是想要赖帐吧？”
　　姜素云淡声开口向掌柜说道：
　　“算了算了，看你也做不了主，还是去把你们东家叫来吧，有什么话我们直接跟他说就成！”
　　八千万枚【神源石】的赌注，别说是一个小小的四海赌坊，就算是秦江城中所有的赌坊加在一起，也别想兑换得出来。
　　从一开始，他们就不是冲着兑换赌注来的！
　　“是是是，您二位稍待，在下这就去后院把东家给请来！”
　　掌柜闻言，如蒙大赦，连忙应声点头，借机抽身离开柜台。
　　“嗯？”
　　掌柜刚离开不久，姜素云似察觉到了什么，不由微皱起了眉头。
　　“师傅，情况似乎有些不对啊，我竟然感知到了【神息术】的气息波动，这附近多半是有楼外楼的刺客！”
　　姜素云轻声开口向柳子默传音道：
　　“我就知道，这些开赌坊的家伙都不是什么好鸟，必不肯乖乖就范！”
　　“这些楼外楼的刺客肯定就是他们请来对付咱们师徒的！”
　　柳子默微微点头，目光轻瞥着不远处那三道极为刺目的锁影光芒，淡声道：
　　“这不是早在咱们的预料之中么？”
　　“他们明道兑换不起那么多的赌注，必然会想尽一切办法来躲避赌债，找帮手，雇刺客，皆在情理之中。”
　　柳子默并没有生气。
　　想反，他的眼中还隐隐有几分兴奋欣喜之色。
　　他如此逼迫四大赌坊，除了是想要从中大捞一笔外，不就是还想再趁机多收割几颗韭菜么？
　　现在看来，四大赌坊并没有让他失望。
　　足足三位光耀三丈之外的渡劫境巅峰刺客，绝对称得上是大手笔了！
　　【绑定成功！你的好兄弟符凤楼已上线，当前可绑定对象（1792/2000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟任宏英已上线，当前可绑定对象（1794/2000）】
　　几乎是在眨眼之间，柳子默就悄无声息的将这三名渡劫境巅峰刺客完全绑定。
　　而此时。
　　姜素云也已经完全感知到了这三名刺客的存在，不用柳子默开口，她就已经飞身如剑，率先向三名刺客发动了攻击。
　　这出其不意的一击，直接就把三名刺客给打懵了。
　　一是他们没有想到自己的隐身竟然会被人提前看破。
　　二则是他们压根就没有想到这个气息不显，相貌平平的小女修，竟然会是一位修为丝毫不弱于他们的渡劫境巅峰！
　　有心算无心，出其不意之下所造成的直接结果就是，三名刺客之中，有一名刺客瞬间就被姜素云给击成了重伤。
　　虽没有第一时间殒落丧命，却也已经丧失了继续战斗的能力。
　　姜素云得势不饶人，一剑过后，又迅速挥出第二次，在另外两名刺客没有反应过来之前，就一剑削首，直接取了那名重伤刺客的性命。
　　同一时间，柳子默的耳边也传来了相关的提示声音：
　　【你的好兄弟符凤楼时运不济、灾祸连连，被人一剑削首，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟符凤楼临死前一半的遗留馈赠，神息术+10000，雾隐术+10000，神源石+200000，仙道修为+5000000，元神本源+5000000。】
　　【你的好兄弟符凤楼已下线，当前可绑定对象（1793/2000）】
　　又是五百万仙道修为与元神修为到帐，柳子默心里美滋滋，暗叹这一趟果然是没有白来。
　　四海赌坊总算是没有辜负了他一直以来的期望。
　　只是，才三个渡劫境似乎有些少了，要是能再多来几个就更好了！
　　柳子默心中轻声自语，期盼着四大赌坊能为他找来更多的韭菜。
　　一个月后他们就要离开神域了，柳子默也想在离开之前再好好的收割一波！
　　而这四大赌坊，就是他从开始就已经预定好的自留地。
　　现在，就是收获收割的最好时机！
　　“混蛋，受死！”
　　另外两名刺客见同伴身死，瞬间就通红了双眼，极为默契的同时欺身上前，一左一右的夹击着姜素云。
　　若是寻常的渡劫巅峰，面对这种以一敌二的情况，怕是早就已经有了退缩之意，想要找个机会溜之大吉了。
　　不过很不巧的是，眼前这两个刺客今天遇到的是转世归来，且又得到了文帝传承的姜素云。
　　自打修为恢复到了渡劫巅峰之后，姜素云一直都没有机会好好的验证一下自己现在的实力究竟强到了什么地步。
　　眼前这场危机对她来说，来得实在太是时候，她非但没有半点儿退缩逃避之意，反而还越战越勇，几乎是压着两位同阶的渡劫巅峰刺客在打。
　　相比于姜素云的越战越勇，越战越兴奋，正被压着打的这两名刺客则郁闷的想要吐血。
　　【特么，这里哪里来的疯婆子，怎么会这么强？！】
　　【方才被她偷袭得手也就罢了，现在我们可是在正面对战啊，为何我们二人还是拿不下她？】
　　【不行，不能再这么下去了，这个疯婆子强得有些离谱，再这么打下去，我们两个迟早也会死在她的剑下！】
　　【欧阳殿主怎么还不来，难道他要眼看着我们死在这个疯婆子的手中吗？】
　　【……】
　　不远处，柳子默静静的倾听着两名刺客的心声自语。
　　待听到他们提起那位“欧阳殿主”的时候，柳子默的眼前不由一亮。
　　果然，眼前这三名刺客并不是他们的全部！
　　就在柳子默想要放出神念搜寻那位欧阳殿主的时候，便感知到一股凌厉之极的神魂气息自虚空之中垂直降下，瞬间就将姜素云给笼罩在其中。
　　刷！
　　刚刚还意气风发，一直压着两名渡劫境巅峰刺客打的姜素云，身形骤然一僵，险些被两名反应过来的刺客给反手刺伤。
　　所幸的是，她两世重修，神魂意念与仙体真身，在【星陨九天心法】的淬炼之下，早就已经变得强大无匹。
　　更重要的是，她的识海之中还寄居着一只柳子默亲自挑选的已经进化到第三形态的噬灵虫。
　　在那位欧阳殿主的神魂威压降临的瞬间，侵入到姜素云识海中的那些神魂灵力，就已然被那只噬灵虫给当成零食，直接吞噬炼化了。
　　所以，姜素云只是经过了瞬间的僵直状态之后，就已然恢复了正常。
　　察觉到又来了一位修为境界远在她之上的至强之后，姜素云不由深吸了口气，第一时间就摆脱了身前两名刺客的纠缠，飞速撤回到了柳子默的身边。
　　“师傅，好像来了一位半步飞升境的刺客！”
　　站在柳子默身后，姜素云小声向师傅提醒。
　　柳子默闻言，微微点头，投给了姜素云一个安心的眼神。
　　只要不是真正的飞升境，一切就都还在可掌控的范围之中。
　　柳子默挺身而立，抬头向上方观望。
　　入眼的是一位身形魁梧，留着络腮胡面的黄面大汉，此时对方正凝空而立，低头俯视着柳子默师徒。
　　不出意外的话，这位长相极为粗犷的黄面大汉，应该就是刚刚那两名刺客心声中所提到的那位欧阳殿主了。
　　半步飞升境，确实有些不凡。
　　不过，比起莫念修还有姚盖天、徐谓等人来，不管是气度还是威势，都稍稍逊色了几分。
　　嗯？！
　　似感应到了什么，柳子默突然眉头一挑，神念微动，眼中不由显露出了几分欣喜之色。
　　原来就在这位欧阳殿主现身的同时，四海赌坊的外围竟然又冒出了七位渡劫巅峰的楼外楼刺客。
　　除了这些刺客之外，还有数十位赌坊奉养的渡劫境修士，也一同涌进了这间赌档之中。
　　这些人，全都面露杀机，目光炯炯的直盯着姜素云与柳子默二人。
　　不过他们并没有直接上前参战，而是围拢在赌档的周边，封堵住了柳子默二人的所有退路。
　　至于原本还在赌档之中玩乐的一众赌徒，见势不对，早就已经溜之大吉了。
　　眼下这四海赌坊之中，就只剩下柳子默师徒这两个外人了。
　　柳子默面上的神色淡然，丝毫不惧，同样目光炯炯的直盯着围拢在他们周围的这些渡劫境修士。
　　似乎是在暗暗计算着，待收割了这波韭菜之后，他的修为实力又能提升多少！

第427章 大开杀戒！
　　“这个女人似乎有些不太简单啊！”
　　时刻留意着前方赌档动静的田鑫、石震林等人。
　　看到姜素云在冲突开始的瞬间，就率先灭杀了一位渡劫境巅峰的楼外楼刺客，皆都不由倒吸了一口冷气。
　　他们万也没有想到，那个看上去气息不显，平平无奇的弱小女子，竟然会在突然之间变得如此强大凶戾！
　　那可是楼外楼的渡劫境巅峰啊，他们干的就是杀人越货、刀尖舔血的活计。
　　正常情况下，不管是战斗经验还是功法手段，他们皆都要比寻常的渡劫境巅峰修士更加强大与难缠。
　　可是现在，冲突才刚开始，三位渡劫境巅峰刺客就一死两伤。
　　而那位女修呢，根本就没有受到半点儿伤害。
　　甚至于就连那位欧阳殿主亲自出手之后，也没有将那女修直接拿下！
　　太强了！
　　已然远远超出了他们的预料之外！
　　这一刻，田鑫、石震林、朱大常与郭元吉四人，额头全都不由自主的冒起了细汗。
　　同时，他们也在心中不断庆幸，庆幸他们在此之前不惜花费了八百万【神源石】的天价，请来了楼外楼的这群帮手。
　　否则的话，就凭他们四大赌坊现有的这些供奉与外援，真要是对上了那位女修，全都得白给！
　　现在他们总算是明白过来，为何对方敢这般挑衅谋算他们四大赌坊了。
　　有着这般非凡的强大实力，对方确实有为所欲为的资本。
　　若是搁在以前，知道对方竟拥有如此强大的实力，他们指定会花钱消灾，低头认输，乖乖的把相应的赌资双手奉上。
　　只是这一次，对方实在是太过贪心了。
　　竟一下在他们四大赌坊赢下了两亿三千万的巨额赌资，直接就把他们四大赌坊给逼上了绝路！
　　否则的话，他们又怎么会舍得花费八百万枚【神源石】的天价去请楼外楼的刺客来平事儿？
　　“再强又怎么样？”
　　“他们不想让咱们活，那咱们也就只好请他们去死了！”
　　朱大常微眯着眼，双眸之中寒光闪现，戾气十足的冷声言道：
　　“有欧阳殿主这位半步超凡在，那二人今日必死无疑！”
　　郭元吉接声道：“话是如此，就是不知图谋咱们四大赌坊者，是否只有这二人？”
　　“若是他们的背后还有其他人，咱们又该如何是好？”
　　“下一次，咱们可再凑不出八百万枚【神源石】了！”
　　此话一落，其余三人也瞬时寂然。
　　是啊，若是谋算他们四大赌坊之人并不止眼前这二人，那他们接下来该如何是好？
　　“管他呢！”
　　“以后的事情以后再说，咱们还是先顾好眼前再说！”
　　朱大常猛甩了甩头，粗声道：
　　“只要这一次咱们能毁了那二人手中的赌票，免了那两亿三千万的赌债，这一关咱们就算是暂时渡过去了！”
　　“至于以后，再接赌注时都小心一些就是！”
　　田鑫等人闻言，同时点头，事到如今，他们也只能先顾眼前，走一步看一步了。
　　此时。
　　前方赌档之中，柳子默、姜素云被一群渡劫境给围在中间，他们的头顶上空，还有一位半步飞升境在直盯着他们。
　　同时，整个四海赌坊都被一层特殊的法则屏障给笼罩遮掩了起来，发生在屏障内的一切气息波动，皆都被完全屏蔽，外界根本就无从感知。
　　柳子默与姜素云似乎成了瓮中之鳖，被人给牢牢钉死在了四海赌坊之内。
　　情况看上去十分危急，姜素云心中虽然极为紧张，不过面上的神色却不露分毫，一直安静无比的站在柳子默的身后。
　　她知道，身前的这个便宜师傅，才是她这一世最大的依仗与靠山，想要活命，只要紧跟着师傅就对了！
　　不管怎么说，眼前的这群渡劫境与半步飞升境，都无法与仙道盟的太玄真人相提并论。
　　上一次，在望海楼中，连太玄真人那样的超凡都被师傅给直接吓跑了，眼前这群半步飞升与渡劫巅峰又算得了什么？
　　所以，站在柳子默的身后，姜素云可谓是安全感十足。
　　而柳子默，则更是气定神闲，被这么多凶光戾光死盯着，眼中平静无比。
　　【绑定成功！你的好兄弟欧阳宏清已上线，当前可绑定对象（1784/2000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟胡必隆已上线，当前可绑定对象（1822/2000）】
　　随着柳子默不断涌动的心神，眼前近四十名渡劫境及返虚境修士，全都在无声无息之中被他给绑定成功。
　　做完这一切，柳子默又是心神一动，把注意力放在了悬浮在赌档之外的欧阳宏清身上。
　　【姓名】欧阳宏清
　　【年龄】559900
　　【灵根】极品金灵根
　　【修为境界】半步飞升
　　【功法】盘龙升天诀、神息术、雾隐术、御剑术、灵剑术……
　　随手点开闪烁在欧阳宏清头顶锁影旁边的“！”字符号，欧阳宏清的根骨及修为属性就这样直接显露在眼前。
　　“果然是半步飞升境！”
　　“四大赌坊这次可真是够下血本的啊，竟然连楼外楼半步飞升境的刺客都给请了出来！”
　　柳子默心中轻声自语，目光也缓缓从欧阳宏清的身上收回。
　　“小三儿，怕了吗？”
　　回头看了自己的三弟子一眼，柳子默轻声询问了一句。
　　姜素云闻言，直接摇头道：“师父莫要小瞧了弟子，弟子赖好也重活了一世，怎么会被眼前这种小场面给吓到？”
　　柳子默闻言，不由摇头轻笑出声来。
　　这小丫头，也学会吹牛皮了。
　　若不是他能时刻听到小丫头的心声波动，没准儿还真被她给糊弄过去了！
　　不过有些事情看破不说破。
　　面对这么多的强敌，这丫头只是稍稍有些紧张，并没有直接被吓破胆，就已经算是极不错了。
　　“好！”
　　柳子默投给了姜素云一个赞赏及鼓励的眼神，淡声交待道：
　　“一会儿若是打起来，周围那些修为在渡劫境巅峰之下的小杂鱼就交给你去处理了，记得下手莫要留情，该杀就杀！”
　　“至于飘在天上的那个半步飞升境，还有其他那些渡劫境巅峰，你不必理会，自有为师来应对！”
　　啊？
　　姜素云一愣。
　　不是吧，师傅这是要玩真的吗？
　　这可是跟师傅一惯以来的谨慎作风有些不太搭啊！
　　自从跟随柳子默以来，姜素云几乎从来都没有见柳子默正面出手过。
　　哪怕是在望海楼的那一次，柳子默也只是外放了自己的元神威压将太玄真人惊人，从始至终，都没有正面出手！
　　怎么现在，师傅却突然变得这么“勇”了，竟要一人独战十数位渡劫境巅峰与一位半步飞升境？
　　倒不是姜素云在怀疑柳子默的实力。
　　而是柳子默留给她的固有印象就是一苟再苟，非到万不得已绝对不会显露自己真实修为境界的形象。
　　所以，看到柳子默这一次竟然表现得这般主动，姜素云不免有些被惊到了。
　　“够了！”
　　“你们两个有没有听到本尊的问话？”
　　这时，虚空之中一声厉喝，打断了师徒二人之间的对话。
　　却是欧阳宏清一脸阴沉的低头俯视着柳子默与姜素云，冷声言道：
　　“交出你们手中的赌票，然后再老实告诉本尊你们真实的身份来历！”
　　“这是你们眼下惟一可以活命的机会，希望你们能够把握得住！”
　　显然，欧阳宏清当是也察觉到了姜素云身上显露出来的【神息术】气息，开始在怀疑柳子默师徒二人的身份了。
　　毕竟，【神息术】可是他们楼外楼从来都不外传的专属秘术，外人不可能会获得相应的传承。
　　所以，欧阳宏清很自然的就把姜素云给当成了是他们楼外楼其他分殿的成员，这才没有直接痛下杀手。
　　“废话真多！”
　　柳子默没有搭理欧阳宏清的问话，在感知到笼罩在四海赌坊周围的那层法则屏障竟能屏障四海赌坊内的一切气息波动后，柳子默再无后顾之忧，一下就变得兴奋了起来。
　　之前他还担心若是这一次他在四海赌坊表现得太过耀眼，难免会被季川身边的护道者，还有隐藏在东临郡中的某些大佬给发现端倪。
　　那样的话，他以后怕就会麻烦不断，想要再安生的返回青云仙域，怕是就不会那么容易了。
　　现在好了，欧阳宏清这一手楼外楼特有的屏蔽法则一出手，直接就让柳子默没有了后顾之忧。
　　他终于可以放心大胆的好好验证下自己当前的真实实力了！
　　“小三儿，动手！”
　　没有半点儿犹豫，暗中冲姜素云传音吩咐了一句之后，柳子默就率先飞身而起，径直向赌档之外的欧阳宏清扑杀而去。
　　在飞身而起的同时，柳子默的身形竟然一分为十，竟同时向欧阳宏清及另外十几位渡劫境巅峰修士主动发起了攻击。
　　“好胆！”
　　欧阳宏清见对方竟然如此胆大包天，在攻击他这个半步飞升境的同时，竟还敢分神分身，去寻其他几位渡劫巅峰的晦气。
　　感觉到自己被人给轻视了的欧阳宏清，眸中冒火，不由一声厉喝：
　　“狂妄的小子，给你活路你不走，偏偏要自寻死路！”
　　“既然如此，那本尊今日就成全了你！”
　　原本以为对方极有可能是其他分殿的同僚，还想要给他们留一条活路。
　　现在看来，纯粹就是好心被当成了驴肝肺了。
　　眼前这两个狂妄的家伙，分毫就没有把他欧阳宏清给放在眼中，根本就不领情。
　　既然如此，那也就别怪他欧阳某人心狠手辣，把他们给彻底留下来了！
　　欧阳宏清心中怒火中烧，下手也再不容情。
　　看着不自量力，径直向他飞扑而来的柳子默，挥手就是一记剑道神通。
　　刷！
　　剑光如电，自上而下倾泄而至。
　　只是，在剑光即将要碰触到柳子默身体之前，似乎是遇到了什么阻力，竟在柳子默的身前三尺处突然停滞、消融，最终完全消散不见！
　　嗯？
　　这是什么情况？！
　　为何本尊的通神一剑竟会这样无疾而终了？！
　　欧阳宏清心神惊颤，意外不已。
　　只是还没有等他弄清楚到底发生了什么变故，就感觉眼前黑影一闪。
　　轰！
　　无尽的神魂威压瞬息而至，欧阳宏清的元神意念与神魂识海，几乎没有半点儿抵抗之力，就被这股无上的威压完全压制、禁锢！
　　只是一个照面，欧阳宏清甚至都没有看清柳子默具体施展了什么功法秘术，就已然完全丧失了自主行动的能力，彻底落败。
　　其他的九位渡劫境巅峰刺客，还有四大赌坊本身所拥有那几位渡劫境巅峰供奉，也都遭遇到了同样的攻伐。
　　柳子默分裂出去的十具分身，几乎是不费吹灰之力，于瞬息之间就将他们完全压制禁锢，不能再动弹分毫。
　　噗！
　　噗！
　　一招制敌，之后柳子默的十具分身没有丝毫犹豫，同时手起刀落，把除了欧阳宏清之我睥所有渡劫境巅峰，全部斩杀在当场。
　　【你的好兄弟严东启时运不济、灾祸连连，被你一剑削首，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟严东启临死前一半的遗留馈赠，神息术+10000，雾隐术+10000，神源石+300000，仙道修为+4000000，元神本源+3000000。】
　　【你的好兄弟严东启已下线，当前可绑定对象（1821/2000）】
　　【你的好兄弟赵守春时运不济、灾祸连连，被你一剑削首，丧命当场……】
　　【……】
　　整整十三颗渡劫境巅峰的韭菜，就这样被齐齐收割。
　　海量的仙道修为与元神修为同时涌入柳子默的体内与识海之中，爽得柳子默不要不要的！
　　而且，在收割这些韭菜性命的同时，柳子默还特意放出了妖零零与它的那些小伙伴们。
　　任由它们吞噬炼化着从这十三具渡劫境巅峰尸首之中，逸散出来的那些元神之体与神魂本源。
　　一鱼两吃，丝毫也不浪费。
　　只在这片刻之间，柳子默的仙道修为与元神修为就跟坐了火箭一样，再次番翻！
　　相应的，落在欧阳宏清身上的神魂威压，也在不知不觉之中持续增强，惊骇得欧阳宠清心神直颤，圆睁着的双眼直盯着柳子默，就好像是见到了鬼一样！

第428章 清帐！
　　【怎么可能会这么强？！】
　　【本尊可是半步飞升境啊，只差半步就能正式踏足超凡，神道有望！】
　　【可是，为何现在却在这个从来都没有听说过的混蛋手中连一个照面都坚持不住，就被生擒了？】
　　【这特娘的不合理啊！】
　　【除了真正的超凡大能出手，谁能这般轻易的就将本尊制服？】
　　【可神域之中的飞升境总共也就那么几个，本尊可以肯定，那几位超凡大能之中，绝对没有眼前这个混蛋！】
　　【这个混蛋到底是从哪儿蹦出来的……】
　　【……早知道这次任务会碰到这样的变态，本尊说什么也不会为了区区八百万神源石出手，这特么不是自己找死么？！】
　　【……】
　　身形被禁，神魂也被完全压制，欧阳宏清只能眼睁睁的看着柳子默一剑一剑的将自己带来的属下挨个削首。
　　只是片刻，整个赌档之内，所有修为在渡劫境巅峰的修士，全都成了剑下亡魂。
　　甚至于，就连他们的元神之体与神魂本源，也都无一幸免，全都被对方施展秘术，尽数吞噬炼化！
　　欧阳宏清心神瑟瑟，思绪纷乱，眼中的惊惧、意外与懊恼之色交相辉映。
　　那八百万枚【神源石】的佣金，要少了……
　　柳子默听到这厮的心声自语，面上的神色不变，更没有理会分毫。
　　此时他的目光已然看向了姜素云，看到这个三弟子犹如虎入羊群一般的冲入那群渡劫境巅峰之下的修士之中。
　　挥剑似风雨，杀人如切瓜。
　　一个又一个赌坊供奉在她的攻伐之下倒地不起，神魂俱灭。
　　柳子默神色淡然的看着这一切，眼中没有丝毫怜悯之色。
　　姜素云每击杀一位赌坊供奉，柳子默的耳边就会实时的响起一条异能提示，他的体内与识海之中，也会有相应的修为经验大量涌入。
　　不得不说，这批韭菜的质量绝对是他自入神域以来，所收割到的最好的一批。
　　比起在仙域晋级大典中所遇到的那些参赛选手，眼前这些人的修为实力无疑更加强大。
　　今天能够进入四海赌坊之中参与围杀的供奉，修为最低都是返虚境巅峰，每殒落一个，都能为柳子默带来超过三十万年的海量经验。
　　故而在柳子默的眼中，这些人全部都是妥妥的经验宝宝与送财童子，可舍不得让他们有一条漏网之鱼。
　　此时。
　　随着厮杀，或者说是屠杀的不断进行，赌档内还幸存着的那些人，全都被这师徒俩的狠厉与强大给吓破了胆。
　　在损伤超过一半的时候，这些人便再也坚持不住，不约而同的四下散逃。
　　只是他们不知道的是，就在他们所有人都进入四海赌坊的同时，为了以防万一，欧阳宏清已然在赌坊的外围布下了层层禁制。
　　此时的四海赌坊，不但气息被完全隔绝，更是有进无出。
　　这些人在冲出四海赌坊大门的瞬间，就被一层层无形的禁制给阻住了去路。
　　以他们的修为实力，哪怕是拼死冲击，也触动不了禁制分毫。
　　所有人的脸上不由都显露出了一片死灰色的绝望，哀嚎不止。
　　有几个没骨气的家伙，甚至都已经瘫坐在地，跪伏求饶，再起不了半点儿反抗之心。
　　直到这时，欧阳宏清才恍然明白过来，为何对方会一直留着他的性命。
　　他毕竟是这些法则禁制的实际操纵者，若是他突然殒落，这些法则禁制必然会因为他的神魂缺失而即时崩溃不存。
　　如此，赌坊内的这些人就可以趁机逃脱不说，发生在赌坊内的这场大战，也会即时被秦江城内的强者感知。
　　看得出，眼前这二人跟他们这些见不得光的楼外楼刺客一样，都不想暴露身份。
　　【本尊竟然成了工具人！】
　　【这算不算是所谓的作茧自缚？】
　　明悟了一切的欧阳宏清，心中无不悲凉的轻声自语。
　　原本他布下那些禁制，是为了防止自己的猎物会逃走，同时也免得会被郡守府及那位秦王殿下发现了他们的行踪。
　　结果，谁特么能想到，这道禁制现在反倒成了猎物肆无忌惮的反杀他们的关键！
　　欧阳宏清心中一片灰暗，眼中也再没有了之前傲人的光采。
　　他知道，待四海赌坊中的所有人都被残杀殆尽的时候，他这个工具人也就没有任何利用价值了，他的死期也就要到了！
　　更可悲的是，哪怕是死，他也不知道自己到底是死在了谁的手中！
　　对方根本就不给他半点儿说话求饶或是问询的机会，明摆着就是想要让他死不瞑目！
　　同一时间。
　　四海赌坊的后方的内庭住宅区，一直都在密切关注着赌档内情形的田鑫、石震林等四人，也都忍不住打了一个寒战。
　　“怎么会这样？！”
　　“好好的一场必杀局，怎么就突然变成了这般模样？”
　　“那个欧阳宏清可是半步飞升境啊，连他都在对方的手中走不上一个回合，这债还怎么平？！”
　　“谁特么能想到，这次谋算咱们四大赌坊的人，竟然会是一位飞升境的超凡！”
　　“这特么有意思么？”
　　“堂堂一位飞升境的超凡，竟然亲自下场欺负咱们四个小小的根本就上不了台面的赌坊，他特么图什么啊？！”
　　“你想要我们赌坊直接明说就好了呀，有必要搞东搞西整得这么麻烦吗？”
　　“……”
　　四大赌坊的坊主在看出了柳子默竟是一位飞升境的超凡后，全都欲哭无泪，郁闷得想要骂娘！
　　早知道谋算他们的人竟是一位超凡大能，他们还反抗个屁啊，早就已经洗干净了脖子，主动跪地乞降了啊有木有！
　　说句不好听的话，他们四家赌坊的产业，根本就不配让一位飞升境的超凡出手。
　　但凡对方表露出一丝想要侵占的可能，他们四个肯定会敲锣打鼓主动把自家的产业全部奉上啊！
　　他们巴不得能有机会可以攀附上一位飞升境的超凡大能呢，只是一直都苦于没有门路。
　　可是现在，他们却苦逼的站在了一位超凡大能的对立面，这不是要了他们的老命了吗？
　　“哥几个，现在可不是沮丧抱怨的时候，接下来咱们该怎么办，倒是快点儿拿出一个章程来啊！”
　　“否则若是前面的人全都死光了，可就要轮到咱们哥几个了！”
　　郭元吉苦着一张老脸，切声开口。
　　四人之中，就数他最年轻，同时也最怕死，他可不想自己以后的大好年华，就直接终结在了这里。
　　“还有个毛的办法，对方明显已经杀红了眼，下手毫不留情。咱们就算是跪地求饶，那两位杀星都未必会眨一下眼！”
　　田鑫似乎已经看出了他们稍后的命运，认命般的跌坐在椅子上，眼中满是绝望。
　　连拥有着半步飞升境修为的欧阳宏清都折在了来人的手中，就凭他们四个连渡劫境巅峰都不是的老东西，如何会是人家的对手？
　　“知道现在围绕在赌坊周围的法则禁制是什么吗？”
　　“欧阳宏清之前就曾跟老夫提过，为了防止此次行动会被郡守府的人察觉，同时也为了防止前来讨债的家伙会中途逃走。
　　他在最开始的时候，就在四海赌坊的周围布置下了这套名为【十方绝禁】的道级法则禁制！”
　　田鑫回头看了一眼同样跌坐椅子上的三人，郁声解说道：
　　“这套法则禁制最大的功效就是隔绝天地，有进无出！”
　　“除非布置禁制的欧阳宏清身死，否则纵使飞升境的超凡亲自出手，一时半刻之间也别想将禁制打破！”
　　“可是现在，你们也看到了，欧阳宏清从一开始就落到了对方的手中。”
　　“那人对欧阳宏清擒而不杀，难道真的是手下留情，想要留一个活口吗？”
　　“不，他就是想要利用欧阳宏清来维系【十方绝禁】的正常运行，这样他才好腾出手来把身在禁制之中的所有人，全都斩杀殆尽！”
　　田鑫的声音阴郁冰寒，听得石震林、朱大常、郭元吉三人都忍不住一个激灵，紧接着就瑟瑟发抖。
　　他们怎么也没有想到，好好的一场必杀局，突然之间就演变成了必死局，搞得他们根本就没有半点儿心理准备！
　　“不不不，一定还有其他办法！”
　　“我们不能就这样坐以待毙，趁着前面还有人能拖着他们，咱们必须得想办法自救！”
　　朱大常与郭元吉同时开口咆哮，满眼的不甘与挣扎。
　　知道了前面那两人的真正修为实力之后，他们已然没有了半点儿想要反抗甚至反杀的心思，现在他们只想逃命，保命，远远的离开这个该死的地方。
　　“对对，我还有一张价值百万【神源石】的高阶传说符篆，它一定可以带我离开这里！”
　　慌乱中，郭元吉似乎想到了什么，连忙从自己的储物法宝之中取出了一枚闪耀着橘黄色光芒的三角形符篆。
　　刷！
　　没有任何犹豫，在掏出这张符篆的第一时间，郭元吉就迫不及待的运转仙道将之完全激发。
　　只是瞬息之间，符篆表层的黄色大盛，直接就将握着它的郭元吉完全包裹起来。
　　啪！
　　就在符篆想要引动空间法则，直接趁势将郭元吉给传送离去的时候，包裹在郭元吉身上的那层黄光，就像是被刺破的气泡一样，轰然破碎消散！
　　传送失败！
　　因为【十方绝禁】的存在，哪怕是这种价值百万【神源石】的高阶传送符篆，也无法正常激发启用！
　　“怎么会这样？”
　　“怎么会这样？！”
　　看着手中已经完全报废的传送符篆，郭元吉不甘的再次高声咆哮！
　　这一次，他算是彻底的绝望了。
　　连高阶传送符篆都无法见效，他还能怎么办？
　　难道真的要在这里等死？
　　其余三人看到郭元吉如此失态的景象，非但无人开口嘲笑，反而都露出了一副感同身受，兔死狐悲的神色。
　　现在他们四人都已经是瓮中之鳖，生死皆都要由别人来掌控了！
　　只是这么会儿的工夫，前面赌档中的厮杀声已然完全结束。
　　被他们派去围杀讨债人的那些供奉，无一幸免，全都成了那位女修的剑下亡魂。
　　现在，那两个讨债人，正押着欧阳宏清缓步向后院走来。
　　见逃生无望的田鑫四人，面色惨白一片，呆立在原地，目视着柳子默师徒一步步向他们靠近。
　　啪！
　　走到四人跟前，姜素云随手就将她一直存放着的赌票拍到了四人跟前的桌面上。
　　“四位老板，该清帐了！”
　　“你们四家赌坊全部加起来，总共欠了我们两亿三千万枚【神源石】，今日若是能够如数兑现，我们可以饶恕你们之前的诸多冒犯！”
　　姜素云冷冷的低头俯视着眼前这位赌坊老板，并没有直接对他们痛下杀手。
　　毕竟，他们这次过来最主要目的并不是杀人，而是兑现手中的赌票。
　　若是把这四大赌坊的老板全都弄死了，那么多的【神源石】岂不是全都要打水漂了？
　　赔本的买卖，他们可不做！
　　听到姜素云的言语，田鑫四人都还没有什么反应，一直被柳子默给拎在手中的欧阳宏清却忍不住再次瞪大了双眼，不可置信的怒视着田鑫四人。
　　【两亿三千万枚神原石的赌注？！】
　　【特么，怎么会有这么多？！】
　　【田鑫、石震林、朱大常、郭元吉这四个混蛋，他们竟然一直都在瞒着本尊？！】
　　【早知道他们欠下的赌注竟然高达两亿三千万，本尊怎么可能会只收他们区区八百万就来替他们卖命？！】
　　【亏了亏了！】
　　【这些个该死的奸商，他们说出来的话就没有一句能信的！】
　　【……】
　　欧阳宏清胸中的怒意冲天，眼睛瞪得犹如铜铃。
　　不过田鑫、朱大常等人却没有心情去关注他的情绪如何，甚至连看都没看他一眼。
　　此时他们看着姜素云拍在桌面上的赌票，皆都眼前发黑，口中泛涩。
　　想要让他们死直说就是了，又何必要拿这些赌票来羞辱他们？
　　他们若是真有本事能兑换得起这两亿三千万枚【神源石】，又何至于会花费八百万去请楼外楼的刺客来平事儿？

第429章 破境返虚，洪荒秘境！
　　半个时辰后。
　　柳子默与姜素云师徒二人悄然出现在郡守府门前。
　　凭借着大典时得到的身份令牌，顺利进入郡守府，并被府中的官员安排传送进入到了【化仙池】秘境之内。
　　而四海赌坊，还有其他三大赌坊，却在一片大火之中全都被焚烧了个干净。
　　田鑫、石震林、朱大常、郭元吉以及欧阳宏清等人，也在被搜刮干净了身上的所有财物及传承之后，被姜素云一剑削首。
　　他们的尸体，还有之前在赌档之中被斩杀的那些供奉尸首，全都被柳子默收入到了【东珠】之中充当养份。
　　等到郡守府的人察觉到不对前去调查的时候，四大赌坊皆都已然变成了一片灰烬。
　　现场除了几枚楼外楼特有的血杀令外，半具尸体也没有发现。
　　为此，季川震怒非常，直接就把所有的罪名全都安放到了楼外楼这个臭名昭著的杀手组织身上。
　　同时下令彻查全城，誓要将这些见不得光的老鼠全部揪出来。
　　结果嘛，自然是一无所获。
　　楼外楼能在整个超凡界域之中纵横数千万年而不衰，自然有其生存之道。
　　别的不说，仅就是敛息隐身的能力，就算是那些渡劫境的神朝供奉出手，也都探查不到半分。
　　不过，不管外面的情况如何，都跟柳子默师徒再没有半点儿关系。
　　任谁也不会想到，火烧四大赌坊，残杀了数十位渡劫境修士的这桩通天大案，会与低阶仙域过来的几个小修士有关系。
　　柳子默带着姜素云进入【化仙池】的时候，青云仙域的诸人已经在楼潇潇的带领下，在秘境的正中央处占据了一块临时驻地。
　　近两百名青云门人，全都盘膝而坐，不断的吞吐着这【化仙池】秘境百倍于外界的仙灵之气。
　　在人群之中，柳子默还看到了已经决定要留在神域之中的守书人与邢玉竹。
　　看样子，哪怕是加入到了神域之中的本土势力之中，他们也一样拒绝不了【化仙池】的诱惑。
　　正是因为他们两个化神境的加入，才让青云仙门在这片秘境之中的处境变得更加安全平稳。
　　否则，柳子默与姜素云皆都不在，其他九座仙域中的修士，见青云仙门就只剩下楼潇潇一位化神境，必然会生出其他心思。
　　毕竟，这【化仙池】秘境可是并不禁止私斗。
　　青云仙门夺得了此次仙域晋级大典的第一名，早就已经成为了其他九座仙域的眼中钉，若是被他们给找到了机会，必然不会手下留情。
　　“师傅，三师妹，你们回来啦！”
　　见柳子默与姜素云也被传送进了这片化仙秘境，楼潇潇与叶飞虹同时眼前一亮，连忙飞身迎了过来。
　　很快，二女就双双飞落在了柳子默的身前，躬身见礼。
　　站在师傅的身边，她们一直都紧绷着的心绪也终于完全放松下来。
　　“做得不错！”
　　柳子默也感知到了两个徒弟心中的紧张心绪，不由抬手在她们的头顶轻拍了拍，温声安抚道：
　　“接下来的事情，就交给为师吧，你们几个都抓紧时间修行悟道吧，莫要错过这次难得的机缘！”
　　“是，师傅！”
　　三个徒弟同时躬身应是，然后听话的返回驻地，与门中的诸多弟门人一样，盘膝入定，悟道修行。
　　随着姜素云这位化神六境的回归，原本一直都在暗中窥视青云仙门的诸多神念，同时收敛不见。
　　青云仙门最强的化神境已然归位，再加上楼潇潇、邢玉竹与守书人，一共就是四位化神境，足以威慑其他九座仙域，不敢再轻举妄动了。
　　柳子默抬头环顾了一下四周，确定并没有什么危险之后，也找了一个不起眼的位置，盘膝坐在人群之中。
　　一边运转文帝传承功法吸收着周连的仙灵之气，一边聆听着耳边不断传来的异能提示声音。
　　【你的好姐妹楼潇潇机缘际会，入驻化仙池秘境，修为飙升，悟性增强，大道有期！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+1000，元神+500，神魂本源+500，神域法则+1，识海空间+10000。】
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，入驻化仙池秘境，修为飙升，悟性增强，大道有期……】
　　【……】
　　除了青云仙域这边近两百位“好兄弟”、“好姐妹”在源源不断的为他提供相应的修行机缘之外。
　　不远处，望川仙域、丹霞仙域与蓬莱仙域三家，加起来近千位仙道修士，也在不停的为柳子默提供着同样的机缘福利。
　　柳子默稳坐不动，便有如潮水一般的海量机缘倾泄而至。
　　他的仙道修为、元神修为、神魂本源以及识海空间，皆都在不刻不停的不断向上攀升！
　　他的修为增幅速度，竟比之在仙域晋级大典之中还要来得更加快捷丰厚！
　　爽！
　　柳子默心情大美，混迹在人群之中，默默的吸收炼化着这一波又一波的机缘福利，周边的诸人，以及负责化仙池秘境安全的那几位渡劫境巅峰，根本就无从察觉。
　　就这样。
　　时间一天天过去。
　　在秘境开启的第七天，中心区域的凹陷处，逐渐开始有液化的灵气汇聚成湖。
　　而且随着时间的推移，湖水的面积也越来越大，不断的向外蔓延。
　　随着湖水的不断聚集，越靠近中心区域的地段，仙灵之气的纯度与浓度也就变得越高，连带着，大道波动也变得越发活跃。
　　一时间，所有人都想要将自家的驻地挪移到秘境的中心区域，以便能更好更快的吸收炼化其中的仙灵之气。
　　可是中心区域的空地就只有那么多，且都已经有人在占据着。
　　其他人想进，就必须有要要被挤出来。
　　而身为仙域晋级大典第一名的青云仙域，有四位化神境同时坐镇，自然是没有人敢来挑衅招惹。
　　但是其他那三家同样围拢在湖边的仙域宗门，却没有这样的待遇，他们很快就被其他仙域的人给盯上了。
　　这就是仙道世界的常态，竞争无处不在，战斗一触即发。
　　虽然没有在内域晋级大典时那么激烈，且秘境之中也有强者是在暗中监守窥视，防止有人肆意逞凶，伤人性命。
　　但是，必要的竞争根本就无法避免。
　　为争夺中心区域的修行权利，九大仙域之间相互挑战争夺，谁也不服谁。
　　很快。
　　经过了将近一天时间的角逐，最终还是柳子默的绑定的那三家小号取得了最后的胜利。
　　望川、丹霞、蓬莱三大仙域，与青云仙域一同，占据了秘境最内层的中心区域。
　　剩下的那六家仙域，又各自竞争，夺取中层或是外层的驻地权限。
　　至此，化仙池秘境之中才算是再次安稳下来。
　　所有人再次陷入深层入定，贪婪无比的吸收炼化着这来之不易的修行机缘。
　　到了第十天，秘境中的湖水面积终于不再继续增涨，可是空气中的大道波动却是比刚开始的时候，至少活跃了三倍以上。
　　这期间，柳子默借助一千多位“好兄弟”、“好姐妹”的修行感悟，顺利破境返虚，并在破境的同时，直接就达到了返虚境巅峰境界。
　　不过柳子默一直都隐藏得很好，破境波动也被他给完全压制隐藏，并没有被任何人察觉到异常。
　　事实上，到了现在，具体的修为境界对于柳子默来说已然没有那么重要。
　　以他现在所积攒下的仙道修为与元神修为总量，全力爆发之下，已然丝毫不弱于飞升境！
　　只是对于飞升境，他的了解极为有限，不知道他现在的真正实力相当于飞升境的哪一层境界。
　　【你的好兄弟姚盖天机缘际会，于洪荒秘境之中得大道本源洗礼，修为飙升，仙道修为一举突破飞升一境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+8000000，元神+8000000，神域法则+1000，神魂本源+3000000，识海空间+8000000。】
　　【你的好兄弟徐谓机缘际会，于洪荒秘境之中得大道本源洗礼，修为飙升，仙道修为一举突破至飞升一境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+8000000，元神+8000000，神域法则+800，神魂本源+4000000，识海空间+8000000。】
　　突然之间，柳子默的耳边响起了两道异常的提示声音。
　　紧接着，便有上千万年的仙道修为与元神修为同时涌入他的体内与识海空间！
　　柳子默的心神微震，连忙凝神压制，好不容易才将这两股极为庞大的修为力量收拢在体内，没有丝毫外泄。
　　过了好半天，待柳子默将体内的这些修为力量全部吞噬炼化之后，才缓缓睁开双眼，兴奋不已的长松了口气。
　　“真是没有想到啊，姚盖天与徐谓二人，竟然这么快就寻到了破境超凡的机缘！”
　　“不出意外的话，程三金应该也快了吧？”
　　柳子默抬头仰望了一眼无尽的虚空，心中轻声自语。
　　从刚刚的提示声中不难猜出，姚盖天与徐谓二人在回归上京城后，应该是去了一个叫做“洪荒秘境”的地方去寻求破境机缘。
　　现在二人皆都已经顺利破境，正式踏足到了飞升境界。
　　而程三金，作为与姚盖天、徐谓齐名，且修为、地位也极为相近的半步飞升境，极有可能也进入到了那处“洪荒秘境”。
　　做为他的“好兄弟”，柳子默当然也无比的希望程三鑫也能顺利的踏出那一步。
　　“又多出了两位飞升境的超凡，看来这大周神朝的天，是真的要变了，不过却是在朝着好的方向转变！”
　　柳子默收回思绪，轻声自语道：
　　“待化仙池的开放时间结束，我们却是一刻也不能再耽搁了，必须得早点儿返回青云仙域。”
　　“否则的话，这神域之中大乱一起，怕就是想走都要走不掉了！”
　　虽然战乱的到来，可以更方便柳子默去收割那一茬儿又一茬儿的韭菜，可以让柳子默的修为实力在短时间内再次极限提升。
　　但是柳子默却是真的不想凑这个热闹。
　　这里毕竟是神域，天知道在某些犄角旮旯里，都隐藏着什么样的变态至强。
　　留在这里，他一个不小心就有可能会暴露自己，成为别人眼中的猎物，实在是太过危险。
　　相比之下，柳子默更愿意回到青云仙域去继续苟着。
　　反正他这次神域之行，已经绑定下了不少天骄修士，哪怕是回到灵气浓度极为稀薄的低阶仙域，也不会影响他修为实力的继续提升。
　　这般情况下，傻子才会愿意呆在即将陷入战乱的神域之中去冒险呢。
　　事实上，若不是化仙池秘境不能随意出入，且机缘难得。
　　柳子默现在就想要带着三个徒弟以及青云仙域的门人离开此地，尽早的返回青云仙域了。
　　现在的神域在柳子默看来，已然是处在了即将战乱的边缘，危险之极，远不是他们这群低阶仙域过来的小虾米所能参与的。
　　正思量间，柳子默耳边的提示声音再起：
　　【你的好兄弟程三金机缘际会，于洪荒秘境之中得大道本源洗礼，修为飙升，仙道修为一举突破至飞升一境……】
　　果然，程三金也在那处“洪荒秘境”之中，他同样也得到了破境飞升的机缘！
　　柳子默用力握了一下拳头，神情再次震奋。
　　又有八百万年的仙道修为与元神修为入帐，这一波简直就是赚大发了！
　　仅是这三个飞升境，所为他带来的机缘收益，就已然朝得过眼前这化仙池秘境中所有“好兄弟”、“好姐妹”为他贡献的机缘总和了！
　　“不错不错！”
　　“果然还是得多绑定这些高阶修士啊，他们随便破境一次，都能抵得上我几百上千年的苦修！”
　　飞速将程三金贡献来的这波修为机缘吸收炼化，柳子默忍不住欢声赞叹。
　　说实话，若不是时间不允许，且还有些担心会被神皇或是仙道盟主看破自己身上的隐秘。
　　柳子默都有点儿想要去一趟上京城，把大周神朝还有仙道盟那些高阶修士，全部绑定成自己的“好兄弟”、“好姐妹”了！

第430章 变故！
　　第三十天。
　　一月之期已至，化仙池秘境之中空间法则倾刻泛起，不打一声招呼，就将秘境之中所有正在入定中的修士传送出去。
　　同一时间，郡守府外，金光频闪。
　　十大仙域之中的低阶修士先后被传送而至。
　　十四皇子季川，还有数百府兵早就已经在此等候多时。
　　看到诸人从化仙池秘境之中被传送出来，季川便开始吩咐麾下的府兵将人群分流，引导着他们依次走向东临郡的跨域传送法阵。
　　柳子默混迹在人群之中，并没有引起太多异常的关注。
　　他的目光悄然在季川及一众府兵的身上扫过，很快就发现了些许异样。
　　眼前这个季川，竟然只是一个替身！
　　虽然他伪装得很好，不管是气息还是外貌，甚至就连神魂波动都看不出半点儿端倪。
　　但是他头顶的锁影颜色却从之前的火红变成了现在的蔚蓝，且光芒照耀的范围也缩小到了一丈以内。
　　而且，妖零零也无法从他的识海之中感应到它灵体分身的存在。
　　这些异常无一不说明，眼前的这个季川，就是一个冒牌货。
　　除了季川是替身外，附近的这数百府兵也跟之前极为不同。
　　他们脸上的神情虽然都平淡自然，但是隐藏在他们眼底深处的那抹紧张，却是瞒不过柳子默。
　　出事了！
　　柳子默心中不由微微一提。
　　半个月前，在秘境之中听到姚盖天、徐谓及程三金三人突破飞升境的时候，他就预料到神域之中怕是不会再平静。
　　万没想到，这才过去了小半个月，东临郡这边的氛围就已经紧张到了这般地步。
　　季川不敢以真身公开露面，郡守府的府兵个个神情紧张，人人自危。
　　这绝对不是什么好现象。
　　柳子默现在只希望，即将要在神域之中掀起来的这场风波，不要影响到他们返回青云仙域的进程。
　　宁为太平狗，不为乱世人。
　　他可不想带着三个徒弟，还有青云仙门这帮化神之下的修士，在乱世之中挣扎求生。
　　哪怕他现在也已经拥有了不弱于飞升境的修为实力，他也不想留在这里冒险。
　　“师傅，情况似乎有些不太对啊！”
　　这时，姜素云似乎也发现了什么，暗中向柳子默传音提醒：
　　“只是安排咱们传送回归到低阶内域这种小事情，十四皇子竟然也亲自过来了，这有些不太符合常理！”
　　“而且，我还发现周围这些府兵似乎是在戒备警惕着什么，每个人的眼神都有些飘忽不定，注意力根本就不在咱们这些人身上……”
　　姜素云详述着她的感知，神色也不由自主的变得警惕了起来。
　　柳子默闻言，微微点头。
　　虽然这丫头并没有发现季川的伪装，不知眼前这位十四皇子只是一个替身而已。
　　但是周围那些府兵无意所表露出来的紧张情绪，还是让她发现了不妥之处。
　　“别管那么多，只要咱们能安全传送回归，这里的一切都跟咱们没有半点儿关系！”
　　柳子默传音回复。
　　姜素云闻言，不着痕迹的轻点了点头，乖乖的跟在柳子默的身后，随着大流跟着前面的府兵走向不远处的界域传送大阵。
　　因为从化仙池秘境出来的时候是随机传送，再加上郡守府的刻意安排，这一次青云仙门并不是排在第一的位置，而是被安排在了中间位置。
　　此时，走在最前边的，是蓬莱仙域的两百余修士。
　　在郡守府兵的带领引导下，他们已然踏足进入到了泛着淡淡金色光晕的传送阵台之上。
　　随着界域阵法的激发，空间法则的不断震荡，蓬莱仙域所有修士的身上皆都被一层金光笼罩。
　　刷！
　　瞬息之间，两百余修士同时消失在原地。
　　片刻之后，空间法则归于平静，传送阵台再次空旷起来。
　　“下一座仙域！”
　　随着府兵统领的一声令下，排名在第二位的望川仙域诸多门人弟子同时抬步走上传送阵台。
　　“启阵！”
　　刷！
　　阵台之上光芒再起，无尽的空间法则也随之又一次剧烈的震荡起来。
　　只是片刻之间，层层金光将望川仙域所有的门人弟子全部笼罩并直接传送离去！
　　“下一座仙域！”
　　府兵统领再次开口，排名在第三位的丹霞仙域诸多门人也规矩无比的依次抬步踏入到阵台之上，等候着传送法阵的再次启动。
　　柳子默站在人群之中，注视着即将被传送离去的丹霞仙域，心神也逐渐放松下来。
　　丹霞仙域之后，接下来就是青云仙域了，只要顺利踏上传送阵台，他们马上就能回归，远离这片是非之地了。
　　“启阵！”
　　府兵统领一声令下，传送大阵再次顺利激发，层层金光自阵纹升腾而起，瞬间就将阵台中所有人全都包裹其中。
　　就在这时。
　　柳子默的耳边突然如雨打芭蕉一样，接连传来了一连串的紧密提示声音：
　　【你的好兄弟岑再丰时运不济、灾祸连连，于空间乱流之中被撕碎身体，神魂俱灭！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟岑再丰临死前一半的遗留馈赠，天蝉术+5000，极品灵石+30000000，仙道修为+400000，元神+400000，神魂本源+300000。】
　　【你的好兄弟岑再丰已下线，当前可绑定对象（1761/2000）】
　　【……】
　　【你的好兄弟米少梅时运不济、灾祸连连，于空间乱流之中被撕碎身体，神魂俱灭……】
　　【你的好兄弟米少梅已下线，当前可绑定对象（1530/2000）】
　　轰！
　　柳子默的神魂剧震，直接就懵在了当场！
　　整整两百三十二人几乎在同一时间殒灭，到底发生了什么事情？！
　　更重要的是，刚刚那些人名之中，有几个他的印象很深，分明就是蓬莱仙域中的那几个化神境与元婴巅峰！
　　“蓬莱仙域的诸人不是已经被传送回去了吗，为何现在却全都丧命了？！”
　　“什么是被空间乱流给撕碎了身体？”
　　“难道他们根本就没有被顺利传送到蓬莱仙域，而是在传送的途中就死在了空间传送通道之中？！”
　　柳子默顾不得去吸收炼化足足两百三十二位“好兄弟”、“好姐妹”同时殒落为他反馈过来的海量修为经验。
　　此时，他只关心一件事情，那就是蓬莱仙域的这两百三十余位修士，到底在传送过程中遭遇到了什么？
　　为何所有人全都殒落在了空间乱流之中。
　　还有，更重要的是，同样的事情，会不会也发生在他们青云仙域这边？
　　毕竟，在丹霞仙域之后，可就要轮到他们青云仙域进入传送阵台了！
　　事关生死，由不得柳子默不去小心对待。
　　此时他再也顾不得刻意隐藏，在察觉到不对之后，立即就探出了自己的元神意念，悄然的深入到眼前的传送阵台之中。
　　身为阵道大宗师，柳子默对于传送阵法也极为熟悉。
　　只是之前他并没有感知到任何不妥，毕竟眼前这座传送阵法，可是跨域传送法阵，守卫极为森严，且阵法本身也有一定的防御能力。
　　本着多一事不如少一事的原则，柳子默从来都没有动过要窥探或是操纵这座跨域传送法阵的心思。
　　但是现在，事关自己的性命安危，柳子默也就顾不得那么许多了。
　　在不能确定这座传送法阵安全的情况下，他是无论如何也不会踏足到这方传送阵台之上的！
　　刷！
　　就在这时，传送法阵已然完全启动，瞬息之间就将包裹着一层金光的丹霞仙域门人弟子全部传送离去。
　　也就是在此时，柳子默的神念亦顺利侵入到了阵法内部。
　　“阵核运转正常，阵基没有半点儿损耗，催动阵法的【神源石】也极为充足……”
　　“整个传送法阵竟然都没有任何问题？”
　　“可是为何最先被传送走的蓬莱仙域全体修士却全都遭了殃？”
　　“到底是哪里出了问题？”
　　“难道是有人动了传送阵标，导致他们在接近目的地时出现了时空偏移，以至于空间错乱……”
　　不由得，柳子默便把目光瞄向了站在阵台背阴处，正在操纵阵盘的那位阵师身上。
　　既然传送法阵没有任何问题，那有问题的也就只有操纵阵法的人了！
　　没有多想，在看到那位阵法师的第一时间，柳子默就心神微动，将他给彻底绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟上官隆德已上线，当前可绑定对象（1531/2000）】
　　在将这个上官隆德成功绑定的瞬间，柳子默就听到了从他身上传来的海量思绪波动：
　　【已经是第三批了，下一批就轮到青云仙域了！】
　　【就是因为他们，我仙道盟才会接连损兵折将，先是死了一位道子，接着又殒落了一位三长老，后来就连十二长老也惨死在了秦江城！】
　　【这青云仙域就是一个扫把星，我仙道盟现在之所以会被大周神朝如此针对打压，全都是因为他们！】
　　【这一次，我定要让他们神不知鬼不觉的全都惨死在空间乱流之中！】
　　【呵呵，不出意外的话，刚刚的蓬莱仙域与望川仙域应该全都已经丧生在空间乱流之中了吧？】
　　【马上就要轮到青云仙域了，我马就能为三长老，为十二长老报仇了！】
　　【太玄真人可是亲口向我许诺过，若是能完成这次任务，把青云仙域，还有在这次大典排名在前十的仙域全部坑杀，他就授我青帝传承，并引荐我拜入盟主门下，成为总部道子！】
　　【哈哈哈，我上官隆德马上就要青云直上，飞升有望了！】
　　【……】
　　上官隆德心中得意不止，浑然不知他此时的心声思绪，皆都已经被柳子默给窃听到了耳中。
　　“果然，问题就出在了这个阵法师身上！”
　　柳子默目光微沉，没想到这个上官隆德竟然会是仙道盟的人。
　　郡守府的人是干什么吃的？
　　操纵界域传送法阵这样重要的位置，都被仙道盟的人给渗透了，他们竟都浑然不知！
　　特么，这一次若不是他提前听到了蓬莱仙域全体修士遇难的异能提示，岂不是也要同前面那三家仙域中的修士一样，稀里糊涂的就死在了空间乱流之中？
　　就在这时，柳子默的耳边再次有密急的异能提示响起：
　　【你的好兄弟申方寿时运不济、灾祸连连，于空间乱流之中被撕碎身体，神魂俱灭！】
　　【……】
　　【你的好兄弟申方寿已下线，当前可绑定对象（1530/2000）】
　　【……】
　　【你的好姐妹颜玉芳时运不济、灾祸连连，于空间乱流之中被撕碎身体，神魂俱灭……】
　　【你的好兄弟颜玉芳已下线，当前可绑定对象（1320/2000）】
　　又死了两百多个！
　　全都是几分钟前被传送走的望川仙域门人弟子！
　　柳子默忍不住深吸了一口气，面色极为难看。
　　这些人可全都是他留着为自己打工的“好兄弟”、“好姐妹”啊，现在竟然全都这么憋屈的死在了空间乱流之中。
　　看着自己的可绑定名额，一下就空出了四百多个，柳子默的心情瞬间就变得不是那么美丽了。
　　不出意外的话，刚刚被传送离开的丹霞仙域，怕是也要凶多吉少了。
　　若是再加上丹霞仙域那两百余人，柳子默的绑定人数可就一下要跌到一千一百余人了！
　　虽然这些人在殒落之后，都会为柳子默反馈回来一半的修为遗留，能让柳子默的修为实力在短时间内再次急速提升。
　　但是从长远的方向来看，柳子默的损失却是大了去了。
　　足足六百多位资质不俗的“好兄弟”、“好姐妹”啊，就这么说没就没了。
　　以后他若是回到青云仙域，哪里还会再有机会去绑定到这么多优质的天骄修士？
　　“下一座仙域！”
　　这时，府兵统领已然开始开口催促。
　　而排在前面的青云门人，也已经开始排着队，规矩无比的依次走上了传送阵台。
　　柳子默的微变，不过却并没有出声阻止。
　　因为他不知道仙道盟除了这位阵法师外，是否还有别的后手。
　　若是他提前把这个阵法师揭露或是直接宰掉，天知道后面还会再面临什么样的麻烦。
　　对于柳子默来说，斩杀这个阵法师，可远没有让他们顺利回归更为重要。
　　“妖零零，接下来就交给你了！”
　　柳子默一声令下，寄居在识海中的妖零零便化为一道流光，神鬼不知的径直钻进了上官隆德的识海空间之中。
　　只是操纵一位合体境巅峰的阵道修士而已，对于妖零零来说根本就是小菜一碟！
　　刷！
　　只是瞬息之间，柳子默就听到了妖零零的传音回馈：
　　“主人，一切已经准备妥当，您可以放心进入阵台了！”
　　说完，妖零零又化为一道流光重新回归到柳子默的识海空间之内，只留下了一道灵体分身去控制那位阵法师。
　　柳子默微微点头，随着人群缓缓踏上传送阵台。
　　看着自己突然空缺出来的六百余可绑定名额，柳子默的目光一闪，直接就落在了守护阵台周围的那几百府兵身上。
　　不管怎么说，这些府兵也都是神域之中的精英士兵，修为大多都在返虚境甚至之上。
　　单论修为潜力的话，他们甚至还要在蓬莱、望川及丹霞仙域那些低阶修士之上。
　　既然现在已经没有太多的选择，那就只有让他们先来凑个数了！
　　想着，柳子默心神微动，就要将站立在周围的这几百府兵全部绑定。
　　只是还没等他开始，站在阵法边缘的那位府兵统领突然面色一变，几乎没有任何犹豫的抬手就是一剑。
　　刷！
　　冰冷的剑光如电，径直飞射直钉在了正在拨动阵盘的上官隆德身上。
　　上官隆德不可置信的圆睁着双眼，片刻就完全断了气息。
　　操纵阵法的阵法师一死，刚刚才激发一半的传送阵法即时熄灭，原本已经笼罩在诸人身上的金色传送光晕也随之消散无踪。
　　柳子默神色一怔，有些无语的看了一眼那位府兵统领。
　　要不要这么巧？
　　他都已经准备好了一切，就等着顺利传送离开了，结果竟还是发生了意外。
　　看样子，上官隆德是仙道盟卧底的身份已经暴露，当前的传送任务怕是要暂时停顿了。
　　“这是怎么了，我们怎么还没有被传送离开？”
　　“是啊，刚刚阵法明明都已经启动了，怎么突然就被中断了？”
　　“肯定是出事儿了，我刚才好像看到了一道剑光在眼前闪过！”
　　“我也看到了……”
　　“……”
　　站在阵台之上等着传送回归的青云门人此时也发现了异常，忍不住在小声的开口议论着。
　　传送突然被打断，让很多人的心中都隐隐的升起了一丝不安与担忧。
　　刚刚因为传送金光的遮掩，他们并没有看到被府兵统领给钉死在阵台后方的那位阵法师，否则的话，他们只怕是会更担心、惶恐。
　　“刚刚发生了一点小变故，为了以防万一，这座跨域传送法阵需要临时维护检修，传送任务暂时中止！”
　　这时，府兵统领朗声开口向众人安抚道：
　　“诸位现在可以先到郡守府东侧的迎宾馆内歇息片刻，待阵法检修完毕之后，自会有人通知你们！”
　　说完，阵台周围的府兵便开始依令行事，将剩下的七座仙域修士全部带离。
　　而那位府兵统领，则飞身来到阵台后方，拎起上官隆德的尸体直接挪移离去！

第431章 滞留！
　　【……】
　　【你的好兄弟王敬容时运不济、灾祸连连，于空间乱流之中被撕碎身体，神魂俱灭……】
　　【你的好兄弟王敬容已下线，当前可绑定对象（1153/2000）】
　　刚刚进入迎宾馆不久，柳子默的耳边就再次传来密集如雨的异能提示声音。
　　毫无意外，丹霞仙域的两百余修士也都已经尽数殒落在了空间乱流之中。
　　现在，柳子默的绑定人数就只剩下一千一百余人了！
　　站在人群之中，柳子默悄然吸收炼化着这两百余“好兄弟”、“好姐妹”最后的遗留馈赠。
　　只是片刻之间，他的修为实力又有了极大的增幅！
　　同一时间。
　　郡守府。
　　府兵统领周乾带着阵法师上官隆德的尸体来到府衙大堂之内。
　　柳子默事前分出的一缕元神意念，也依附在周乾的肩头，一同来到了郡守府内。
　　他就是想要看看，上官隆德是如何暴露的，还有东临郡现如今又是什么形势，到底安全不安全？
　　刚入大堂，柳子默就看到了坐在大堂正首正在批阅公文的一道陌生身影。
　　“郡守大人，上官隆德已经伏诛，剩下的那些参赛选手也暂停了传送，目前都被安置在了隔壁的迎宾馆内！”
　　“都怪属下识人不明，没有及时发现上官隆德仙道盟暗子的身份，这才酿成了大祸，致使前面三座低阶仙域的参赛选手全部惨遭横祸，还请郡守大人责罚！”
　　周乾随手把上官隆德的尸体扔到地上，低头躬身上前见礼、请罪。
　　这一位，竟然是郡守？
　　柳子默的眉头微扬，有些意外的抬头看向坐在上首的那个中年修士，不过很快就恍然点头。
　　现在距离升龙宴已经过去了整整一个月的时间，端木雪山也就早已经成了过去式。
　　国不可一日无君，东临郡也不能一直都没有郡守。
　　看样子，眼前这个中年修士就是端木雪山的继任者，东临郡的新任郡守了。
　　柳子默的神念微扫，很快就确定了这位新郡守具体的修为实力。
　　渡劫境巅峰，比之前的端木雪山强大了可不止一点儿半点儿。
　　“竟损失了三座仙域？”
　　新郡守虞国勋眉头微皱，不由抬头向周乾看来：
　　“那排名第一的青云仙域可在其中？”
　　周乾躬身回道：“郡守大人放心，青云仙域一切安好，不过若是属下再晚得半息出手，青云仙域也必然会跟着遭殃！”
　　接着，周乾便将刚刚发生在传送阵台之上的事情向新郡守详述了一遍。
　　虞国勋闻言，不由轻松了口气，淡声道：
　　“还好，获得晋级资格的魁首还在，否则的话，晋级令牌旁落或是失踪，你我的罪责可就大了！”
　　“郡守大人所言甚是！”
　　“不过即便是如此，也有整整三座仙域因此遭难，属下做为此次护送任务的统领，罪责难逃，还请郡守大人降罪！”
　　周乾再次躬身请罪。
　　虽然排名第一的青云仙门得以幸存，但是前面的蓬莱、望川与丹霞三座仙域，却是再也回不来了。
　　这桩罪责总得有人去顶，而身为这次任务的头领，周乾却是怎么也无法逃避。
　　“行了，本府唤你过来可不是兴师问罪的！”
　　轻瞥了一眼地上的尸体，虞国勋淡声向周乾说道：
　　“仙道盟对于神朝的渗透已然不是一日两日了，在此之前，谁又能想到这个从帝都直接派遣过来的阵法师，竟然是仙道盟的暗子呢？”
　　“这次，倒还算幸运，只损失了三座仙域的参赛仙门，还在可接受的范围之内。”
　　“若是发现得再晚一点，前十的仙域全军覆没，晋级令也失落无踪，那咱们的罪责可就真的大了，神朝必然会斥责降罪！”
　　“现在，一切都还没有到那种不可挽回的地步，之后只要将潜伏在东临郡内的仙盟暗子尽数拔除，亦可戴罪立功。”
　　周乾低头颔首，沉郁的心绪也不由为之一松。
　　郡守大人不欲追究他这次的罪责，那是再好不过。
　　只是想要把东临郡内所有的仙道盟暗子全部揪出，却没有那么容易。
　　仙道盟在神域之中已经存在并发展了数千万年，对整个大周朝的渗透几乎是无处不在，蟠根错节。
　　想要在短时间内把他们全部清除，几乎是没有可能。
　　“行了，你且退下吧，剩下那七座仙域的安全还需要你继续负责！”
　　虞国勋冲周乾轻摆了摆手，轻声交待道：
　　“回去后告诉他们，让他们耐心等待一段时间。”
　　“界域传送非同小可，操纵界域传送的阵法师更是不能再出任何差错，在新的阵法师没有到来之前，他们最好不要离开迎客馆！”
　　“是，郡守大人！”
　　周乾躬身应是，缓缓退步离开。
　　嗖！
　　柳子默的神念微微一动，从周乾的肩头悄然离开，无声无息的飘荡到了虞国勋的身前。
　　以他现在丝毫不弱于飞升境的元神修为，再加上圆满境界的【神息术】，完全不必担心会被虞国勋察觉。
　　待周乾远去，大堂之中就只剩下虞国勋一人的时候，柳子默便看到虞国勋右手轻抬，冲着地面上上官隆德的尸体微微一招手。
　　刷！
　　一缕已然虚弱到极点的神魂虚影自上官隆德的头颅之中幽然逸散而出，直接就被虞国勋给收拢到了手掌心中。
　　然后柳子默感应到虞国勋的元神意念微微闪动，瞬息之间就将掌心中的神魂虚影完全吞噬。
　　片刻之后，虞国勋缓缓睁开双眼，轻声自语道：
　　“啧，没想到这颗暗子竟然是太玄真人亲自指派！”
　　“他的主要目标果然是获得此次仙域晋级大典魁首的青云仙门！”
　　“只是可惜，人算不如天算，上官隆德并不知道，为了以防万一，郡守府早在升龙宴时，就在那些修为在元婴境之上的参赛选手身上留了一道生命印记。”
　　“一旦他们在传送的过程中，或是在返回原本的仙域之后，出现大量的伤亡，郡守府这边即时就能得到消息！”
　　“……”
　　听到虞国勋的自语之声，柳子默的心中也不由一片恍然。
　　怪不得郡守府这边也能这么快就反应过来，并第一时间找到了上官隆德这个罪魁祸首。
　　原来他们早就已经有所防备。
　　只是让柳子默感到有意外的是，从始至终，他竟都没有察觉到那些生命印记的存在。
　　不知郡守府是通过什么手段，把生命印记烙印在那些元婴境修士的身上。
　　不过，这些都无所谓了，柳子默也并没有太过较真儿。
　　毕竟，生命印记这种东西并不会对修士造成任何负面影响，且他也不在被烙印的范围之内，没有察觉到也无所谓。
　　现在让柳子默感到有些郁闷的是，他们该怎么才能尽快的返回青云仙域？
　　虞国勋方才的话说得并没有错。
　　界域传送阵法不同于寻常的传送法阵，非专业级别的阵法师轻易不能启动。
　　哪怕是柳子默现在已经达到了阵法大宗师的境界，对界域传送阵的阵法结构了如指掌。
　　但是在没有专业阵盘，不知准确的传送坐标的情况下，他也不敢擅自操纵界域传送阵法。
　　因为每一座仙域的坐标都不尽相同，可谓是差之毫厘，谬之千里。
　　一个不好，就会像蓬莱、望川及丹霞三座仙域一样，非但不能顺利到达目的地，反而还会直接丧身在空间乱流之中。
　　这也是柳子默之前为何没有直接杀了上官隆德，夺了他的阵盘取而代之，而是让妖零零去控制着他继续传送的根本原因。
　　刷！
　　这时，大堂之中人影微闪，替身季川骤然挪移而至。
　　看了一眼躺在地上的尸体，替身季川惑声向虞国勋问道：
　　“虞郡守，这是出了什么事？”
　　“本王刚刚听说界域传送阵那边似乎出了什么变故，跟地上躺着的这个家伙有关系吗？”
　　虞国勋见是十四殿下过来，连忙起身拱手见礼。
　　从他的神情上来判断，似乎并不知道眼前的这个十四皇子并不是真身。
　　这就有意思了。
　　季川留了一个替身在这里，却没有对新任的郡守开诚布公，他到底是防备着什么？
　　难道是信不过眼前这个新来的郡守大人？
　　柳子默的眉头轻挑，目光在虞国勋及替身季川的身上来回扫视了一遍，想要看穿他们心中真实的想法。
　　可惜，他只是一缕元神意念，无法利用“偷天”异能窃听这二人的心声思绪。
　　不过他在这里的所见所闻，以及所思所想，却是能够实时的传递到真身本体的识海之中。
　　真身直到现在都还没有过来的意思，显然是时机还未到。
　　“秦王殿下容禀，刚刚界域传送阵那边确实是出了一些变故，负责操纵传送法阵的阵法师上官降德，经查是仙道盟特意安排过来的暗子……”
　　虞国勋并无隐瞒，恭声将刚刚发生在传送仙阵处的变故向季川讲述了一遍。
　　“……具体的事情就是如此，秦王殿下纵使不来，稍后下官也会专门去向秦王殿禀报。”
　　“各郡的界域传送阵法都归神朝的万象司总辖，操纵传送阵法的阵法师，也都是由万象司统一调配。”
　　“现在东临郡这边的阵法师出了问题，还需要请殿下代为协调一二，请万象司尽快再派遣一位阵法师过来！”
　　替身季川闻言，眼中瞬时露出一片恍然之色，轻点头道：
　　“虞大人的意思本王明白了，我这就跟六哥打一声招呼，让他马上重新调派一位信得过的阵法师过来！”
　　“事关仙域晋级大典的后续首尾，断是不能马虎大意！”
　　虞国勋面色一喜，连忙躬身向替身季川道谢。
　　没错，他之所以向季川表述得这般详细，就是想要借季川的口，在万象司那边开开后门。
　　毕竟，现在掌控万象司的大司马，可是与十四殿下一母同胞的六皇子季琰，只要季川肯开口，万象司那边必然不会拒绝。
　　这就叫合理利用身这的资源，有捷径可走，有后门可开的时候，又何必要再去瞎耽误工夫？
　　替身季川毫不含糊，当着虞国勋的面，直接从自己的储物法宝之中掏出了一枚【通神香】。
　　刷！
　　元神为火，仙力为油，瞬间就将手中的【通神香】引燃。
　　柳子默见状，也不由在心中感叹，这个替身果然十分专业，连季川动不动就燃香摇人的习惯都继承模仿了下来。
　　想来真正的季川在临走之前，也没少留下相应的【通神香】给这个替身。
　　“六哥，听到了吗？”
　　这时，随着香火的引燃，替身季川也开始了他的表演，对着袅袅升起的神香，朗声自语道：
　　“六哥，东临郡这边又出状况了，那个负责启动界域传送仙阵的阵法师，好像是叫上官隆德来着，竟然是仙道盟的暗子。”
　　“这一次，他竟包藏祸心，在传送参赛仙域的修士时，故意标错仙标，导致前三座进入传送仙阵的仙域全军覆没，死伤惨重……”
　　“六哥，请你务必马上再派遣一位阵法师过来，把剩下那七座仙域的修士传送回去。”
　　“他们都是低阶仙域的修士，修为大多低得可怜，老是呆在这里也不是个事儿啊，万一要是起了纷争，他们指定都活不了……”
　　几息之后，神香燃尽，季川的话语也即时终结。
　　虞国勋再次躬身向季川道谢，有十四殿下与六殿下之间的这层关系在，相信新的阵法师很快就会到位。
　　届时，只要把那些低阶仙域的修士全部送走，虞国勋也就算是了了一块心病。
　　正如季川方才所言，那些低阶仙域的修士实在是太过脆弱，修为最高者也不过是化神六境。
　　这点儿修为，在神域之中跟小孩子有什么区别？
　　他们留在这里，郡守府还要特别分出一队人马来负责他们的安全。
　　更让虞国勋担忧的是，神朝现在与仙道盟已然开始翻脸，而东临郡又是这次战乱的导火索，是重灾区。
　　万一真的发生了暴乱，郡守府可未必会再有余力来护佑这些低阶仙域的修士。
　　所以，这个时候，趁着战乱未起之时，虞国勋比任何人都希望尽快把那些人送走！
　　“虞大人，既然已经查明这个上官隆德就是仙道盟的暗子，可能通过他找到其他仙盟的叛逆？”
　　替身季川轻声向虞国勋问道。
　　“关于这件事情，下官正要向殿下禀报。”
　　虞国勋躬身回道：
　　“下官怀疑，仙道盟的太玄真人，已经到了东临郡！”
　　“而这个上官隆德，就是太玄真人亲自下场策反。下官还怀疑，太玄真人此来东临的真正的目的，极有可能就是秦王殿下您！”
　　“所以，下官恳请秦王殿下，马上离开东临郡这片是非之地！”
　　替身季川闻言，神色微愣，不过很快就果断摇头。
　　“虞大人多虑了，太玄老道可是仙道盟唯二的飞升超凡，早就已经被神朝的大能盯上，现在怎么可能会有机会跑到东临郡来？”
　　“本王知道，虞大人这是在担心本王的安危，不过本王此行的任务还没有彻底完成，现在还不是离开的时候！”
　　开玩笑，他留在这里的真正目的就是为了钓鱼。
　　现在鱼儿都还没有上钩，他这个鱼饵怎么可能会提前撤离？
　　事实上，就算是他想要离开，暗中看护着他的那些护道者也不会同意啊。
　　说到底，他不过就是一个替身而已，哪里会有那么大的自主权？
　　“这……”
　　见季川的态度如此坚决，没有半点儿要离开的意思，虞国勋不禁有些头疼。
　　在他看来，除了那些低阶仙域的修士之外，眼前这个秦王殿下，其实也是一个不小的麻烦啊。
　　那些低阶仙域的修士若是出了问题，哪怕是全军覆没，全都死在了这里。
　　做为东临郡守，他最多也就是一个失职，了不起会被上级免职，或是停职反省一段时间。
　　可是若这位秦王殿下在他这里出了问题，虞国勋担心自己怕是连半点儿活命的机会都不会再有。

第432章 行刺！
　　迎宾馆中。
　　已经意识到事情有些不对的七家仙域，被府兵们集中安置在了迎宾馆内的露天庭院之中。
　　此时，每个人面上的神色都显得有些阴郁不安。
　　“我看到了！”
　　“那位周乾统领挥出的剑光，斩向了阵台后方的那个阵法师，这才是传送被迫中断的根本原因！”
　　“周乾统领是郡守府的人，不大可能会刻意针对咱们。”
　　“所以，惟一的可能就是，那位阵法师有问题！”
　　“不出意外的话，前面最先被传送离开的那三座仙域，怕是已经出了意外！”
　　“咱们这些人，全都被盯上了，有人想要要咱们所有人的性命！”
　　“是仙道盟！”
　　“肯定是仙道盟！”
　　“没错，一个月前的升龙宴上，仙道盟死了一位十二长老，整个仙盟分部都被完全抹除，这个仇算是结大了！”
　　“可是为何仙道盟会盯着咱们？斩杀那位十二长老的可是秦王殿下，是从上京城来的那些大佬，跟咱们有半文钱的关系吗？”
　　“是啊，咱们只是从低阶仙域过来参加仙域晋级大典的小人物而已，大周神朝与仙道盟之间的恩怨，为何会牵连到咱们的身上？”
　　“一群白痴，这还不够明白吗？”
　　“想想看，仙道盟最先被郡守府针对的起因是什么？”
　　“仙道盟的那位道子，还有三长老虽然是死在了郡守府中，可是究其根本，问题还是出在了青云仙域身上！”
　　“所以仙道盟想要针对、抹杀的仙域，只是青云仙域而已，咱们全都是被青云仙域给连累了！”
　　“……”
　　不知不觉之间，青云仙域竟成了众矢之的，成了所有人都忌惮、忌恨的对象。
　　他们以为所有的一切都是因青云仙域得罪了仙道盟而引起，他们只是一群被青云仙域给牵连到的倒霉蛋而已。
　　所以，青云仙域在他们的眼中自然就变成了扫把星，排斥、埋怨甚至仇恨的情绪在人群之中逐渐升起。
　　青云仙门开始被其他六座仙域的门人弟子孤立、疏离，全都躲得远远的。
　　好似跟青云仙门的人站得距离稍近一些，就会被仙道盟给惦记上一样。
　　做为青云仙门的现任掌教，楼潇潇当然也注意到了这种情况。
　　不过她并没有把其他七座仙域的态度给放在眼中。
　　本来跟他们也不熟，没所谓疏不疏离。
　　只是他们被仙道盟给盯上这件事情，却是不得不防。
　　而且，才这么会儿的工夫，青云仙门内部的门人弟子，也都开始变得有些恐慌、惊惧，坐立不安。
　　没有了邢玉竹与守书人两位德高望众的前辈在门中坐镇，门下的门人弟子，总感觉很没有安全感。
　　楼潇潇太过年轻，姜素云又是外来户，根基不深。
　　哪怕她们两个的修为都已经达到了化神境，此时此刻，却也不能给门下的弟子带来更多的安全感。
　　毕竟，现在想要找他们麻烦的可是神域的仙道盟啊，仅凭两个化神境，如何能庇佑他们的安全？
　　于是乎，一种无奈、无力、绝望、惊惧的情绪开始在青云仙门弟子的心中蔓延。
　　所有人都再无心入定修行，彼此之间相互私声窃语，坐立不宁，无形之中搅得楼潇潇、叶飞虹等人也再无法专心入定修行。
　　“师傅，咱们真的被仙道盟给盯上了吗？”
　　楼潇潇与叶飞虹习惯性的凑到了柳子默的跟前。
　　有师傅在身边的时候，遇到难缠的问题，她们总是会习惯性的向师傅请教，这一次也是一样。
　　“差不多吧。”
　　柳子默没有隐瞒，直接点头道：
　　“那个被周乾统领一剑斩杀的阵法师，就是仙道盟派来谋害咱们的暗子。”
　　“在传送的过程中，只要他轻轻的拨动一下阵盘，就能让咱们所有人都葬身在空间乱流之中。”
　　“不出意外的话，最先被传送离去的蓬莱、望川还有丹霞三座仙域中的所有人，都已经殒落了！”
　　咝！
　　楼潇潇、叶飞虹，还有一直都呆在柳子默身后的姜素云闻言，不由同时倒吸了一口冷气。
　　要不要这么吓人？
　　合着刚才他们这些人竟然也在鬼门关前走了一圈儿？
　　若不是周乾统领突然出手，已经站在阵台上的他们所有人，岂不是也会如前面三座仙域一样，全都葬身在空间乱流之中？
　　“师傅，您是不是一早就发现了那个阵法师有问题？”
　　这时，姜素云突然开口向柳子默询问。
　　师傅的本事她可是知道的，哪怕不能未卜先知，也绝对能提前预知关系到自身安危的危险气息。
　　所谓春风未动蝉先觉，每一位绝世强者对于危险的感知都远非常人所能及。
　　原本，修为已经恢复到了渡劫境巅峰的姜素云，也有这样异于常人的危险感知。
　　只是自从跟随了柳子默之后，她的安全感前所未有的丰厚，对于危险感知的能力明显变得迟钝了许多。
　　刚刚站在传送阵台之上，她只感应到了少许的精神悸动，直以为是跨域传送的正常反应，并没有太放在心上。
　　现在回想起来，亦是不由一阵后怕，额角的冷汗都瞬间冒出了一层。
　　同时，她也觉得自己之所以没有提前感知到危险，必然是因为师傅已经有了应对危险的办法。
　　毕竟，师傅可是她的贵人，是她消耗了一次【灵言术】占卜出来的最佳护道者。
　　有师傅在，她完全没有必要担心自己会有性命之忧。
　　“嗯。”
　　柳子默微微点头，淡声道：
　　“在丹霞仙域登上传送阵台之时，为师就已经有所感应。”
　　“事实上，轮到咱们进入传送阵时，为师已经将那位阵法师完全掌控，他也并未在传送阵盘之上动什么手脚。”
　　“若不是周乾统领突然出手，一剑将那阵法师给击毙了，说不得这会儿咱们已经安全回到青云仙域了。”
　　柳子默多有遗憾的轻声感叹了一句。
　　现在好了，错过了之前那次传送回归的机会，他们再想要回去，却是要等到几天之后了。
　　只希望这几天东临郡中一切太平，别出什么大问题，否则的话，他们就不知道还要耽搁多久才能回去了。
　　“啊？！”
　　“师傅威武！”
　　听到柳子默此言，姜素云、楼潇潇与叶飞虹三人同时一声惊呼，然后满眼崇拜的看着她们的师傅。
　　对于柳子默之言，她们心中没有半点儿怀疑。
　　师傅没有必要骗她们，而且在她们心里，师傅也一直都是这么无所不能。
　　能够提前察觉到危险并将危险扼杀在萌芽之中，似乎也没有什么好奇怪的。
　　【难怪我没有提前感知到危险的临近，原来早在危险来临之前，师傅就已经悄无声息的将它们全都给排除掉了！】
　　【不愧是本仙子用灵言术选中的师傅，就是这么牛逼！】
　　姜素云心中一片恍然，彻底明白了自己没能提前感知到危险的真正原因。
　　不得不说，跟着这样一个深不可测的牛逼师傅，真是满满的安全感啊！
　　“仙道盟的人实在是太霸道了，他们与郡守府之间的恩怨，跟咱们青云仙门有什么干系？”
　　“从始至终，咱们都是受害者好不好！”
　　楼潇潇目中含煞，对于仙道盟想要谋害他们的举动极为不满。
　　从一开始，青云仙门都是被仙道盟算计迫害的方。
　　现在仙道盟在大周神朝那边吃了亏，受了气，竟然把所有的怨气都发泄到了他们的身上，简直就是无耻之极！
　　“难怪他们会被大周神朝清算，这样行事霸道、狠辣、目无法纪的组织，在任何朝代都是一颗毒瘤，活该被斩尽杀绝！”
　　姜素云微摇头道：“二师姐说得不错，仙道盟行事，素来都是如此霸道，不讲道理！”
　　“不过，他们在神域之中已经矗立了数千万年，早就已经根深蒂固，哪怕是神皇亲自出手，也休想在短时间内就将他们完全肃清。”
　　做为神域的土著转世，姜素云对于仙道盟的可怕之处可是心知肚明。
　　不说他们已经遍及整个神域的庞大势力范围与海量的门徒弟子。
　　仅就是仙盟之主殷思猷，还有大长老太玄真人这两个飞升境的超凡，就是一个极大的麻烦。
　　哪怕是神皇亲自出手，也未必能将他们顺利斩杀。
　　打蛇不死，必遭反噬。
　　一位被逼到绝境，为了活命不顾一切的飞升境到底有多可怕，只有同为飞升境的神皇最为清楚。
　　这么多年以来，大周神朝迟迟都不敢轻易对仙道盟出手的根本原因，就是如此。
　　在没有绝对的把握之前，大周神朝绝对不会轻易与仙道盟撕破脸。
　　这一次，若不是齐文镜与莫念修二人太过跋扈，又遇到了不按常理出牌的十四皇子，不然眼前这场冲突多半还是会不了了之。
　　柳子默微微点头，姜素云说得不错。
　　大周神朝对于仙道盟的容忍度，还远没有被逼到极限。
　　之前齐文镜为何会死在郡守府，柳子默这个始作俑者自然是再清楚不过。
　　若不是他在后面悄悄的推波助澜了一把，季川与薛恩平又怎么敢真个对齐文镜痛下杀手？
　　还有后面的莫念修，若不是柳子默趁机破碎了端木雪山的神魂本源，把屎盆子扣到了莫念修的头上。
　　然后又利用妖零零一直在潜移默化的影响并操纵着季川的思绪，致使季川不停的燃香摇人。
　　召唤来了姚盖天、徐谓与程三金等一众杀星，莫念修又怎么可能会死在升龙宴上？
　　可以毫不客气的说，大周神朝与仙道盟之所以会走到这一步，柳子默绝对是功不可没。
　　不过，事到如今，仙道盟接连死了一位三长老与十二长老，可谓是颜面扫地，与大周神朝之间的矛盾也彻底被激化。
　　这般情况之下，二者想要再和好如初，恢复到冲突之间的和谐状态，已然是没有可能了。
　　原本，柳子默还想着事了拂衣去，及时抽身返回青云仙域，远离这片是非之地，管他们在神域之中斗得你死我活。
　　却没想到，化仙池秘境之中一个月时间的耽搁，让局面发生了一些意想不到的变化。
　　他们并没有如愿返回青云仙域，而是被迫滞留在了这秦江城中。
　　更麻烦的是，他们青云仙门现在已经被仙道盟给盯上了，想要平安抽身离去，怕是不会那么容易了。
　　正说话间，柳子默突然神魂一震，不由猛地抬头朝着旁边的郡守府方向看去。
　　就在刚刚，他之前外放出去的那缕元神意念，竟然中断了与他之间的联系！
　　出事了！
　　柳子默感应到了之前欧阳宏清所施展过的【十方绝禁】的气息。
　　有人在郡守府内布置了【十方绝禁】，将郡守府内的一切气息波动完全隔绝了！
　　“你们三个在这安心待着，为师到郡守府去看一眼！”
　　给三个徒弟留下这句话后，柳子默身形一闪，悄无声息的消失在原地。
　　【十方绝禁】确实强大之极，隔绝气息的能力甚称一绝。
　　若不是柳子默有一道元神意念正在郡守府内，一时半刻之间也未必会察觉到郡守府中的异常。
　　不过现在，既然已经知晓了【十方绝禁】的存在，一切就都不再是什么问题。
　　之前在斩杀欧阳宏清之后，柳子默已然从欧阳宏清的遗留馈赠之中得到了【十方绝禁】具体的布置方法。
　　从入门到圆满，前后只用了不到三息的时间。
　　现在，只要柳子默愿意，随时都能悄无声息的从【十方绝禁】之中肆意进出。
　　轰！
　　刚刚踏入【十方绝禁】的禁制范围之内，柳子默就听到了郡守府中震天一般的打斗声。
　　新任郡守虞国勋，冒牌替身季川，还有季川身边的几位护道者，全都赫然在列。
　　只不过此时，他们正被一群黑衣修士围着群殴，且每个人的身上都挂了彩，血迹斑斑。
　　“是楼外楼的刺客！”
　　“不，除了楼外楼的刺客之外，还有几个仙道盟的渡劫境修士！”
　　只是轻扫了一眼，柳子默就轻松辨认出了正在围杀虞国勋、替身季川等刺客的大概身份。
　　毫无意外，是仙道盟的人出手了。
　　没有半步飞升境参与其中，来的全部都是渡劫境巅峰级别的修士。
　　就目前的情况来看，郡守府这边完全处于劣势，最多再有半刻钟的时间，虞国勋、薛恩平等人就都得遭难。
　　不过，柳子默却没有直接出手搭救的意思。
　　而是趁着这个机会，心神闪动，将活跃在眼前的这些个天骄修士一一绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟虞国勋已上线，当前可绑定对象（1154/2000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟魏经传已上线，当前可绑定对象（1156/2000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟曹思嘉已上线，当前可绑定对象（1166/2000）】
　　“魏经传？”
　　柳子默的目光落在了替身季川的身上，绑定成功后，这个替身的真实名姓也直接显露在他的眼前。
　　与真正的季川不同，这个魏经传的真实修为，真的只有返虚三境，与季川伪装时所显露出来的修为倒是一般无二。
　　由此可见，季川之前的伪装也不是随性而为，而为了适应这个替身本身的修为境界，才刻意将修为伪装成了返虚三境。
　　“虞国勋，交出季川，我们可以考虑饶你们一命，否则的话你们所有人今天都别想活着走出去！”
　　这时，仙道盟这边有人开口威胁。
　　显然，他们此行的目的，就是为了活捉季川。
　　这一次，替身季川的钓鱼任务完成的可谓圆满。
　　但是现在的问题是，被引诱过来的这些鱼儿，似乎凶猛的有些过份，一个不小心，他这个鱼饵怕就真的要被人给吞掉了！
　　“少废话，一群连脸都不敢露的臭虫，也敢威胁本府？！”
　　“告诉你们，想要带走秦王殿下，你们须得从本府的尸体上踏过去才行！”
　　虞国勋倒是硬气，哪怕已经处于劣势，却丝毫也不退让，仍在奋力反击，死死的将替身季川给护卫在身后。

第433章 太玄真人！
　　看虞国勋这般死命护卫魏经传的样子，柳子默就知道，这位新任郡守八成并不知道站在他眼前的十四殿下，只是一个替身而已。
　　只能说，魏经传的伪装实在是太过真实了，对季川不了解不熟悉的人，根本就无从分辨。
　　哪怕是柳子默，若不是借助妖零零或是“偷天”异能，也必无法在第一时间就察觉到这个替身的异常。
　　“虞大人，不必在乎本王的生死，本王就算毫无防备的站在这里，谅这些臭虫也不敢拿本王如何！”
　　“你们现在最主要的任务，就是奋勇杀敌，把挡在本王身前的这些臭虫斩尽杀绝！”
　　魏经传倒是毫无所惧，胆气十足，乍一看去，还真有几分高高在上、无视一切的王者风范。
　　他现在的身份就是大周神朝的第四十皇子，只要神皇仍在，这世间又有谁敢真的杀他？
　　魏经传坚信，整个神域都无人能承受得起神皇大人的怒火。
　　所以这些年来，他这个替身一直都过得极为惬意，知身的胆气也是与日俱增。
　　“是，秦王殿下！”
　　虞国勋高声应答，不过却仍是不敢放得太开。
　　他也知道，对面这些刺客多半是不敢真的伤害秦王，但是若秦王在他虞国勋的郡守府中被贼人劫掳、欺辱，他一样是难辞其咎。
　　所以，虞国勋根本就不敢距离季川太远，随时都做好了舍命相救的准备。
　　只是现在，郡守府已经被完全封禁，驻守的府兵与护卫，在大战开始之初就伤亡了大半。
　　此时他们这边人单势孤，一直都处于劣势，若是再无援军到来，他们今日的下场必然是凶多吉少！
　　柳子默站在不远处冷眼旁观，没有半点儿要插手的意思。
　　他知道，季川既然是想要钓鱼，就必然会留有后手。
　　他只需安静的站在一边坐山观虎斗，等着看戏就好。
　　至于这个过程中会不会死人，会不会有人受伤，都跟他没有半毛钱关系。
　　想反，这些人若是真的挂了，他反而还能趁机收获一批机缘反馈。
　　正思量间，郡守府这边又有几位护卫惨死当场，楼外楼方面也是一样，有两位刺客直接被虞国勋拍成了肉泥。
　　柳子默的耳边不断有提示声音响起，体内的仙道修为与元神修为也在持续不断的向上增长。
　　柳子默心里美滋滋。
　　哪怕是那些修为与天资稍有不足的府兵，在他们即将惨死的关键时刻柳子默也会提前绑定一波，免得平白浪费了机缘。
　　就这样，打斗一直持续了半刻钟左右，郡守府与刺客互有伤亡，柳子默更是趁机收获了近乎五十余波反馈机缘。
　　也是直到这个时候，柳子默发现神色一直都极为淡然无惧的替身季川，眼中竟然闪现出了一丝意外与焦急之色。
　　【怎么还没有来？】
　　【有没有搞错，难道他们要等到我们这边的人全都死绝了才会出现吗？】
　　【之前明明说好的，一旦发现这边有半点儿异常，他们即时就会现身！】
　　【可是现在，都已经过去快一刻钟了，为何还是没有人过来支援？】
　　【十方绝禁虽然利害，可以隔绝一切神魂感知与大道波动，可是正是因为它隔绝了一切，才会让人外面的人更加容易察觉到异常啊！】
　　【为什么直到现在，该来的救援还没有来，是被人给缠住了，还是他们压根就没想过来？】
　　【……】
　　魏经传的思绪波动开始源源不断的传入柳子默的耳中。
　　柳子默的眉头不由微微挑起，眼中也露出了一丝意外之色。
　　是啊，既然是钓鱼，没有道理鱼儿都上钩了却还不提线收网啊。
　　真正的季川那边，该不会是真的出现了什么意外了吧？
　　否则的话，怎么都过了这么久了，外面都还没有半点儿动静？
　　这么想着，柳子默不由外探出了一缕神念悄然穿过十绝屏障，悠然向郡守府外窥探而去。
　　片刻之后，在郡守府正上方的万米虚空之中，还真让他发现了一丝端倪。
　　“那是……姚盖天与程三金？”
　　“他们两个竟然也被季川请来了？！”
　　柳子默眉头微挑，意外之极。
　　没想到，季川真正的后手，竟然是姚盖天与程三金这两位新晋的飞升境超凡！
　　只是现在，这两位超凡似乎被人给拖住了脚步，身形停滞在虚空之中一动不动，似乎是被人给禁锢在了当场。
　　而季川的真身，却未见踪影，似乎并不在此地。
　　刷！
　　就在柳子默想要更近一步探明情况的时候，他外放的那缕元神意念就被什么东西给拦腰斩断，瞬时消散不存。
　　柳子默心神蓦然一凛！
　　被发现了！
　　不愧是能同时禁锢两位飞升境超凡的至强者，他都还没有发现对方人在何处，就已经被对方给提前发现了。
　　想到虞国勋之前在替身季川跟前，曾提到过的太玄真人疑似过来东临郡的消息，柳子默不由心神一动。
　　如此看来，那位太玄真人极有可能是真的过来了！
　　就是不知这一次他来的是分身还是真身？
　　柳子默收起残留的神念，不敢再过多试探。
　　对于太玄真人这个不知活了几百万年的老牌飞升境，柳子默还是极为忌惮的。
　　与此同时。
　　正在虚空中与姚盖天、程三金二人对峙的太玄真人，却也被刚刚那缕突然出现，且来历不明的神念波动给吓了一跳。
　　“这秦江城中，竟然还有一位飞升境？！”
　　“会是谁呢，为何之前贫道竟无半丝察觉？”
　　太玄真人心中生出了些许不安，不自觉的就想到了几个月前他在望海楼遇到的那位陌生超凡。
　　刚刚窥探过来的那缕神魂意念，会是当初在望海楼遇到的那位吗？
　　太玄真人不能确定。
　　毕竟上一次他过来的只是一具元神分身，根本就没有与对方正面碰触，对那位神秘超凡的身份也是一无所知。
　　在他的感知中，刚刚那缕元神意念虽然纤细无比，但是却坚韧之极、隐蔽非常，绝对不是寻常飞升境所能拥有。
　　事实上，刚刚若不是对方突然毫无防备的闯进了他的元神场域，暴露出了一丝端倪，他都未必能发现对方的存在！
　　这样的敛息能力，想想都觉得可怕！
　　“可以确定的是，那缕神念之中并没有包含季昌明的神魂气息，亦没有季国番那老家伙的神魂气息，到底会是谁呢？”
　　“整个神域之中，拥有如此强大且隐秘元神波动的飞升境，不应该会这么藉藉无名啊？”
　　太玄真人凝眉沉思，却百思不得其解。
　　可越是如此，他心中的担忧与忌惮之意就越发浓郁。
　　一位完全超出他掌控的未知的飞升境至强，对于如今的仙道盟来说，绝对是一颗在关键时刻能够决定生死的定时炸弹。
　　不管对方是不是大周神朝的人，他都有必要摸清对方的底细与虚实！
　　“藏头露尾，必不是正经来历！”
　　“不过，纵使他藏得再深，现在有了这缕元神气息在手，贫道定能将他翻找出来！”
　　太玄真人深吸了口气，双眸之中精光闪烁。
　　刷！
　　意念微动，太玄真人的神念如雨，自虚空之中倾泄而下，瞬间就将整个秦江城都包裹在了其中。
　　一番详尽的搜索之后，他却无奈发现，自己竟感知不到对方的任何气息。
　　对方就像是完全消失了一样，哪怕他循着对方刚刚残留下来的元神波动，竟也探寻不到对方的具体所在。
　　当然，这也跟他此时还有留下大半精力来牵制姚盖天与程三金二人大有关联。
　　在没有将季川完全擒拿的情况下，太玄真人亦不敢直接对姚盖天及程三金痛下手。
　　免得他们身死之后的异象，会引来神皇季昌明的关注，进而会影响到仙盟欲要生擒季川的计划。
　　“罢了罢了，既然对方没有更进一步的冒犯举动，就且放他一马！”
　　“眼下，还是先解决掉眼前这两个该死的家伙更为重要！”
　　“无论如何，都不能让他们破坏了仙盟接下的谋划！”
　　无奈之下，太玄真人只能暂时放弃对刚刚那道陌生元神气息的追寻。
　　却不知，就在他收敛神念，想要一举将面前的姚盖天、程三金二人彻底拿下的时候。
　　不远处，一团随风飘荡的淡薄烟雾，正好从旁边的虚空路过。
　　【绑定成功！你的好兄弟太玄真人已上线，当前可绑定对象（1167/2000）】
　　片刻后，柳子默的耳边悠然响起了这条异能提示。
　　此时，他已然身形化雾，飘荡在距离姚盖天、程三金二人十公里开外的虚空之中。
　　有了刚刚被人斩断神念的经验，这一次，柳子默不敢再冒然靠近中心区域，而是远远的隔空观望。
　　他有大圆满境界的【神息术】与【雾隐术】来遮掩气息，又有“偷天”异能屏蔽大道波动与自身气机，整个人就像是一团真正的烟雾。
　　只要他不刻意作死，不像刚刚那样一头钻进别人的元神场域之中，任谁都无法发现他的存在。
　　“果然是太玄真人！”
　　“而且这次过来的还是他的真身本尊！”
　　看着虚空之中正在大放光芒的那只金色锁影，听着耳边悠然响起的绑定成功的异能提示，柳子默的心中不由轻声感叹。
　　他也没有想到，这一次过来东临郡的太玄真人，竟然是真身本尊。
　　看到悬浮在太玄真人头顶上方，正不断闪烁着的“！”字符号，柳子默意念一动，随手将之点开。
　　下一秒钟，属于太玄真人的修为及根骨属性就直接显露在了他的眼前：
　　【姓名】太玄真人
　　【年龄】5888888
　　【灵根】变异极品金灵根
　　【修为境界】飞升六境
　　【功法】青龙九转飞升诀，青焰神诀、周天感应篇、灵剑术、玄焱秘术……
　　“变异极品金灵根，飞升六境！”
　　“五百八十八万岁？！”
　　看到属性面板上显露出来的具体属性信息，柳子默不由倒吸了一口冷气。
　　越发觉得他刚刚没有选择直接靠近，而是迂回观望，绝对是再再正确无比的选择。
　　飞升六境啊，绝对是柳子默自打进入神域之后，所遇到过的最强大的一位仙道修士！
　　这样一个活了几百万年，且修为实力又强大无匹的老家伙，绝对不是好惹的主儿，以后还是离得越远越好，最好再也不见！
　　反正现在该绑定的已经完全绑定，也没有必要再继续冒险留在这里看戏了。
　　“还是先撤了吧，安全第一！”
　　心中打定了主意，柳子默便心神一动，直接就脚底抹油，再次挪移返回到了下方的郡守府中。
　　此时的郡守府，外围有【十方绝禁】隔绝内外，绝对是最好的庇护场所。
　　至少，在太玄真人将姚盖天、程三金二人彻底解决之前，这里绝对是最安全的所在。
　　郡守府内。
　　就在柳子默离开的这短短几息时间，竟又死了十数位修士。
　　郡守府与刺客双方各有损伤，不过替身季川与虞国勋等人的处境却是更加艰难了。
　　虞国勋嘴角溢血，薛恩平右臂缺失，皇甫松年更是浑身血红一片，面色苍白……
　　所有人中，唯有季川的替身魏经传还完好无损，周身没有受到半点儿伤害的痕迹。
　　一是因为有虞国勋及一众护道者的拼死护卫。
　　二则是就算是对面的那帮刺客，也都没有把主要的攻击手段施加在他的身上，出手的时候都留有些许余地。
　　看得出，就算是这些刺客，也不敢真个伤了魏经传的性命！
　　【抓活的，抓活的！】
　　【一定要抓活的！】
　　【这个季川可是神皇季昌明的嫡系血脉，断是不能在我们的手中出现什么意外！】
　　【来之前，大长老可是不止一次的交待过，现在还没有到与大周神朝彻底撕破脸的时候。】
　　【对于这位十四皇子，只擒不伤，无论如何都不能让他出现半点儿意外。】
　　【否则的话，神皇季昌明一定会大发雷霆，疯狂报复！那样大周神朝与仙道盟之间，可就真的没有半点儿可缓转的余地了！】
　　【只是，眼前这几个碍事的家伙真是太难缠了！】
　　【必须得加快速度了啊……】
　　【楼外楼的这帮废物，就会吹牛逼，根本就不顶事儿啊！】
　　【特么，若不是还需要他们来背锅，真想一巴掌把他们全都拍死啊！】
　　【……】
　　听到那些仙道盟渡劫境修士的心声自语，柳子默的嘴角不由微微一抽，差点儿没有直接笑出声来。
　　都到了这个时候了，仙道盟竟然觉得他们与大周神朝没有彻底撕破脸，还有可以缓和余地？
　　要不要这么搞笑？
　　你们特么都开始派人攻打郡守府，要活捉神皇的亲儿子了，凭什么觉得神皇还会网开一面，放你们一条生路？
　　当神皇是傻儿么，会看不出你们与楼外楼之间的那点儿龌龊伎俩？
　　柳子默微微摇头，感觉眼前这些人都被太玄真人给忽悠瘸了，脑子都不正常了。
　　不过，有一点柳子默却是真的很好奇。
　　那就是仙道盟的人为何会对季川这个十四皇子如此的感兴趣，竟不惜让太玄真人亲自出手，也要把季川给生擒回去？
　　费这么大的工夫，他们图个什么？
　　难道在季川的身上竟也隐藏着什么特殊的隐秘不成？

第434章 陷阱！
　　砰！
　　虞国勋的前胸遭受重创，口吐鲜血，身形倒飞着撞到了百米外的十绝屏障之上。
　　之后，皇甫松年也被人一剑削去了右臂，实力大减。
　　而薛恩平与另外几个渡劫境的护道者，更是死的死，伤的伤，很快就没有了再战之力。
　　一时之间，替身魏经传的身前已经再没有能直身站立的护卫，他的整个身形已然完全暴露在对面这帮刺客的跟前。
　　“快，老六，带上他赶紧离开这！”
　　“孙老三，剩下的这些人就交给你们来处置了，一时三刻之内，万勿让他们逃离此地！”
　　为首的那位名为戴知行的仙道盟修士，直接开口下达指令。
　　苦战了这么久，他们的目的终于要达成了！
　　只要活捉了季川，他们就能抽身而退，远离这片是非之地！
　　刷！
　　随着戴知行指令的下达，刺客群中瞬时就窜出了一位黑衣人，抬手就朝已经被吓得有些懵住的魏经传抓去。
　　嗡~！
　　随着一声剧烈的轰鸣震动，那位伸手去抓魏经传的刺客，两条手臂瞬间就被震成了齑粉。
　　如此还不算完，在他的两条手臂被震碎之后，他的身体与神魂竟然也不堪重负，于片刻之间迸裂破碎！
　　一个渡劫九境的大修士，就这样毫无征兆的变成了一团飞灰，直惊得所有人都不由一阵头皮发麻。
　　【这是……超凡级别的反震符？！】
　　【特么，我就知道，这些皇子皇孙没有那么容易就范！】
　　【听说一个月前在十二长老的跟前，他就已经用掉了一枚神皇符宝，没想到现在，他竟又拿出了一枚超凡级别的反震符？！】
　　【幸亏老子刚刚防了一手，让六长老上去趟了一遍雷，否则的话，刚才殒命的就不是六长老而是老夫了！】
　　【……】
　　戴知行的心绪如过山车一样不断的上下起伏，怎么也安定不下来。
　　他着实是被眼前的这一幕给吓到了。
　　早就知道这些二代们虽然修为不怎么样，但是却个个都不是省油灯。
　　修为不够，法宝来凑，谁让他们背后都站着一尊又一尊强大无匹的靠山呢！
　　背靠大树好乘凉啊！
　　季川是神皇的第十四子，同时又是姚盖天的亲外甥，他的身上没有几件强大的护身法宝才会让人觉得奇怪呢！
　　“老七，该你了！”
　　“快去把那小子抓过来！”
　　“放心，反震符是一次性符宝，且炼制极难，他不可能会再有第二枚了！”
　　戴知行眼圈一转，再次开口向不远处的七长老吩咐道。
　　七长老面色一黑，有些不太情愿。
　　反震符确实是一次性的符宝不假，可是谁能保证这个十四皇子的身上就只这一张？
　　他是神皇的亲儿子啊，在别人那里极为难得的护身符宝，在他这里还不是手到擒来？
　　这个老四太不是东西了，明知道前面有危险，却还催着老子往前冲，这不是想要我死么？
　　不过，官大一级压死人，谁让人家是这次行动的领队人呢，四长老的话他可是不敢不听。
　　嗖！
　　在戴知行的逼视之下，七长老只能硬着头皮咬着牙，一把将站在自己身边的一名楼外楼刺客给踹了出去。
　　刺客的身体径直撞向魏经传，只是还没有等楼外楼的刺客靠近，就再次被魏经传身上突然爆发出来的红芒给轰成了碎片。
　　咝！
　　果然还有！
　　七长老见状，忍不住倒吸了一口冷气。
　　幸亏他刚刚灵机一动，找了一个替死鬼，否则的话这会儿他就已经步了六长老的后尘，变成一团飞灰了！
　　之后，不顾着旁边几位楼外楼刺客不满甚至怨憎的眼神，七长老再次故技重施，又接连把站在他身边的几位修为稍逊的楼外楼刺客踢向了魏经传。
　　他就不信了，像是反震符这种超凡级别的护身法宝，季川的身上还能源源不断不成？！
　　轰！
　　嗡！
　　砰！
　　接连损失了四位渡劫境的楼外楼刺客之后，“十四皇子”的身上终于安静了下来。
　　七长老见状心中一喜，正要欺身上前亲自出手将“季川”擒拿，却见眼前黑影一闪。
　　却是四长老戴知行先他一步，一把将“季川”给擒在了手中！
　　这个老六，竟然剽窃老子的战斗成果，忒不要脸了！
　　七长老郁闷的想要吐血，要不是明知打不过，他高低得与戴知行做过一场！
　　“还愣着做什么，走了！”
　　戴知行拎着已经没有半点儿反抗之力的“季川”，冲着还在那里发呆郁闷的七长老招呼了一声，然后就飞身而起，直接穿过笼罩在郡守府外的十绝屏障。
　　七长老这才回过神来，不敢再有片刻耽搁，也急忙紧随其后，欲出郡守府。
　　砰~！
　　结果，还没有人等七长老穿过十绝屏障，他就看到刚刚被戴老四拎着挪移出郡守府的“季川”，脑袋就跟掉到地上的西瓜一样，由内而外，直接就爆裂开来！
　　死了？！
　　七长老的身形猛的一僵，眼满不敢置信的看着连脑浆子都喷射出来的那位十四皇子，整个人都懵逼在了当场！
　　与他一样懵逼的还有戴知行。
　　要知道，他此时可是亲手拎着“季川”的啊，季川的脑浆迸裂，直接就溅了他一身鲜血与白浆！
　　更完蛋的是，他现在已经出了【十方绝禁】的隔绝屏障，刚刚“季川”脑袋迸裂，元神溃散所发的动静，已经引来了无数陌生神念的窥探！
　　也就是说，此时已经有不止一位本地的修士，看到了十四皇子死在他手中的画面！
　　“这特么到底是怎么回事儿？！”
　　“我明明没有用力，更没有痛下杀手，为何这个小兔崽子的脑袋却直接炸裂了？！”
　　戴知行整个人都麻了，面色瞬间变得惨白，似乎完全没有料到会发生眼前这样的变故！
　　他的右手颤抖着，紧握着“季川”尸体，想扔不敢扔，想毁不敢毁，一时间竟不知道自己该做什么了！
　　完了！
　　戴知行知道自己完了！
　　不管季川是不是他害死的，现在人都已经死在了他的手中，他这个屎盆子他算是甩不掉了！
　　这特么可是十四皇子，是神皇季昌明的亲儿子啊！
　　戴知行几乎已经可以预见自己接下来的下场会怎么样。
　　不说神皇会不会直接出手，仅就是季川的那两个同胞兄弟，还有已经破境超凡的亲娘舅，都有无数种手段可以让他生不如死啊有木有！
　　【早知如此，老子刚刚就不该贪功，去跟七长老抢这小子！】
　　【现在好了，功没抢到，反而还惹上了杀身之祸！】
　　戴知行心中懊悔之极，一脸的生无可恋。
　　一直都在关注着这一切的柳子默，看到魏经传突然爆头而死，也是微微一愣。
　　虽然早就料到，做为替身的魏经传多半不会有什么好下场。
　　但是他却万没想到，魏经传竟然这么快就领了盒饭。
　　“不是戴知行动的手，他没那个胆子斩杀神朝的十四皇子！”
　　“也不是魏经传想不开，直接自我了断，从他的心声之中不难听出，这小子的求生欲极强，还没有活够！”
　　“而且，这个替身死得也太是时候，太过巧合了！”
　　“偏偏在戴知行跨出【十方绝禁】的瞬间，当着全城无数仙道修士的面，堂而皇之的死在了仙道盟长老的手中！”
　　“这是深怕别人看不到啊！”
　　柳子默抬头望着呆立在虚空之中的戴知行，还有仍被戴知行提在手中的魏经传的半头尸体，轻声自语道：
　　“所以，这极有可能又是一个专门针对仙道盟的陷井！”
　　“以替身为饵，在适当的时机引爆提前就预埋在替身识海之中的神魂禁制，把谋害神朝皇子的罪名强行倒扣到仙道盟核心长老的身上！”
　　“如此，大周神朝直接就站在了道德的至高点，师出有名，可以肆无忌惮的对仙道盟进行无差别的打压甚至清剿了！”
　　想通了此节，柳子默不由轻叹了一声，眼中露出些许怜悯之色。
　　就是可惜了这个替身了，到死都不知道自己是为何而死。
　　经此一役，十四皇子身死的消息必然会传遍全域，仙道盟亦会被彻底的逼到绝路，想不反都不行了。
　　太玄真人怕是做梦都不会想到，他自以为胜券在握的谋划，到头来就是一个笑话。
　　就算是他亲自过来了东临郡又怎么样，还不是一脚就踩进了别人早就为他准备好的陷阱之中？
　　刚刚魏经传爆头身亡的那一幕，太玄真人肯定也看到了，想来他现在的脸色肯定会很好看。
　　就是不知道，这老道士接下来会如何应对？
　　“大胆！”
　　“太玄老道，你竟然敢派人袭杀神皇子嗣，谋害我的外甥秦王殿下，你们仙道盟竟真的要造反了不成？！”
　　“啊~！快还我外甥命来！今日老夫与你们仙道盟不死不休！”
　　早就等着这一刻的姚盖天，突然挣脱了太玄真人的束缚与禁锢，声如雷震一般的在虚空之中暴喝。
　　只是这一嗓子，声音就传遍了整个东临地界，算是彻底地把太玄真人给拉下了水。
　　之后，姚国舅更是不给太玄真人半点儿说话的机会。
　　携同身边的程三金，跟吃了兴奋剂一样，径直扑向太玄真人，拼命死战！

第435章 季氏老祖！
　　太玄真人直接懵在了当场。
　　他满眼不可置信的直盯着不远处的戴知行，还有死在戴知行手中的“十四皇子”。
　　【这特么到底是怎么回事儿？！】
　　【贫道再三告戒过戴老四，一定要抓活的，一定要抓活的！为什么现在人还是死在了他的手上？】
　　【他知道不知道，一位皇子死在他的手中意味着什么？】
　　【不行！】
　　【绝对不能让人看出戴知行的真正身份，否则的话神朝与仙盟之间可就真的一点儿缓和的余地都没有了！】
　　【戴老四啊戴老四，唯今也就只有先牺牲了你，才能给咱们仙道盟争取一线生机。你且安心的去吧，来年的今日，贫道再给你上柱祭拜！】
　　太玄真人瞬间就反应过来，直接就在心中给戴知行判下了死刑。
　　现在戴知行的身份还没有完全暴露，只要他先行一步将戴知行斩杀，毁尸灭迹，将来就算是有人怀疑也没有半点儿证据。
　　想反，他还可以说自己是在为十四皇子报仇，是在为神朝分忧！
　　所以，只在这片刻之间，太玄真人就已经做出了决断。
　　今日，不止是戴知行要死，所有参与到郡守府行动中的仙门长老与楼外楼刺客，全都不能留！
　　心中有了决断，太玄真人身上气机迸发，正要隔空将还呆愣在郡守门外的戴知行彻底斩杀之时。
　　一直被他禁锢拖延住的姚盖天与程三金却突然挣脱了束缚。
　　姚盖天更是扯着他破锣一般的嗓子，直接把季川身死的罪魁祸首定在了他的身上。
　　更是带着程三金一起不要命的直接向他扑杀而来！
　　见此情形，太玄真人心头不由一跳，瞬时就感觉有一股刺骨的寒意，从脚底板直袭天灵盖。
　　【姚盖天与程三金怎么这么快就挣脱了贫道的禁制？难道……他们之前一直都在刻意隐藏着实力？】
　　【还有，季川刚死，他们就直接跳出来开始泼脏水，甚至连上去查看一下季川的元神意念还有残留的心思都没有，这正常吗？】
　　【季川可是姚盖天的亲外甥，他就这么不关心自己外甥的死活吗？】
　　【还是说，这本来就是一场专门针对贫道，或者是仙道盟的陷阱？】
　　太玄真人思绪电闪，面上的神色也瞬间变得极为难看。
　　尤其是当他看到，向他冲杀过来的姚盖天眼中，并没有丝毫丧失亲人的悲痛之色时，更是肯定了自己心中的猜测。
　　这特么就是一个专门用来坑他们仙道盟的陷阱！
　　甚至，他已然开始怀疑，刚刚死掉的那个季川，到底是不是真正的十四皇子！
　　【该死啊！】
　　【贫道绝对不能让这两个混蛋拖住！如今破局的关键就在戴知行身上，只要贫道将戴知行还有下方的那帮刺客全部灭口，这盆脏水就别想泼到仙道盟的身上！】
　　太玄真人不愧是活了几百万年的老古董，很快就想到了其中的关键。
　　他不管已经临到近前的姚盖天与程三金，直接意念一动，抬手朝着戴知行所在的方向遥遥一指。
　　轰！
　　大道震荡，空间颤抖，一道金色的剑光自太玄真人的右手食指激射而出，径直飞向戴知行！
　　“啊？！”
　　本来就一脸懵逼的戴知行，感应到径直向飞射而来的剑光，更是懵逼不已。
　　他不知道太玄真人为何会突然对他下死手，他明明是听太玄真的话在行事啊！
　　【杀人灭口！】
　　【太玄真人这是在杀人灭口，他撇清与这件事情的所有关系！】
　　电光火石之间，戴知行突然就明悟过来。
　　十四皇子死在了他的手上，他这算是直接就把天给捅了个窟窿！
　　这个祸闯得太大了，大到就连太玄大长老与整个仙道盟都承受不住的地步！
　　所以现在，最好的办法就是杀人灭口，抹除一切与仙道盟有关的证据！
　　【完了！】
　　【这次真的活不了了！】
　　【现在，就连太玄真人为了避嫌，都开始下死手了，大周神朝那边就更不用说了！】
　　【可是，这个十四皇子，真特么不是老子杀的啊，老子都特么快要被冤死了！】
　　戴知行心中懊恼且气急败坏的不停咆哮着。
　　以他现在的修为境界，断是没有机会能躲得过太玄真的袭杀。
　　看着已经近在眼前的剑芒，戴知行自知自己再无活命的机会，只能无奈而绝望的闭上双眼。
　　只是，出乎他意料之外的是，想像中的剑光入体并没有到来，一息之后，他依然还完整无缺的站在原地。
　　等他睁开双眼，发现刚刚已经临近身前的那道要命剑光，已然消散无踪。
　　取而代之的，是一道身形不高，但是却压迫感十足的陌生身影。
　　“太玄小子，这么急着出手，莫不是想要杀人灭口不成？”
　　苍老且略带几分沙哑的声音自身前这道陌生的身影口中发出。
　　戴知行闻言，心神剧震，双目也跟着一阵猛烈的收缩。
　　【他竟然称呼太玄大长老为“太玄小子”？】
　　【而太玄大长老对此却也并没有半点儿反驳？！】
　　【此人到底是什么来头？！】
　　在戴知行的印象中，太玄真人可是与神皇季昌明以及盟主殷思猷是同一个时代的人物，真被年龄至少都已经超过了五百万年！
　　整个神域之中，年龄比太玄真人大，辈份比太玄真人高的老古董，屈指可数。
　　以戴知行的身份地位，根本就没有资格去认识那些人。
　　【等等，能够轻松接下太玄大长老斩出的剑光，其修为至少也得是飞升境！】
　　【而大周神朝的飞升境，除了刚刚晋级成功的姚盖天、程三金与徐谓三人外，也就只剩下神皇季昌明与季氏那位不出世的老祖宗了！】
　　【难道，眼前这个老家伙，竟是季国番不成？！】
　　戴知行心思频动，隐约猜测出了站在他身前这个老家伙的真实身份。
　　只是他仍有些不太敢相信。
　　季氏老祖季国番，可是已经有足足两百万年都不曾公开露面了。
　　这一次，他为何会突然出现在东临郡？
　　若说他是为了季川这个不知道隔了几代人的小孙子而来，那无疑是在闲扯淡。
　　一个十四皇子，还没有那么大的排面。
　　此时，一直都在关注着这边动静的柳子默，听到戴知行的心声自语，也不由提起了几分兴致。
　　他的目光也随即投放到了站在戴知行身前的老者身上。
　　看到悬浮在老者头顶三尽处，外放着至少十丈范围的棕色锁影光芒，柳子默的双眼也不由跟着一亮。
　　见猎心喜之下，柳子默意念微动，瞬间就将这个老者绑定成了自己的“好兄弟”！
　　【绑定成功！你的好兄弟季国番已上线，当前可绑定对象（1176/2000）】
　　果然是季国番！
　　听到耳边响起的异能提示，柳子默随即又点开了季国番锁影旁边不断闪烁着的“！”字符文。
　　刷！
　　瞬息之间，属于季国番的根骨及修为属性，直接显露在柳子默的眼前：
　　【姓名】季国番
　　【年龄】8999999
　　【灵根】极品土灵根
　　【修为境界】飞升七境
　　【功法】五行吞天诀、祖龙神拳、祖龙三六式戳神术、驭龙术……
　　咝！
　　在看到季国番的年龄与确切修为后，柳子默也忍不住倒吸了一口冷气。
　　“我去，只差一岁就九百万岁了！”
　　“这个季国番，还真不是一般的能活啊！”
　　“难怪他开口就叫太玄真人‘小子’，就以年龄来论，才五百多万岁的太玄真人，在他的跟前可不就是个小子？”
　　柳子默不由在心中轻声感叹，这个季国番，绝对是他在神域之中所遇到过的最长寿的一位仙道修士。
　　不过，活了九百万岁，修为却还只是飞升七境，只比活了五百余万年太玄真人高了一个小境界。
　　看得出，这个季国番长寿归长寿，但是真正的修行资质比之太玄真人可是逊色了许多。
　　“今天怕是要有好戏看了！”
　　“太玄真人估计怎么也都不会想到，这一次，大周神朝竟然会一次性的派出这么多飞升境前来狙击他吧？”
　　“连久未出世的季氏老祖都被请出了山，看来这一次，大周神朝是势在必得，是铁了心的想要把太玄真人给彻底留下啊！”
　　柳子默轻瞥了一眼不远处脸色已经变成锅底的太玄真人。
　　这个时候，他纵使是已经看出这就是大周神朝特意为他准备的陷阱，怕是也已经无力回天了吧？
　　只有飞升六境的他，如何能是飞升七境季国番的对手？
　　更何况，除了季国番外，旁边还站着姚盖天与程三金这两位飞升一境！
　　这二人虽不是太玄真人的对手，但是在旁边打个辅助，拉一下太玄真人的后腿，防止太玄真人趁机逃走，还是没有半点儿问题的。
　　“原来季前辈大驾光临，晚辈这里有礼了！”
　　太玄真人深吸了口气，激荡的心绪瞬间平复，装作没事儿人一样躬身向季国番见礼。
　　见过礼后，太玄真人随即挺直身形，朝着季国番身后的戴知行瞥看了一眼，朗声道：
　　“季前辈刚刚却是误会晚辈了！”
　　“晚辈方才出手，只是见有人心怀不轨，谋害了十四皇子的性命，这才在盛怒之下含愤出手！”
　　“晚辈的本意是要为十四皇子报仇，是出于一片好意，绝对没有要杀人灭口的意思，还请季前辈明鉴！”
　　太玄真人直接来了一个死不承认，反手就将所有的罪行全都归结到了戴知行的身上。
　　他笃定，戴知行只要是不傻，不想让他身后的家人与亲朋跟着遭殃，一定会知道接下来该怎么做。
　　哪怕他刚刚已经明着对戴知行痛下杀手，戴知行也绝对不敢掀桌子，把一切都揭露出来！
　　要知道，谋杀神朝皇子，那可是要诛九族的重罪，反正他自己注定已经活不了了，实在没有必要把自己的家人也都给拖下水！
　　果然。
　　太玄真人的话音一落，戴知行的眼中瞬间就变得一片灰暗。
　　显然，他是完全听明白了太玄真人话语中所隐藏着的意思。
　　不想要连累背后的宗门与亲朋的话，就主动把眼前这口黑锅背下来。
　　只要仙盟无事，自然可以庇佑他们的亲朋与家人安度余生！
　　“此事与仙道盟无关，与眼前这个杂毛老道更没有半文钱关系，老子一人做事一人当！”
　　戴知行一脚将季川的尸体踹向一边，破罐子破摔的高声叫嚣道：
　　“这个小兔崽子就是老子弄死的，老子行不改名，坐不改姓，楼外楼金牌刺客铁先洪是也，有种你们这就弄死老子！”
　　自知必死，戴辞行彻底的放飞了自我。
　　言语之间，他不但承认了自己谋害皇子的罪责，更是还破口大骂太玄真人是老杂毛，甚至还在季国番等人的跟前以老子自居，嚣张无比。
　　更绝的是，他的话刚说完，就毫无征兆的，在所有人都没有反应过来之前，直接引爆了自己的神魂本源。
　　“砰！”的一声！
　　脑浆迸裂，头骨破碎，整个脑袋与上半身，都被炸成了一摊碎肉，任谁也再辨认不出他具体的相貌与身份来历！
　　太玄真人见状，不由长松了口气。
　　他果然没有看错人，这个戴知行还是一如既往的上道！
　　这一下，季国番当是再无借口往他的身上泼脏水了！
　　不过。
　　出乎太玄真人意料的是，站在他对面的季国番对戴知行的死根本就无动于衷。
　　从头到尾，老头儿都没有半点儿要出手阻止的意思。
　　直到戴知行表演完毕，彻底没有了声息，季国番才回头瞥了一眼地上血肉模糊的尸体，嫌弃的冷哼了一声。
　　“一颗弃子而已，也敢在这里大言不惭，真是死有余辜！”
　　“太玄小子，你是准备束手就缚，还是想要跟老夫做过一场，被打得半死之后，再被生擒活捉？”
　　季国番悠悠抬头，一脸玩味的直盯着太玄真人，淡声询问。
　　啥玩意儿？！
　　太玄真人一愣，很有一种日了狗的感觉。
　　他明明都已经摆脱嫌疑了，为何这老东西还是要死揪着他不放？
　　事到如今，他算是看明白了。
　　今天这个局，明摆着就是冲着他来的。
　　无论季川的死跟他有没有关系，今天这些人都赖定他了！

第436章 螳螂捕蝉，黄雀在后！
　　有好戏看了！
　　季国番明摆着是不想轻易放过太玄真人，眼前的这场巅峰对决已然无可避免。
　　柳子默悄无声息的躲在一边，坐山观虎斗。
　　不管是大周神朝也好，是仙道盟也罢，都跟他没有什么关系。
　　所以，今天这场打斗，不管是季国番死，还是太玄真人亡，对柳子默来说都无所谓。
　　反正不管他们谁死，最终都会将他们遗留的一切分润给他一半，怎么都不会亏！
　　“季前辈，真的要跟晚辈撕破脸吗？”
　　太玄真人满面阴沉的直视着季国番。
　　“你虽是前辈，修行的时间也比贫道久远，但是真要是拼死一搏，谁生谁死还犹未可知！”
　　季国番的修为虽高他一个小境界，但是对于这个已经足有两百万年都不曾与人动过手的老古董，太玄真人亦是丝毫不怯。
　　他们季氏一族有帝级传承，难道他们仙道盟就没有了吗？
　　大周神朝早就对仙道盟多有防备，忌惮不已，却一直隐忍了上千万年都不曾动手，自然是有其中的道理！
　　而青帝传承，就是仙道盟一直在神域之中屹立不倒的根本所在！
　　正如太玄真人所言，真要是把他逼到了绝路，生死相搏之下，他未必就是必死的那一个！
　　“呵~！”
　　季国番轻瞥了太玄真人一眼，淡声道：
　　“你现在连神朝皇嗣都敢劫掠残杀了，还有脸说什么撕破脸皮？”
　　“太玄小子，识相的话现在就乖乖的束手就擒，否则一会儿真个动起手来，老夫可不敢保证还能留下你一条性命！”
　　太玄真人嗤声冷笑。
　　真当他是三岁小娃了？
　　他若是真的选择了束手就缚，怕是第一时间就会成为季国番的剑下亡魂！
　　“老祖宗，跟他废这话干嘛，这牛鼻子就是茅缸里的石头，又臭又硬，根本就说不通，咱们直接出手把他拿下不就完了！”
　　程三金这时嗡声开口向季国番建议，一双虎目之中杀机四溢，直盯着近在眼前的太玄真人！
　　现在他们是三对一，占据着绝对的战力优势，一同出手的话，必然能将太玄真人生擒！
　　姚盖天虽然没有说话，不过他眼中那股跃跃欲试的神态也已经说明了一切。
　　他们是早就看这个太玄老道不顺眼了，今天正好合力给他松松筋骨！
　　太玄真人闻言，面上的神色微变，早知道现在会面临这种一对三的局面，早在半刻钟之前，他就该果断出手把姚盖天与程三金这两个混蛋给提前解决掉！
　　“不过，现在也不算晚！”
　　太玄真人眸中的目光一冷，竟率先出手，不顾一切的径直袭向刚刚开口的程三金。
　　三个飞升境中，惟有这个程老三的境界尚未完全稳固，也是最容易突破的一个关口。
　　“老程，小心！”
　　“小子好胆！”
　　察觉到太玄真人的目的，姚盖天与季国番同时一声惊呼，而后果断出手。
　　两道剑光毫不留情的直接斩向太玄真人，攻其之必救，欲要逼迫太玄真人回身防范。
　　只是他们谁都没有想到，太玄真人竟然丝毫也不躲避，任由后背要害完全暴露在季国番与姚盖天二人的攻伐之下，也要强行将程三金斩杀在当场！
　　“我去！”
　　“太玄老道，真当俺老程好欺负不是？！”
　　程三金面色微变，一声怒喝之后，竟然不闪不避，举剑就迎上了太玄真人的攻击。
　　轰！
　　一声巨响之后，程三金仍完好无损的站在原地。
　　而太玄真人却被程三金身上突然爆发出来一道蓝色光幕击退，继而又被季国番、姚盖天的必杀一击狠狠的斩在了后背！
　　噗~！
　　腹背受敌，太玄真人瞬间吐血重伤。
　　“那是……护身符宝？！”
　　太玄真人退身防守，一边咳血一边嘲声言道：
　　“呵……你们准备得还真是够充份的啊，为了将贫道留在这里，竟然连皇级护身符宝都用上了！”
　　“能够挡下贫道一击而不溃散，这应该是季昌明亲手炼制的吧？”
　　季国番、姚盖天与程三金三人都没有说话，既然战斗已经开始，那就再没有半分留手的余地。
　　他们也不敢给太玄真人半点儿喘息恢复的时间，否则一旦被这老道逮到机会，临死反扑，他们三个难免不会出现什么意外。
　　就这样，太玄真人一直都在被季国番三人压着打，没有半点儿反手的余力。
　　只是片刻，老道士身上的道袍就破碎一片，鲜血四溢生命气息与神魂气息也在飞速下降！
　　眼见着三人就要将太玄真人完全压制，柳子默却突然留意到，在所有人头顶上方的虚空之中，突兀冒出了一团刺眼的金色光芒。
　　又有人来了！
　　柳子默眼前一亮。
　　虽然金光绽放之处看上去空无一人，以他的元神意念竟然也感知不到对方分毫。
　　但是，“偷天”异能从来都不会出错，那团刺眼光芒之下清晰显露出来的金色锁影也骗不了人！
　　柳子默没有多想，直接拨动意念，飞速将那只金锁完全锁定！
　　【绑定成功！你的好姐妹甘文洁已上线，当前可绑定对象（1177/2000）】
　　竟然是个女人？！
　　柳子默的眉头微挑，看到甘文洁头顶仍在闪烁不停的“！”字符号，随手就将之点开。
　　【姓名】甘文洁
　　【年龄】3925110
　　【灵根】极品金灵根
　　【修为境界】飞升六境
　　【功法】青龙九转飞升诀，青焰神诀、周天感应篇、灵剑术、玄焱秘术……
　　“又一位升境！”
　　“看她所修行的功法秘术，似乎是仙道盟的人！”
　　柳子默静看着这个甘文洁隐身于大道法则之中，悄无声息的缓缓向季国番等人潜伏而去。
　　正在打斗中的四位飞升境，根本就没有感知到这甘文洁的存在，依然在继续生死搏杀。
　　“看样子，仙道盟这边也不是完全没有准备嘛！”
　　柳子默的目光分别在甘文洁与太玄真人的身上扫过，很轻易的就明白了他们接下来的计划。
　　在季国番三人想要合力将太玄真人彻底留在东临郡的同时，太玄真人也在谋算着想要趁机取了季国番的性命！
　　他方才一直都在刻意的吸引火力，将季国番三人的全部注意力全都集中在他的身上。
　　如此，才能为一直隐藏在暗中的甘文洁创造最佳的出手机会。
　　就目前的形势来看，太玄真人的计划非常成功，季国番、姚盖天与程三金三人分毫没有察觉到出现在背后的危险，依然在全力攻伐着太玄真人。
　　柳子默像个透明人一样，隐身在暗处关注着眼前的这一切，没有半点儿要开口提醒季国番等人的意思。
　　还是那句话，这种级别的战斗，远不是他现在所能参与的。
　　而且，眼前这两波人的死活，也跟他没有半点儿关系，他只管安全的呆在旁边看戏，等着收割韭菜就是了。
　　“杀！！”
　　很快，眼看着就要坚持不住的太玄真人猛的一声暴喝，汇聚了自己全部的力量直接挥剑向季国番斩去！
　　同时。
　　收到太玄真人动手信号，早就已经准备好的甘文洁也没有丝毫犹豫，同时挥掌朝着季国番的后脑拍去。
　　“怎么会？！”
　　“老夫的背后怎么会有人在？什么时候的事情？！”
　　正在专心应对太玄真人临死之前奋力反扑一击的季国番，马上就感应到了来自自己背后的致命危机。
　　只是现在，他已经被太玄真人死死缠住，根本就无从躲避，只能努力的错开身形，试图避过这致命的一击！
　　轰！
　　毫无意外，季国番挡下了身前的剑光，却没有躲过来自背后的突然袭击。
　　后脑重创，头骨当场碎裂，脑浆子都洒出了半壶！
　　也就是他反应极快，在明知自己必死的情况下，提前抽离自己的元神之体，并引爆了自己金身本体！
　　伴随着一声惊天动的巨响，距离季国番最近的太玄真人与甘文洁二人，皆都受到了极大的创伤，同时吐血倒飞。
　　而季国番的元神之体，却趁机化为一道流光闪电逃逸而去！
　　姚盖天与程三金也受到了季国番自爆的影响，被骤然爆发的大道波动给推送出了千米开外，一时之间竟然也丧失了再战之力！
　　就在季国番身死的同时，柳子默的耳边也如约响起了相应的异能提示：
　　【你的好兄弟季国番时运不济、灾祸连连，被人一掌碎颅，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟季国番临死前一半的遗留馈赠，五行吞天诀+10000，神源石+3000000，仙道修为+20000000，元神+20000000，神魂本源+10000000。】
　　【你的好兄弟季国番已下线，当前可绑定对象（1176/2000）】
　　在提示声音响起的同时，柳子默的体内与识海之中，也开始有海量的修为力量凭空涌入！
　　足足两千万年的仙道修为与元神修为，瞬间就让柳子默的身形胀大了一倍有余！
　　若不是他提前就有所准备，在仙道修为与元神修为涌现的瞬间，就再次退回到郡守府中。
　　利用郡守府外围的【十方绝禁】及自己身上的【阴阳互驳锁神阵】来遮掩气息，以防万一。
　　否则的话，他身上暴涨的这些修为气息，只要稍稍泄露出去一丝，就必然会被修为在飞升六境的太玄真人及甘文洁二人感知到！
　　“真是没有想到啊，最后竟是季国番这位季氏老祖饮恨西北！”
　　过了片刻。
　　待将体内的修为完全压制，柳子默这才缓过心神，一边努力吸收炼化着那些修为能量，一边轻声感叹。
　　最终，还是仙道盟的太玄真人技高一筹。
　　不过，季国番死后，却让柳子默的修为实力再次无限拔高！
　　有了这两千万仙道修为与元神修为打底，柳子默现在的整体修为实力，比之先前再次翻倍！
　　此刻，身在【十方绝禁】之外的太玄真人与甘文洁二人，在柳子默的感知中，似乎也没有之前那么强大与不可战胜了！
　　“快，去找到季国番的元神之体，千万别让他逃走了！”
　　虚空之中，伤上加伤，已经再无半点儿气力的太玄真人，一边吐血喘息，一边高声向甘文洁叫嚷道：
　　“他刚刚自爆了金身，神魂本源也必受重创，逃不了太远！”
　　“还有，迎宾馆中的那帮低阶修士也不有留，尤其是青云仙门中的那两位化神女修，更不能留！”
　　“她们都是从下界上来的飞升者，是绝佳的夺舍鼎炉，季国番那老鬼现在极有可能就藏在了她们二人的识海之中！”
　　直到这个时候，太玄真人都还没有忘记要找青云仙门的麻烦。
　　柳子默闻言，双眸中的神色微冷，一股淡淡的杀机开始在他的胸腔之中缓缓升起。
　　无他，太玄真人刚刚提到的那两位化神境女修，可全都是他门下弟子。
　　原本也还想着坐山观虎斗，当一个安静的看客就好，完全不必自己下场。
　　但是现在看来，他想不出手似乎都不行了啊！
　　至于太玄真人刚刚提到的鼎炉与夺舍，柳子默则完全没有担心。
　　哪怕季国番的元神之体真的跑到了迎宾馆，真的盯上了潇潇丫头与小三儿，也无所谓。
　　两个丫头的识海之中都有一只三阶形态的噬灵虫镇守，季国番的元神之体若是钻进了她们的识海之中，完全就是送菜去了！
　　“咳咳~！”
　　甘文洁捂着胸口，也忍住连吐了两口鲜血。
　　此时，她的隐身状态已经完全解除，纤瘦但却凹凸有致的身形显露无遗。
　　听到太玄真人的吩咐，她深吸了口气，颤巍巍的站起身来，轻声顺应道：
　　“太玄师兄且放安心，有小妹在，季国番那老东西逃不掉！”
　　到底是飞升六境的超凡修士，哪怕是受了重伤，实力大损，她也有信心可以将季国番的元神之体截留下来。
　　至于身在迎宾馆中的那些低阶仙域修士，更是翻手可灭！
　　“不过，在此之前，小妹须得先把眼前这两个威胁给解决掉才行！”
　　说着，甘文洁身形一晃，下一秒就直接出现在了姚盖天与程三金二人的身前。
　　啪！
　　没有半点儿犹豫，抬手就将自己的手掌分别印在了姚盖天与程三金二人的前额之上。

第437章 后手！
　　姚盖天与程三金跌坐在地，满眼的意外与不敢置信。
　　刚刚他们明明都已经胜券在握，马上就能将太玄真人禁锢擒拿。
　　可是为何只在这一眨眼的工夫之中，就出现了如此翻天一般的巨大变故？
　　老祖季国番竟然自爆了？！
　　那可是季氏一族的老祖宗啊，修为境界在飞升七境的高阶超凡，怎么说没就没了？
　　“是甘文洁！”
　　“她竟然没死，而且还顺利突破到了飞升境！”
　　此时，二人也看到了已经显露出身形的甘文洁。
　　这个原本早在百万年前就应该已经殒落的仙道盟二长老，竟然又活过来了！
　　刚刚就是因为她在背后偷袭，才让季国番在自知难以抵抗的情况之下，直接选择了自爆！
　　“果然，当年老夫就觉得甘文洁的死有些太过蹊跷，没想到竟真是假死脱身！”
　　“细想一下，仙道盟这百万年来还有多少人跟甘文洁一样，因为莫名意外就突然殒落消失在人前？”
　　姚盖天盯着甘文洁的身影喃声自语，越想越觉着有些后怕。
　　甘文洁的“死而复生”，再一次证明了仙道盟的图谋不轨与处心积虑。
　　同时也说明，仙道盟飞升境修士的数量，远不是它表面上看上去那么稀缺！
　　“一直以来，我们都有些小瞧仙道盟了！”
　　“怪不得神皇大人迟迟都不愿对仙道盟动手，仙道盟隐藏着的这些实力，神皇大人当也是心知肚明吧？”
　　听到姚盖天嘴里的囔囔声，程三金不由冲他翻了个白眼儿。
　　“拜托了老姚，现在还想那些有的没的做什么，还是快想想咱们两个接下来该怎么活吧？”
　　“那老娘们可不像是个善茬儿，你看，她过来了，要杀咱俩灭口了！”
　　正说话间，甘文洁已经飞身而至，并挥动双掌，径直朝着他们两个的额前拍来！
　　“完了，这一下，俺老程算是要彻底留在这里了！”
　　“老子才刚刚突破飞升境，都还没有来得及在人前显圣呢就要死在这里，太特么亏了！”
　　程三金不甘的碎碎念。
　　看到已经近在眼前的白嫩手掌，绝望的微闭上了双眼。
　　此时，他不止身受重伤，气息不稳，整个身体更是被甘文洁释放出来的元神威压禁锢在当场，一动也不能动。
　　这种状态之下，除了闭目等死之外，他什么也做不了！
　　“嗯？”
　　“什么情况？！”
　　闭眼等了半天，原本早就已经该落下的手掌并没有落在头上，他们两个竟都还活得好好的。
　　程三金与姚盖天恍过神来，发现刚刚施压在他们身上的元神禁锢也瞬时松动。
　　二人意外之极的睁开双眼，正好看到只差三两公分就要落到他们额头的一双手掌。
　　此时，甘文洁的双手停滞在半空之中，就像是中了定身术一样，一动不动。
　　逃过一劫的姚盖天与程三金心中同时一喜，发现自己竟然能动了之后，二人更是没有半丝犹豫，同时挥动手中的仙剑，朝着甘文洁的脖颈斩去！
　　他们才不管到底是出了什么变故呢。
　　他们只知道，趁她病，要她命，只要斩了这个甘文洁，他们也就安全了！
　　至于其他的，先活下来再说！
　　刷！
　　两道寒光闪过，甘文洁没有半点儿反抗之力，直接就被斩掉了脑袋。
　　不过，在头颅掉落的瞬间，她的元神之体也化为一道流光飞速破空离去。
　　只是还没有等她飞离太远，就被柳子默放出的妖零零捕获！
　　没错，刚刚就是柳子默在关键时刻伸手帮了姚盖天二人一把，牵动所有的元神之力，将身受重伤的甘文洁定住了片刻。
　　所幸姚盖天与程三金也并没有让他失望，第一时间就反应过来，直接提剑终结了这位突然冒出来的飞升六境。
　　柳子默轻瞥了一眼已经变成一具无头尸体的甘文洁，微微摇头一叹。
　　原本，他只是想要当一个看客来着，没想到最终还是不可避免的参与到了其中，暴露出了一丝修为气息。
　　没办法，谁让太玄真人与甘文洁这两个家伙把主意打到了他两个宝贝徒弟身上了呢？
　　既然有人想要找死，柳子默自然是不介意出手成全他们，正好也可以趁机验证一下他自己现在的修为实力如何。
　　【你的好姐妹甘文洁时运不济、灾祸连连，被人一剑削首，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好姐妹甘文洁临死前一半的遗留馈赠，青龙九转飞升诀+10000，灵剑术+10000，神源石+1000000，仙道修为+20000000，元神+20000000，神魂本源+10000000。】
　　【你的好姐妹甘文洁已下线，当前可绑定对象（1175/2000）】
　　轰！
　　又是两千万年的仙道修为与元神修为到手！
　　不过这一次，柳子默明显有了足够强大的承受能力，身形只是稍稍胀大了片刻就又迅速恢复原状。
　　实力暴涨，元神激增，就连识海空间也在短时间内再次极限扩张！
　　柳子默用力握了一下双拳，感觉前所有未有的强大！
　　“竟然真的死了？！”
　　此时，姚盖天与程三金看着被他们斩落了头颅的甘文洁尸体，眼中狂喜一片，脸上也露出了劫后余生的庆幸之色。
　　没想到，他们竟然真的斩杀了这个修为境界远在他们之上的甘文洁！
　　只是直到现在，他们也都没有发现，到底是哪路神仙在暗中出手帮忙？
　　“还有一个！”
　　程三金的目光扫向了不远处的太玄真人，眼中露出暴戾嗜血的光芒。
　　跟姚盖天招呼了一声之后，程三金就直接提着仙剑缓步向太玄真人走去！
　　因为身受重伤，所以程三金的脚步并不是很稳，一步三晃，身上的脚印甚至都粘带着殷红的血迹。
　　不过即便是如此，程三金的身形仍坚定不移的不断向太玄真人靠近。
　　事情发展到现在，就连老祖季国番都已经身殒不存，程三金早就已经置之生死于度外，同时也放弃了要活捉太玄真人的心思。
　　此时的他只有一个念头，那就是干死这个牛鼻子老道，绝对不能再给他半丝报复的机会！
　　在程三金的观念中，只有死了的敌人才是最好的敌人，所以只要有机会，他绝对不会放过任何一个敌人！
　　姚盖天犹豫了一下，也随后提剑跟了过来。
　　与程三金一样，姚盖天也是步履盘跚，一步一颤。
　　行走之间，姚盖天直视着浑身是血，看上去已经没有了半点儿反抗之力的太玄真人。
　　他眼中的杀意，也随着距离的不断接近而在不断的升腾而已。
　　“到底是谁？！”
　　太玄真人没有理会提剑向他走来的两个杀神，而是有些癫狂的抬头四顾，嘶声咆哮询问。
　　“藏头露尾算什么本事？”
　　“有种你现在就站出来亮个相，让贫道死也能死个明白！”
　　听到太玄真人的叫嚣，柳子默轻轻撇嘴。
　　想要引他出去，做梦呢？
　　天知道这老道的身上还有没有什么底牌，是不是想要把他引出去来一个同归于尽？
　　既然前面有姚盖天与程三金为他探路，他又何必非要自己出去冒险？
　　“别嚎了！”
　　此时，程三金已经走到了太玄真人的跟前，直接出声将老道士的叫嚷声打断：
　　“别管是哪位前辈出的手，今日杀你之人都会是我程三金，准备受死吧！”
　　说着，程三金挥剑就砍，半点儿也不墨迹。
　　跟在后面慢了半拍的姚盖天见状，也不由提起了心神，唯恐最后关头再出什么意外。
　　刷！
　　剑光闪过，地面都被斩出了一条百米左右深的巨大鸿沟，尘土四溅。
　　可是原本应该丧生在剑下的太玄真人，却完全不见了踪影，原地只留下一缕若有若无的空间波动。
　　“域级空间传送符！”
　　姚盖天瞬间就反应过来，有些懊恼的开声说道：
　　“没想到，这个老牛鼻子，身上竟然藏着一枚域级空间传送符！”
　　“难怪之前他身陷重围之时也不急着逃遁，难怪刚刚他想要把那位不知名的前辈引诱出来！”
　　“有了这枚域级空间传送符，他根本就不会担心自己会有性命之忧！”
　　程三金也不甘的紧握了握双拳，到手的功劳就这么凭空飞走了，搁谁能甘心？
　　更重要的是，太玄真人可是飞升六境的高阶超凡，这一次让他侥幸逃得性命，以后他们必然会迎来太玄真人疯狂的报复。
　　程三金是真的很担心，自己不定哪天就被人在暗处敲了闷棍！
　　与姚盖天、程三金一样，对于太玄真人的逃脱，柳子默也是极为意外。
　　不想都到了这般地步，竟然还是没有能将太玄真人彻底留下。
　　幸亏自己刚刚没有头脑一热就显露身形，否则真被太玄真人给记恨上了，又是麻烦一件。
　　“可惜，刚刚若不是我要集中精力吸收炼化甘文洁的遗留机缘，未能及时出手，否则的话，未必不能将太玄真人留下来！”
　　柳子默心中轻声感叹了一声。
　　这也算是太玄真人自身的运道，说是甘文洁替他挡了刀也不为过。
　　柳子默微摇了摇头，不再去多想。
　　有些机会错过了就是错过了，没有必要再去过多纠结。
　　不管怎么说，今日接连收割了两颗飞升境的强大韭菜，整体实力提升了近乎两倍，也算是收获颇丰，赚大发了。
　　接下来，就是郡守府中的那些韭菜了。
　　反正来都来了，断是不能浪费。
　　这么想着，柳子默不由便把目光投向了仍在郡守府中争斗的那些刺客。
　　刷！
　　柳子默右手一挥，瞬间就将楼外楼的刺客布置在郡守府外围的【十方绝禁】给完全解除。
　　接下来，不用他亲自出手，正心情不爽的姚盖天与程三金就会替他把这些刺客全部料理掉！
　　“嗯？！”
　　“不好！有人破坏了本尊的【十方绝禁】，快撤！”
　　在【十方绝禁】被撤消掉的第一时间，楼外楼那位领头的刺客就一声惊呼，马上隐身逃逸。
　　他不知到底是谁破掉了他布置下的【十方绝禁】。
　　但是他却知道，能够瞒过他的元神感知，并在瞬息之间就破掉【十方绝禁】的修士，绝对不是易与之辈。
　　当然，更重要的是，就在【十方绝禁】撤消的瞬间，他看到了正在向郡守府缓步走来的姚盖天与程三金。
　　这两个家伙可全都是新晋的飞升境超凡，哪怕现在看上去似乎是受了重伤，但是也绝对他们能够对付得了的！
　　见首领撤离，其余楼外楼的刺客也第一时间开始敛息隐身，飞速向四方逃遁。
　　那几位仙道盟的门人，包括七长老在内，也都察觉到了不对，彼此互看了一眼之后，也果断放弃眼前的任务，飞速抽身撤离。
　　只是他们的反应稍晚了一些。
　　还不等他们逃出郡守府的大门，就看到之前已经隐身逃逸的那些楼外楼刺客，包括那位最先逃跑的刺客头领，全都倒飞着身子被人给逼退回来。
　　而跟在他们身后的两道身影，正是满眼怒意与杀机的姚盖天与程三金。
　　“姚盖天与程三金怎么还活着？！”
　　“这个时候，他们不是应该已经被太玄大长老给斩杀了吗？”
　　“刚刚外面到底发生了什么事情？！”
　　在看到姚盖天与程三金的瞬间，七长老等人不由满面错愕，意外之极。
　　按照之前的约定，只要戴知行顺利将季川掳出郡守府，太玄真人就会第一时间对姚盖天、程三金等人痛下杀手。
　　可是现在，为何本该已经殒落的姚盖天与程三金还活得好好的，而太玄真人却完全不见了踪影？
　　不觉之间，七长老等人的心中升起了一丝不祥的预感。
　　因为【十方绝禁】的存在，刚刚发生在郡守府之外的那场超凡之战，他们并不知晓。
　　只是没有看到他们心中期望的太玄真人，几人的心中全都没了底气，变得有些慌乱。
　　毕竟，姚盖天与程三金可全都是飞升一境的超凡，现在他们被这二人给堵在了郡守府内，若无太玄真人的搭救，又该如何脱身？
　　该死的，太玄大长老该不会是已经把他们给放弃掉了吧？！

第438章 师傅莫不是在吹牛逼？
　　得救了！
　　在看到姚盖天与程三金二人的瞬间，已经重伤垂死，马上就要坚持不住的虞国勋与皇甫松年二人，皆都眼前一亮。
　　战斗持续到了现在，整个郡守府中还活着的人也就只剩下他们两个渡劫境巅峰了。
　　要是姚盖天与程三金再稍来晚一会儿，他们两个也必会丧生在楼外楼那帮刺客及仙道盟修士的手中。
　　“姚国舅，程将军，他们劫走了秦王殿下，千万莫放过他们！”
　　虞国勋提着气息，高声向姚盖天与程三金二人提醒。
　　直到现在，他都还不知道替身季川在郡守府外殒落的消息，还在想着要尽力把十四皇子救回来呢！
　　姚盖天与程三金轻瞥了一眼郡守府内的状态，当他们看到郡守府内尽是尸体，血腥之气冲天，面上的神色也不由微微一变。
　　太惨了！
　　整个郡守府内的府兵与丫鬟杂役，竟然全都死绝了，残破的尸体到处都是！
　　季川留在这里的那些护道者，也已经死的就只剩下了皇甫松年一个。
　　哪怕这本就是他们事前就设计好的，一场专门针对太玄真人与仙道盟的陷阱。
　　可是他们却没有预料到，仙道盟竟然会与楼外楼相互勾结，共同袭杀郡守府。
　　更没有想到，从一开始，楼外楼的人就动用了【十方绝禁】来隔绝气息，阻止任何人进出郡守府。
　　这也让他们根本就窥探不到郡守内的一切状况。
　　幸亏这一次留在郡守府中的只是秦王殿下的一个替身，否则他们还真的无法保证季川的安全。
　　轰！
　　程三金右手一挥，数道剑光同时激射而出，径直朝着那些楼外楼的刺客及仙道盟修士斩去。
　　“程将军，还请留个活口，下官还想审……”
　　见程三金出手毫不留情，只在眨眼之间就将站在最前的那几位楼外楼的刺客全部斩杀，虞国勋嘴角一抽，连忙开口阻止。
　　只是还没有等他把话说完，不止楼外楼的那帮刺客全部成了剑下亡魂，就连剩下的那几位仙道盟修士，也皆尽殒落。
　　从始至终，程三金似乎都没想过要留什么活口。
　　姚盖天站在旁边，也没有一点儿要出手阻止的意思，就那样眯眼看着程三金出手将所有的小老鼠全部抹杀。
　　事到如今，连季氏的老祖都已经死在了仙道盟长老的手中，再留不留活口对于整个大局来说已经没有什么所谓了。
　　无论如何，这一次神朝与仙道盟之间已然再无半点儿缓转的余地了。
　　【你的好兄弟孟玉祥时运不济、灾祸连连，被人一剑削首，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟孟玉祥临死前一半的遗留馈赠，神息术+10000，雾隐术+10000，神源石+1000000，仙道修为+3000000，元神+3000000，神魂本源+2000000。】
　　【你的好兄弟孟玉祥已下线，当前可绑定对象（1163/2000）】
　　【……】
　　随着这十几位楼外楼与仙道盟修士的殒落，柳子默也如愿得到了他想要的机缘福利。
　　感受到体内与识海之中不断涌现而出的海量仙道修为与元神修为，柳子默之前因为太玄真人逃遁而显得有些郁闷的心情，瞬间就有所好转。
　　不管大周神朝与仙道盟之间如何相互算计，今天最大的赢家都是他柳某人！
　　“秦王殿下的安危自有老夫与姚国舅负责，你就不必瞎操心了！”
　　一口气杀了所有的碍眼的家伙，程三金心中的火气稍泄，抬头轻瞥了虞国勋一眼，淡声交待道：
　　“剩下的事情就交给你来处理了，我与姚国舅还有要事要办，先走了！”
　　说完，程三金与姚盖天彼此对视一眼，同时闪身离去。
　　感应到二人离去的方向，柳子默的眉头微挑，也随即悄然挪移回到了隔壁的迎宾馆中。
　　刷！
　　下一秒钟，柳子默的身形便无声无息的悠然浮现在青云仙门的临时驻地之中。
　　与此同时，姚盖天与程三金二人的身影也随后挪移而至。
　　【嗯？怎么没有？！】
　　【季老祖的元神之体竟没有过来这里吗？】
　　姚、程二人的元神意念缓缓在所有青云门人的身上扫过。
　　之后，又特别在楼潇潇、姜素云与叶飞虹三女的灵台识海之中来回探查。
　　结果却仍是一无所获，二人眼露意外之色，眉头也不由微微皱起。
　　“姚老哥，可有发现季老祖的神魂气息？”
　　程三金暗中传音向姚盖天询问。
　　姚盖天微微摇头，传音回道：
　　“这些人的身上，无半点儿季老祖的本源气息，看样子，季老祖应该是去了其他地方！”
　　“是这样吗？”
　　程三金面露疑惑之色，轻声自语道：
　　“可是太玄老道刚刚明明说，季老祖是到了这迎宾馆中，难道他是在故意误导咱们？”
　　“呵，俺就说嘛，季老祖可是活了快一千万年的老祖宗，眼光高着呢，怎么会看上这些从下域过来的小家伙？”
　　“不出意外的话，季老祖的元神之体必是已经返回了上京城，就算是要夺舍鼎炉，上京城那边的备用鼎炉质量肯定会更高一些！”
　　姚盖天闻言，也深以为然的轻点了点头。
　　季国番活了九百多万岁，必然会对自己可能面对的种种意外情况都有所准备。
　　其中，可供他夺舍重生的鼎炉，必然也不止一具。
　　所以，最大的可能就是他的元神之体已经逃逸回到了上京城，去夺舍他事先就准备好的那些鼎炉去了！
　　不过为了以防万一，姚盖天与程三金还是仔细的把其他几家仙域的修士全部甄别了一遍。
　　确定真的没有察觉到半丝季国番的元神气息之后，二人这才再次飞身挪移离去。
　　“师傅，刚刚姚盖天与程三金他们，是不是在搜索季氏老祖的元神之体？”
　　待姚盖天与程三金离开了近半刻钟后，确定他们再不会返回，姜素云这才窃声开口向柳子默传音询问。
　　柳子默闻言，不由回头深看了这个三弟子一眼，没想到这个小三儿的感知竟然这般敏锐。
　　季国番可是飞升七境的超凡修士，哪怕真身殒落，元神之体无所依存，可那也是飞升七境的元神修为啊。
　　之前，季国番的元神之体化作流光飞速逃逸之时，就连已经飞升一境的姚盖天与程三金都没有感知到他的落脚点在何处。
　　可是现在，姜素云这个才渡劫境巅峰的小家伙，却似乎察觉到了什么，足见这丫头的不凡。
　　“为什么会这么问？”柳子默探声向姜素云问道：“莫不是你已经知道了季氏老祖的元神本源现在何处？”
　　姜素云闻言，不由得就朝着不远处正在入定中的叶飞虹看了一眼，眼中多少显露出了一丝急切之色。
　　“师傅，若是弟子猜得不错，那季氏老祖的元神之体，当是已经侵入到了大师姐的识海空间之中。”
　　“之前有姚盖天与程三金在，弟子不敢轻易开口，但是现在，还请师父快想办法救救大师姐！”
　　“一旦大师姐的神魂本源被季氏老祖完全吞噬，大师姐就会彻底变成另外一个人，那样一切可就全都晚了！”
　　飞升境的元神之体，姜素云自认没有任何办法可以驱逐禁锢。
　　所以，在柳子默没有回来之前，她只能装作什么也不知道，只能眼睁睁的看着季国番的元神之体侵入叶飞虹的识海之中，开始夺舍重生。
　　刚刚，看到姚盖天与程三金突然过来，姜素云紧张得心脏都快要从胸膛里跳了出来。
　　因为一旦让他们发现季国番的元神之体就在叶飞虹的识海之中，那么他们必然会将叶飞虹直接带走。
　　那样的话，大师姐就彻底的没有救了。
　　果然，这丫头确实感知到了季国番元神之体的存在。
　　柳子默心中轻声感叹。
　　没错，季国番的元神之体确实是钻进了叶飞虹的识海空间之中。
　　没有人会比柳子默更清楚，拥有【五灵之体】的叶飞虹，对于那些刚刚失去肉身庇佑的季氏皇族会有多大的吸引力。
　　所以，在看到季国番的元神之体在脱离肉身之后，竟然直接就向迎宾馆所在的方向逃逸而去，柳子默就知道他打的是什么主意，更知道他想要夺舍之人是哪个！
　　只是现在，季国番的元神之体已经成了瓮中之鳖。
　　早在他侵入叶飞虹灵台识海的第一时间，就已然被寄存在叶飞虹识海中的噬灵虫给完全控制，并逐步吞噬炼化。
　　做为天下间所有灵体的克星，噬灵虫对付起这些失去了肉身庇佑的灵体，简直就跟喝凉水一样简单！
　　刚刚姚盖天与程三金之所以没有察觉到任何异常，甚至连季国番的半点儿神魂气息都无法感知，也正是因为如此。
　　事实上，不止是叶飞虹，就连楼潇潇的识海之中，此时也有一具飞升境的元神之体在等着她吸收炼化。
　　不同的是，叶飞虹识海中的元神之体，是季国番不知死活，自投罗网，主动献身。
　　而楼潇潇这边，却是柳子默这个做师傅的在暗中推波助澜，隔空喂投。
　　之前甘文洁身死之后，从她灵台识海之中逃逸出来的那具元神之体，在被妖零零暗中劫留捕获之后，并没有直接被收回到柳子默的识海之中，而是被柳子默转手送给了楼潇潇。
　　没办法，谁让三个徒弟之中，就数老大与老二现在的修为最低，有机会的话，柳子默自然是想要偏向一些，喂投一二。
　　相信有了这两个飞升六境与飞升七境元神之体的帮衬，两个丫头以后的修行速度，必然会十倍百倍的急速向上提升！
　　“不必担心，你大师姐她不会有事！”
　　柳子默轻声安抚了姜素云一句，淡声道：
　　“对于这种情况，为师早就已经有所预料，那季国番的元神之体只要钻进了飞虹丫头的识海之中，必然是有来无回！”
　　姜素云一怔，不自觉的就瞪大了双眼。
　　师傅莫不是在吹牛逼？
　　那可是高阶飞升境的元神之体啊，本源能量强大无匹，鲜有人敌！
　　正常情况下，别说是大师姐这样才刚刚破境化神的低阶修士。
　　就算是她这样的渡劫境巅峰，又或者是如姚盖天、程三金他们那样的初阶超凡，在面对季国番的元神夺舍时，也未必会有反抗之力。
　　姜素云知道自己这个师父的实力极强，丝毫也不弱于寻常的飞升境，之前更是有过把太玄真人的元神分身给吓跑的傲人战绩。
　　但是他自身强大是一回事儿，帮助门下的弟子抵御超凡夺舍又是一回事儿。
　　更何况，之前大师姐被季国番的元神之体侵蚀时，师傅可并不在身边。
　　本来就已经失了先手，落了低处，她实在想不到师父还能有什么办法来挽回劣势。
　　柳子默看出了姜素云心中的疑惑，也听到了这丫头的心声自语。
　　不过他却并没有要特意开口向姜素云解释的打算。
　　因为就在这个时候，他的耳边已经响起了叶飞虹吞噬飞升境元神之体成功的提示声音。
　　【你的好姐妹叶飞虹机缘际会，反向吞噬夺舍季国番的神魂本源，元神修为大增，大道感悟百倍提升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的元神修为增幅及大道机缘，元神+10000000，神域法则+1000，神魂本源+10000000，识海空间+20000000。】
　　【你的好姐妹叶飞虹机缘际会，反向吞噬夺舍季国番的神魂本源，得神皇传承，修为大增！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，五行吞天诀+100000，仙道修为+1000000，神域法则+100。】
　　【……】
　　只是片刻之间，柳子默的仙道修为与元神修为再次暴增！
　　神皇传承，还有各种季氏独有的功法秘术，也接连在他的识海之中涌现。
　　而叶飞虹的修为境界，亦在眨眼之间如坐火箭一样不断向上飙升。
　　化神一境，化神二境……化神五境，化神七境！
　　一直突破到化神七境才堪堪停下。
　　不过柳子默知道，这绝对不是叶飞虹的极限。
　　待她将季国番神魂本源之中所蕴藏着的功法秘术与大道经验完全领悟之后，她的修为进境速度，只会变得更快！

第439章 神皇传承！
　　察觉到叶飞虹身上惊人的变化，姜素云直接就懵在了当场，娇嫩红润的小嘴巴也不由自主的张成了一个“O”形。
　　好端端的，事先更是没有半点儿征兆。
　　怎么突然之间大师姐的修为境界就跟被人灌顶了一样，火速向上飙升呢？
　　不，这特么要比灌顶还要夸张得多！
　　之前二师姐楼潇潇被皇甫松年灌顶授道的时候，也就才从元婴五境一路突破到化神三境而已。
　　可是现在，大师姐这一次，却是从化神一境，直接突破到了化神七境啊。
　　这其中的跨度，绝对不是之前二师姐接受灌顶授道所能比拟的！
　　还有，更更重要的一点是。
　　姜素云发现，大师姐身上现在自然而然所散发出来的那种神魂气息，竟然连她这个渡劫境巅峰都有一种被压制、被威慑的感觉。
　　这说明了什么？
　　这说明大师姐突破的不止是她的仙道修为，就连她的元神修为也在不知不觉之中取得了极大的突破！
　　甚至于，姜素云都在怀疑，大师姐现在的元神境界，极有可能还在她之上！
　　【难道，师傅刚才并不是在吹牛逼？】
　　【那季国番的元神之体，竟真的被大师姐给反向吞噬炼化了？！】
　　【否则的话，大师姐身上的这些变化，根本就解释不通啊！】
　　这个时候，姜素云已然开始有些相信柳子默之前所说的那些话了。
　　因为除了这个原因之外，她实在是想不到还有什么其他的可能，能够让大师姐在这么短的时间内就有如此巨大的进境与改变！
　　【只是，这真的可能吗？】
　　【季国番可不是寻常的飞升境，他的元神修为亦不是寻常超凡所能比拟，这世上真有人能够在悄无声息之中就将之捕获并轻松炼化吗？】
　　【师傅，别不是被季国番的元神本源给蒙蔽了，是在借机夺舍大师姐吧？】
　　【现在的大师姐，到底是吞噬炼化了季国番的元神之体，还是被他的元神之体给强行夺舍取而代之了？】
　　【……】
　　吃惊之余，姜素云的思绪再次开始变得有些纷乱起来。
　　一方面她希望自己的这个师傅真的会有那么牛逼，可以轻松将一位活了快一千万年的老牌超凡的元神本源完全拿捏、炼化。
　　另一方面，她又担心这是季国番施展的障眼法，成功的蒙骗住了师傅。
　　毕竟，季国番可是季氏老祖，是一个活了快一千万年的老狐狸，非一般的狡滑奸诈。
　　姜素云担心，现在的大师姐，已经被季国番给成功夺舍，桃代李僵，担心此时的叶飞虹已经不是再之前的叶飞虹。
　　柳子默听到了这丫头的心声自语，不由微微摇轻笑。
　　看来这个小三儿对他这个做师傅的，还是缺乏足够的自信心啊。
　　不过这也难怪，一是这丫头跟随他的时间不久，还不能像是老大、老二两个丫头那样，对他无条件的信任。
　　二则是，季国番这个季氏老祖宗的名头太大，修为也高得离谱，寻常人确实是很难相信这样的结果。
　　不过，看到姜素云对于叶飞虹这个大师姐的关心是如此的真心实意，不掺杂任何功利性质，柳子默还是比较欣慰的。
　　这说明，姜素云这个三弟子，已经彻底的融合到了他们这些小团体里面，师姐妹三人彼此之间相互关心爱护，正是柳子默最愿意看到的情形。
　　“师傅，我突破到化神七境了！”
　　“不止如此，我还感觉到我的元神修为、神魂本源，还有识海空间竟然也全都发生了翻天一般的巨大改变！”
　　“元神修为现在具体是什么境界弟子无法预估，但是我的识海空间却比之前扩展了近乎两百倍！”
　　“还有还有，我还领悟到了一套全新的传承功法，这套功法与我的体质似乎极为契合……”
　　这时，叶飞虹已然从入定之中清醒过来。
　　感觉到自己的体内飙升的仙道修为，还有识海之中澎湃且磅礴不已的神魂本源，小丫头激动的脸都红了。
　　她不断的、没有丝毫保留的，向柳子默叙说着她自身修为及识海空间的巨大提升与改变。
　　说到最后，甚至都已经开始变得有些语无伦次。
　　因为就连她自己，现在都已经无法确定自己的修为实力到底提升了多少。
　　因为直到此时此刻，她的识海空间似乎都还在不断的向外扩延着。
　　还有，她的体质，在修行了那套名为【五行吞天诀】的功法之后，竟然也发生了前所未有的变化。
　　最直观的就是，当她内视自己的五脏与骨骼时。
　　竟发现，她体内的所有脏器与骨骼的外层，全都弥散着一层参杂着金、木、水、火、土五行气息的特殊光蕴。
　　这层光蕴，相克相生，完美相融，时刻不断的滋养并强化着她的五脏与全身骨骼。
　　给叶飞虹的感觉，这套【五行吞天诀】，竟然要比师傅之前传授给她的【星陨九天心法】，还要强大得多！
　　“行了行了，你身上的这些变化，为师已然知晓，没必要说得这般详细！”
　　见这丫头竟没有丝毫防备，一股脑的就想要把发生在她身上的所有变化全都说讲出来，柳子默不由适时开口将她打断。
　　仙道修为与元神识海的变化也就罢了，但是那套【五行吞天诀】，可是神皇传承，轻易泄露不得。
　　他们现在可是还在神域之中，在大周神朝的地盘之上。
　　稍不小心，他们说出的这些话就有可能会被一些有心人听去。
　　柳子默可不想他们师徒以后都活在被大周神朝的通缉与追杀之中。
　　“哦，知道了，师傅！”
　　叶飞虹这才意犹未尽的闭上了嘴巴，同时也后知后觉的意识到，自己刚刚说出的那些话有可能会给他们带来不小的危险。
　　“大师姐，恭喜！”
　　这时，姜素云趁机向叶飞虹拱手道喜，同时探声向叶飞虹问道：
　　“大师姐，可还记得咱们第一次见面时，大师姐送我的那枚血灵玉？”
　　叶飞虹一愣，有些茫然的看向姜素云：
　　“三师妹怕不是记错了吧，咱们第一次见面时我送你的见面礼不是一支发簪吗？”
　　姜素云闻言，心中不由长松了口气，抬手轻拍了下自己的脑门，连声道歉道：
　　“看我这脑子，还真是记错了，送我灵玉的好像是二师姐，我给记混了，大师姐勿怪！”
　　柳子默看着姜素云略显尴尬的表演，不由摇头轻笑了一声。
　　他当然知道姜素云为何会做出这样的试探。
　　正常情况下，夺舍鼎炉，借体重生，虽然也会获取鼎炉神魂之中的相关记忆，但是那些记忆并不全面，只涉及一些对宿主有着重大影响的关键记忆。
　　像是师姐妹之间相互送出的一些小礼物之类的杂乱记忆，因为印象不深，在夺舍的过程中极易丢失。
　　可是刚刚，姜素云在提到见面礼时，叶飞虹第一时间就反应了过来，中间没有半点儿延迟。
　　这些，就足以证明，叶飞虹对于自己神魂记忆的把控，并没有出现任何断层，她被人夺舍的可能性小到几乎可以忽略不计。
　　“呵呵，我知道三师妹是在担心什么了！”
　　这时，叶飞虹也反应过来，冲着姜素云温和一笑，淡声道：
　　“师妹放心，我并没有被人夺舍，相反，还我因祸得福，得到了那人所有的功法传承与修行经验！”
　　说着，叶飞虹意念一动，直接就将那套【五行吞天诀】输送到了姜素云与柳子默的神魂识海之中。
　　“师傅，三师妹，这就是我刚刚领悟到的那套传承功法，你们试试看能不能修炼！”
　　或许是受到了柳子默的影响，叶飞虹对于各种功法秘术，也没有想像中的那么在意。
　　在明知道【五行吞天诀】是神皇传承的情况下，她依然毫不犹豫的将之传授给了姜素云还有柳子默。
　　对此，柳子默欣然接受。
　　并没有告诉叶飞虹，这套功法他其实早就已经拿到手，甚至都已经快要修行到圆满境界了。
　　季国番在殒落之时，可是没少为柳子默反馈回来这套功法的修行经验。
　　不过，看到大弟子对自己这个师傅如此的坦诚与毫不保留，柳子默的心中自然是畅快之极，欣慰不已。
　　这个宝贝徒弟，总算是没有白收！
　　旁边。
　　相比于柳子默的欣然与淡定，姜素云在接收到【五行吞天诀】的功法传承之后，再一次被惊讶得圆张起了嘴巴！
　　“这……这难道就是传说中那位的传承功法……”
　　姜素云诧声开口，不过最终还是没敢将季昌明与【五行吞天诀】的名字说出来。
　　做为曾经的神域土著，她可太清楚神皇季昌明究竟有多么的强大与可怕了。
　　她担心自己若是将这两个名字说出口，哪怕是相隔千万里，季昌明也会有所感应。
　　事实上，在得知季国番的元神之体侵入到了叶飞虹的识海之中，并被叶飞虹给反向吞噬炼化之后，姜素云的心中就已经有了类似的预感与猜测。
　　做为季氏的老祖宗，季国番所修行的功法，有极大的可能就是神皇传承。
　　既然季国番的元神本源被大师姐给反向吞噬炼化，那么这套【五行吞天诀】，多半也会被大师姐顺利继承过来。
　　只是姜素云万也没有想到，她的这个大师姐竟然会如此的大方，连想都不想，就直接将这套神皇传承传授给了她！
　　这让姜素云很有一种初拜入师门之时，师傅直接就把文帝传承传授给她时的那种震撼与感动。
　　果然，不是一家人，不进一家门。
　　师傅大方，教导出来的弟子也丝毫不小气。
　　连神皇传承这样传说级别的传承功法，都能这么毫不犹豫的直接送出。
　　姜素云就想问一句，这世间，除了她的师傅与大师姐之外，还有几人能够做到？
　　这一刻。
　　姜素云对于大师姐的身份再无半点儿怀疑。
　　因为她很清楚，若是大师姐真的被季国番给夺舍了，那么季国番是绝对不会愿意把他们季氏一族的至高传承，泄露出去分毫的！
　　“多谢师姐！”
　　将识海中的传承功法完全吸收并领悟之后，姜素云深吸了口气，郑重无比的躬身向叶飞虹道谢。
　　传道之恩，堪比再生。
　　更何况，大师姐这一次传授给她的还是传说中的神皇传承，更是恩深似海！
　　至此，姜素云身上已然有两套帝级传承，以后只要她不早夭，必然有望飞升登顶，到达真正的修行彼岸！
　　“三师妹不必如此，咱们可是同门，自当相互扶持才是！”
　　叶飞虹不以为意的冲姜素云轻摆了摆手，道：
　　“真要说谢的话，咱们都应该多谢谢师傅才对。”
　　“若不是师傅出手帮我降服了那位季老祖的元神之体，我现在必然已经不再是我了！”
　　叶飞虹不是傻瓜，在季国番的神魂记忆完全吸收融合之后，她哪里还能不明白自己的身上到底发生了什么变故？
　　虽然她并不知道师傅到底是何时出的手，又施展了什么神异手段，才让她顺利反噬炼化了季国番的元神之体。
　　但是叶飞虹却知道，这个世上，除了她的师傅之外，也没有谁会有这么大的本事，且如此的关心照顾自己了！
　　所以，她十分肯定，自己这次之所能逢凶化吉，并因祸得福，必定是师傅在暗中出手帮衬！
　　见飞虹丫头满面感激的向自己看来，柳子默轻笑道：
　　“为师确实出手帮了一点儿小忙，不过更重要的还是你自己的运气使然！”
　　“不然的话，为何季国番不去夺舍其他修士，偏偏要钻进你的识海空间呢？”
　　若没有叶飞虹【五灵之体】的吸引，季国番在身殒之后，元神之体大概率会直接选择逃回自己的老巢。
　　而柳子默，也不会在情况不明之前，轻易出手拦截。
　　所以说，这本身就是叶飞虹的气运与机缘使然。
　　正说话间。
　　师徒三人的不远处，一直都在闭关入定中的楼潇潇，身上的修为气息竟也突然开始疾速的向上飙升！
　　只是眨眼之间，就从最开始的化神五境，一路突破晋级到了化神巅峰！
　　与此同时，柳子默的耳边也不断有相应的提示声音接连传来！

第440章 背靠大树好乘凉！
　　柳子默嘴角微勾，心情很是美丽。
　　投喂给潇潇丫头一具飞升六境的元神之体，不但直接为他反馈回来了海量的元神修为与神魂本源。
　　小丫头的修为境界在提升突破的同时，又为他贡献出了大量额外的修道修为与元神修为。
　　既帮了徒弟，又便宜了师傅，简直就是一举两得！
　　至少，要比柳子默自己单独吸收炼化甘文洁的元神之体，要划算得多！
　　“师傅，二师姐难道也被谁的元神之体给盯上了？”
　　有了叶飞虹在前面打样，现在又看到楼潇潇身上类似惊人的变化，姜素云很自然的就想到了这个原因。
　　毕竟，之前发生在郡守府外的那场超凡之战，她在迎宾馆内可是看得清清楚楚。
　　五位飞升境的超凡，两死三伤。
　　直接殒落在当场的超凡，除了季国番之外，还有仙道盟的甘文洁。
　　既然之前侵入到大师姐识海之中的元神之体是季国番，那么侵入到二师姐识海之中企图夺舍的元神身份也就不难猜测了。
　　只是让姜素云有些难以理解的是，为何会这么巧？
　　两位超凡境的元神之体，竟然分别盯上了她的两位师姐？
　　是大师姐、二师姐的身上有什么能吸引到季国番与甘文洁二人的东西吗？
　　“没错。”柳子默断然点头：“是甘文洁的元神之体侵入到了你二师姐的识海之中。”
　　“为师刚才不是说了么，对付这种失去了肉身庇护的元神之体，为师很有经验。”
　　“所以在发现你大师姐、二师姐竟全都被人给盯上的时候，为师就稍稍的出手帮衬了一把。”
　　说着，柳子默的脸上不自觉的露出了一抹开怀的笑意。
　　不过现在，这抹笑意在姜素云的眼中，却是那么的高深莫测。
　　只是出手帮衬了一把，就直接湮灭了两位飞升境超凡的最后一缕生机，同时也打造出了两位潜力无限、有望超凡的门人弟子！
　　这样的算计与实力，在姜素云前后两世的人生阅历之中，都是鲜有听闻！
　　现在，她只想由衷的说一句，师傅真牛逼！
　　感应到姜素云眼中投递过来的崇拜小眼神儿，柳子默不由飘然一笑。
　　小三儿这丫头也是极不错的！
　　以后再有机会的话，也定要给她擒来一具飞升境的元神之体，助她修行破境。
　　以这丫头当前的修为境界，若是再吸收炼化了一具飞升境的元神之体的话，没准儿直接就能破境到飞升境！
　　姜素云没有窃听他人心声的神通在身，自然不会知道柳子默此时的心中所想。
　　此时，她的内心已是无比的安定与满足。
　　有师傅这样一个修为高深莫测，手段更是鬼斧神工的强者在身边庇护，她的安全感前所未有的饱满与充足。
　　而且，她现在身上可是拥有两大帝级传承，修行用的【神源石】也多达上千万枚！
　　与上一世的穷酸样相比，她这一世简直就是直接掉到了富贵窝儿里，王炸开局！
　　若是这样她都还不能如愿破境踏足超凡的话，那她真的就可以找块豆腐自己撞死了！
　　“师傅！”
　　这时，楼潇潇也从入定之中醒来，满面兴奋与感激的凑到柳子默的跟前，亲昵的抱住柳子默的胳膊，迟迟不愿松开。
　　聪明如她，自然知道自己身上的诸般变化与眼前的师傅脱不开干系。
　　毕竟她已经将甘文洁的元神之体完全吸收炼化，从甘文洁最后残留的神魂记忆之中，她清楚的感知到，甘文洁当时只想快速离开东临郡，从来都没有想过要夺舍谁。
　　若不是最后那抹突然出现的疾速流光拦住了甘文洁的去路，甘文洁的元神之体早就已经逃之夭夭，返回仙道盟总部去了。
　　所以，楼潇潇很轻易的就猜测出，拦截甘文洁元神之体的那抹流光，必然是师傅的手笔。
　　因为除了师傅之外，也没有谁会愿意费这么大的工夫，冒这般大的风险，来助她吞噬一位飞升六境超凡的元神之体了！
　　“行了行了，都这么大了还这么粘人！”
　　柳子默宠溺的抬手在楼潇潇的额头轻拍了一下，温声道：
　　“你与你大师姐都是刚刚突破，境界尚未完全稳固。
　　趁着现在还有些时间，为师与你们三师妹在此为你们护法，你们赶紧再此入定，好好消化这次的机缘所得吧！”
　　叶飞虹与楼潇潇二人的修为境界全都是跳跃式的向上飙升晋级，更是各自吞噬炼化了一具飞升境的元神之体。
　　不管是仙道修为还是元神修为，都有些虚浮不实，正是需要时间来消化稳固。
　　既然他们现在被困在此地无法离去，且安全方面也有所保障，正可以趁机来努力修行。
　　“是，师傅！”
　　两个丫头同时点头应声。
　　不过，在盘膝入定之前，楼潇潇意念一动。
　　从自己的识海之中分离出了三道烙印了【青龙九转飞升诀】功法的神魂意念，分别传送到了柳子默、叶飞虹与姜素云的识海之中。
　　“师傅，这是弟子从甘文洁的神魂记忆之中提取到的一套帝级传承功法。”
　　“据说，这套青帝传承，乃是仙道盟之所能在神域之中立足数千万年而不倒的根本所在！”
　　“师傅，大师姐还有小师妹，你们可以试着修行感悟一番！”
　　与之前的叶飞虹一样，楼潇潇也毫无保留的将自己领悟到的帝级传承直接分享了出来。
　　柳子默再次欣慰点头，对这个二弟子的表现也是极为满意。
　　而姜素云，在接连拿到两套帝级传承之后，已然彻底麻木。
　　没想到上一世她可望不可及的帝级传承功法，在这一世，竟然跟不要钱一样不断向她涌来。
　　三套了！
　　加上二师妹传递过来的这套青帝传承，她所掌握的帝级传承已然有足足三套之多了！
　　她就想要问一句，整个神域，万千宗门，包括大周神朝与仙道盟在内，有谁能一次性的拿出三套帝级传承出来？
　　心中这么想着，姜素云对于这个师门的归属感也变得越发浓郁。
　　更加觉得自己这一世能拜在柳子默的门下，绝对上辈子积了大德。
　　看到两位师姐都已经再次盘膝入定，姜素云也不再浪费时间，冲师傅躬身一礼后，也抓紧盘膝人定，认真参悟起自己刚刚得到的另外两套大帝传承来。
　　隔壁。
　　郡守府中。
　　之前战斗中所残留下来的所有尸体与血迹，全都已经被清理干净。
　　虞国勋的伤势也在诸多灵药的滋养之下快速恢复。
　　经此一役，郡守府内的府兵折损过半，虞国勋从外地带来的那些亲信也尽数殒落不存。
　　现在的他，胸中憋着一口恶气。
　　正在集结人手，分而府令，欲要趁此机会，把整个东临郡内的所有仙道盟，以及楼外楼的余孽尽数清除！
　　这一次郡守府被落下的颜面，必须得以仙道盟、楼外楼那些贼人的鲜血才能洗刷得掉！
　　至于皇甫松年，在战斗结束之后，就以借口救援秦王殿下向虞国勋告辞离去。
　　十几位渡劫境的护道者，如今死的就只剩下他一个。
　　甚至就连他们一直护卫着的那个秦王替身，也被敌人擒获，目前生死不知。
　　皇甫松年必须得去向真正的秦王殿下汇报这里的战况。
　　在此之前，谁能想到，只是一次寻常的钓鱼任务而已，竟引来了这么大的一场风波。
　　总之，此战之后，整个东临郡都一片风声鹤唳，东临郡辖内所有的府兵与官吏，全都变得紧张肃穆起来。
　　东临郡之外。
　　关于这场超凡之战的消息也已经悄然传扬开来。
　　当各方势力听到季氏老祖季国番，还有仙道盟曾经的二长老甘文洁，双双殒落在了东临郡，不禁四方云动，心思各起。
　　给他们的感觉，好似大周神朝的巅峰战力似乎也不过如此。
　　一些本来就摇摆不定的宗门势力，亦开始向仙道盟那边倾斜。
　　直到事发的第二天上午。
　　神皇季昌明亲自出手，强势登临东岳神山，大开杀戒。
　　直接将重伤逃回的太玄真人一击毙命，并向整个神域下达了肃清仙道盟的圣令之后，情况才有所好转。
　　至此，神朝与仙道盟正式决裂，仙盟之主殷思猷不知所踪。
　　神朝各郡之中的仙道盟分部，也由明转暗，同时隐匿不出。
　　想像中的大规模的冲突战斗虽然没有发生，但是却给人一种山雨欲来风满楼的极致压迫感，让很多人都深感不安。
　　不过，外面所发生的一切，身在迎宾馆中的七座低阶仙域修士并不知晓。
　　事实上，就算是知晓了，以他们的修为实力，也做不了什么。
　　他们在迎宾馆内安静的等候了足足五天的时间，终于把从上京赶来的新的阵法师给盼了过来。
　　只是，出乎所有人预料的是。
　　阵法师虽然来了，可是他却带来了一个让所有人都感到意外甚至绝望消息。
　　那就是，整个神域的空间传送阵法，不知什么原因，早在三日前就皆都已经失灵！
　　现在，别说是跨域传送，就算是城与城、郡与郡之间的传送，也都已经无法顺利开启。
　　“为什么会这样？！”
　　“这是什么意思，难道咱们就没有办法回去了？”
　　“这样岂不更好，回不去的话咱们正好可以留在这神域之中好生修行，这里的仙灵之气浓度可是下域的百倍之多呢！”
　　“你知道个锤子！”
　　“现在连传送阵法都已经被人禁锢、破坏，说明神域之中已经不安全了！
　　咱们这些人修为最高不过化神境，连神域中一些强壮些的小娃娃都不如，留在这里还能有个好？”
　　“是啊，听说大周神朝与仙道盟已经正式开战，神域马上，不，应该说是现在就已经乱起来了！”
　　“咱们这些从低阶仙域上来的低阶修士，连炮灰都算不上，留在乱世之中只有任人宰割的命！”
　　“……”
　　迎宾馆中一片混乱，所有的低阶仙域来的修士皆都面若死灰，唱衰一片。
　　在他们各自的低阶仙域之中，他们的修为皆都是最巅峰最顶尖的那一批人，自然知晓身为上位者的心态。
　　他们根本就不会把那些生活在最底层的平民，或是低阶修士的性命当回事儿，肆意打杀，随手抹除，连眼睛都不会眨一下。
　　现在，他们身在神域之中，身份地位与他们以前眼中那些底层的平民、低阶修士几乎一般无二。
　　这般情况下，身在已经混乱起来的神域之中，他们怎么会有半点儿安全感？
　　所有人都迫切的想要返回自己之前所在的低阶仙域。
　　只是无论他们怎么叫嚷，都无人答理。
　　此时的迎宾馆外，就连之前护卫在门前的那些府兵，也都已经被调离。
　　他们所有人，现在都处在一种无人庇佑的状态之中。
　　“师傅，咱们现在该怎么办？”
　　青云仙域这边，所有人都看向他们的掌教楼潇潇。
　　而楼潇潇，则习惯的站在自己师傅的身边，轻声向柳子默问道。
　　柳子默的身边，叶飞虹、姜素云二女也在，同样抬头看着她们的师傅，等着师傅的最终决断。
　　“既然短时间内无法回去，那就只有随遇而安，走一步看一步了！”
　　柳子默面上的神色不变，轻声向三位好徒弟说道：
　　“潇潇，告诉大家莫要自乱了阵脚，暂时且听郡守府的安排即可，轻易不要离开迎宾馆。”
　　“咱们可是应邀前来神域参加大周神朝举办的仙域晋级大典，郡守府不会真的坐视不管。”
　　门外的那些府兵虽然已经撤离，但是迎宾馆外的防御阵法却始终处在被激发的状态之中。
　　只要里面的人不颤自离开，安全问题还是有所保障的。
　　不管怎么说，郡守府都是东临郡明面上最大的势力。
　　背靠大树好乘凉。
　　虽然在上一次的战斗中，郡守府损失惨重，但是它到底是背靠神朝，瘦死的骆驼比马大。
　　再怎么说，郡守府如今的实力也远在周边那些地方势力之上。
　　与其花费心思寻求那些小门小户地方势力的庇护，倒还不如一直赖在郡守府这边。
　　楼潇潇闻言，颔首点头。
　　而后，开始与四大峰主一同，安抚那些心神不宁的门下弟子。

第441章 吉祥物！
　　柳子默站在人群之中，心中丝毫不慌。
　　三日前，太玄真人的突然殒落，隔空又为柳子默送来了超过两千万年的仙道修为与元神修为增幅。
　　这也使得柳子默的整体修为实力，再次大幅提升，自信心暴增。
　　此时的柳子默，虽不敢说在神域之中已经可以横行无忌，无惧任何对手。
　　但是庇佑自己门下的三个弟子，还是没有任何问题的。
　　所以，哪怕是郡守府最终真的后继无力，无法再庇护他们，柳子默也有信心可以带着三个徒弟从容逃脱。
　　至于青云仙门的其他人，若是能顾上的话，柳子默自然也不介意出手帮衬一把。
　　若是实在抽不出手来，也就只能祝他们好运了。
　　“不行，我们不能在这里坐以待毙！”
　　“郡守府已经自顾不暇，明显是想要放弃咱们了!
　　各位道友，与其在这里等死，倒还不如趁现在局面还没有完全失控，出去搏一把！”
　　“是极是极！”
　　“神域的地界广博无边，咱们随便找个地方一躲，谁能找得到？”
　　“这里的仙灵之气可是要比低阶仙域浓郁了百倍不止，咱们就当是闭关修行了！”
　　“待到大周神朝与仙道盟之间的战乱结束，咱们再找机会出来也是不迟！”
　　“……”
　　很快。
　　随着看守府兵的撤离，迎宾馆完全处在了无人监管的状态之中。
　　毫无意外的，只是过了一个晚上，七大仙域之中就有人开始动了异样的心思。
　　他们觉得迎宾馆已经不再安全，迫切的想要逃离这片是非之地。
　　终于，在第一位胆大的修士将心中的想法付诸行动，并且毫无阻碍的安全逃离了迎宾馆后。
　　剩下有着同样心思的各域修士皆都眼前一亮。
　　之后，只用了不到半刻钟的时间，七大仙域，近两千余门人弟子，就直接溜走了超过七成。
　　剩下的几百人中，有近两百人都是青云仙门的门人弟子。
　　原本，青云仙门这边也有人生出了要离开迎宾馆自谋生路的心思。
　　不过在楼潇潇与四大峰主的劝说下，这些人皆都沉下心下来，没有一人擅自离开。
　　第二天，剩下的几百人中，见郡守府那边竟没有任何表示，甚至连派人来询问一声都没有，失望之余，又有不少人萌生退意。
　　之后的第三天，第四天，陆陆续续又有人选择了离开了迎宾馆。
　　而这期间，郡守府对于迎宾馆的动静也一直都是无动于衷，好像完全忘记了迎宾馆中还有他们这一群人在。
　　无人送饭、送水，修行资源什么的更是半点儿也无。
　　也就是在场的这些仙道修士，早就已经达到了食气辟谷的境界，无须正常的饮食过活，否则的话三五天不吃饭不喝水，怕是都要出人命了。
　　不过，即便是如此，几天的时间下来，还肯留在迎宾馆中苦熬的修士，就已经只剩下三百余人。
　　抛开青云仙域不算的话，其他六大仙域之中，也就只剩下百余人还在坚守。
　　剩下的这百余人，元婴境占绝大多数，几乎都是各大内域之中的精英修士。
　　这些人见青云仙域整个宗门都无一人流失，始终安静如一、气态神闲的聚拢在自己的驻地之中闭关修行，不自觉的便也开始悄然向青云仙域这边的驻地汇聚。
　　有一些心思活络之辈，甚至都已经开始毛遂自荐，欲要改换门庭，正式拜入青云门下。
　　在他们看来，青云仙门能够取得此次仙域晋级大典的魁首，不管是实力还是气运，自然都远在其他仙域之上。
　　现在，面对如此混乱不安的时局，青云仙门却始终坚守在这迎宾馆中不肯挪窝，必然是有他人所不知的隐秘与道理。
　　当然，更重要的是，现在的迎宾馆中，也惟有青云仙门这边还有三位化神境的修士在坐镇。
　　他们也想要抱一抱大腿，寻一线庇佑。
　　只要能够活命，能够顺利渡过眼前的这场劫难，哪怕是改换门庭，直接加入青云仙门也不是不能接受！
　　对于这些人的投靠，楼潇潇亦是来者不拒。
　　青云仙门在这一届的仙域晋级大典之中，虽然取得了不错的成绩，但是本身的损耗也是极大。
　　现在，有这么多修为皆都在元婴境之上的优质修士肯加入进来，做为青云仙门的掌教真人，楼潇潇自然是求之不得。
　　第七日。
　　郡守府中。
　　一直都在寻找仙道盟与楼外楼麻烦的虞国勋，终于想起了这些被他遗忘在迎宾馆中的特殊客人。
　　“胡庸，迎宾馆中那些低阶仙域的修士，现在如何了？”
　　虞国勋朝着迎宾馆所在的方向看了一眼，轻声向副城主胡庸询问了一句。
　　胡庸之前做为郡守府的府卫统领，几经波折皆都幸存下来，前几天更是直接被虞国勋提拔成了秦江城的副城主，可谓是平肯青云。
　　此时听到虞国勋的询问，胡庸想都没想就直接开口回复道：
　　“回虞大人话，七座仙域中的两千名修士，现在就只剩下三百余还留在迎宾馆。”
　　“其他那一千七百余人，皆都不太看好咱们郡守府，觉得继续留在迎宾馆，郡守府无法更好的庇护他们的安全，所以这几天已经陆续选择了离开，自谋生路去了！”
　　虞国勋闻言，眉头不由微微皱起，眼趴也不自觉的流露出了一丝不屑与嘲弄之色。
　　真是一帮蠢货！
　　现在整个东临郡，还有什么地方会比郡守府，比秦江城更安全的地方吗？
　　到底是从低阶仙域上来的低阶修士，眼皮子不是一般的浅。
　　以他们那点儿修为实力，冒然走出郡守府为他们安排的迎宾馆，简直就是自寻死路！
　　“算了，既然他们想要自寻死路，那就由他们去好了！”
　　虞国勋无所谓的轻摆了摆手，淡声道：
　　“没有了这些累赘，郡守府还能节省不少维系防护阵法的资源！”
　　“这样，你这就去迎宾馆，把剩下的那点儿人全都送到城东的兵营中，随便在找个营房安置下来就好！”
　　“哦，对了，青云仙域那帮人如何了？”
　　似想到了什么，虞国勋不由再次开口向胡庸问道。
　　“他们该不会也跟那帮目光短浅的蠢货一样，已经离开了迎宾馆了吧？”
　　与其他六座仙域不同，青云仙域可是这一届仙域晋级大典的魁首，身上还携带着一枚神朝赐下的仙域晋级令。
　　若是连他们这样的魁首都出了意外，晋级令也被有人夺走，那虞国勋这个东临郡守的罪过可就大了。
　　要是消息传到上京城，被三殿下或是神皇知晓了，必然会怪罪下来！
　　“郡守大人放心，青云仙域那帮修士还是比较有眼光的，从始至终，青云仙门门下的弟子，都无一人选择离开迎宾馆！”
　　“看得出，他们对郡守大人，对咱们守郡府，都极为信任！”
　　提起青云仙域，胡庸的脸上也不由露出了一丝笑意，轻声为青云仙门说起了好话来。
　　“现在，剩下的那三百余低阶修士之中，青云仙域的门人弟子就占了两百余！”
　　“而且，同样选择留下来的其他仙域修士，也都开始选择改换门庭，直接拜入了青云仙门。”
　　“哦？”虞国勋闻言，面上的神色稍缓，饶有兴致道：“这个青云仙域，果然有些门道。”
　　“老夫听说，在仙域晋级大典之中，好像就数他们青云仙域殒落的人数最少，每一场对战他们都能轻松找到对手的弱点，并战而胜之？”
　　胡庸点头道：“确实是如此，他们的运气一直都很不错！”
　　“哪怕是在无形中得罪了仙道盟的道子，被人刻意针对谋害，最终也安然无恙的走到了最后！”
　　说着，胡庸便将青云仙门与仙道盟道子之间的恩怨对虞国勋详述了一遍。
　　也是直到此时，虞国勋才搞明白，原来几个月前，东临郡守端木雪山强势斩杀仙道盟的玄风道子与三长老的根源，竟是在青云仙门的身上。
　　不得不说，能够在仙道盟的刻意针对下，还能安然无恙，并最终夺得了仙域晋级大典第一名，这个青云仙门的运气还真是非一般的好。
　　“这样，”虞国勋突然改变主意，淡声向胡庸交待道：
　　“其他人依然是送到震荡的兵营之中，但是青云仙域这边的门人弟子，全都安置到郡守府来。”
　　“就在后宅找个院子，哪怕当个吉祥物也是好的嘛！”
　　活了近百万年，虞国勋这辈子见过太多稀奇古怪之事，对于气运之说亦是深信不疑。
　　是以，在听到青云仙域这帮修士在仙道盟的针对之下，几次死里逃生，运气好到爆棚，虞国勋也不免动了心思。
　　将青云仙域这帮好运的家伙安置在郡守府，既能更好的护佑他们的周全，同时也能借一点儿他们的好运气来用用，可谓是一举双得。
　　“是，郡守大人，属下这就去安排！”
　　明悟了虞国勋话中的意思，胡庸连忙躬身应是，之后便缓步退身离开。
　　当天夜里。
　　青云仙门现有的两百多位门人弟子，就在胡庸这位副城主大人的安排下，顺利进驻到了郡守府中。
　　虽然只是被安置在了后宅偏东的一座并不起眼的小院儿里。
　　但是，青云仙门中所有的门人弟子，皆都开怀、安心不已。
　　再怎么说，这里也是郡守府，是整个东临郡，整个秦江城中最最安全的地方！
　　比之他们先前所在的迎宾馆，根本就不在一个档次！
　　这些人并不知晓几天前发生在郡守府中的那场残酷厮杀，更不知道那天郡守府中到底死了多少人。
　　他们只知道，以他们现在的尴尬无比的身份与上不了台面的修为实力，能够入驻到郡守府这样防卫森严的府坻之中，简直就是撞了大运了！
　　“哈，我就说，咱们可是这一届仙域晋级大典的第一名，郡守府不会真的不管咱们的！”
　　“你们发现了没有，凡是咱们青云仙门的门人弟子，一个不落的全都被请进了郡守府，而其他那六座仙域的修士，却不知被送到了何处！”
　　“这说明了什么？”
　　“这说明郡守大人还是更加看重咱们这个仙域魁首，不想让咱们出事啊有木有！”
　　“现在想想，多亏了掌教真人，从一开始就一直坚持留在迎宾馆没有离开，否则的话，咱们哪里会有机会进入这郡守府中？”
　　“……”
　　青云仙门众弟子相互间小声的议论着，每个人的神情都显得有些激动与亢奋。
　　自以为是抱上了郡守府的大粗腿，以后的安全算是都有了保障。
　　柳子默站在人群之中，面上的神色不悲不喜，淡然自在。
　　别人不知道虞国勋为何会突然改变主意，把青云仙门所有的门人弟子给安置到郡守府，柳子默却是心知肚明。
　　甚至于，虞国勋之所以会有这样的想法，并将之付诸行动，也少不了柳子默在暗中的推波助澜。
　　还是那句话。
　　背靠大树好乘凉。
　　战乱兴起之时，整个东临郡，还有哪里会比郡守府更加的安全可靠？
　　所以，不管是为了掩人耳目，还是为了青云仙门那么多“好兄弟”、“好姐妹”接下来的人身安全，郡守府都是一个极佳的落脚地与庇护所。
　　就这样。
　　柳子默带着三个弟子，还有整个青云仙门两百余门人，在郡守府的后宅彻底安定了下来。
　　每天不是在闭关修行，就是在感悟法则大道，日子过得极为平静安逸。
　　眨眼之间，一个月的时间就这样悄然过去了。
　　这段时间里，叶飞虹与楼潇潇这两个丫头，因为吞噬了两个飞升境元神之体的机缘，修为进度速度皆者如坐了火箭一般，急速向上飙升。
　　先是楼潇潇，再是叶飞虹，全都毫无阻碍的，顺利破境晋级到了返虚境。
　　而姜素云，也趁着这段难得的安逸时光，不断参悟着新得到的两套帝级传承，不时都会为柳子默贡献出几缕神域法则机缘。
　　不出意外话，她应该很快就能触碰到破境超凡的契机。

第442章 暗中交锋！
　　受到了郡守府的庇佑，青云仙门众人的心中一片心安，皆都趁着这难得的平安时刻，认真努力的修行悟道。
　　原本，柳子默也是想要带着门下的弟子一直苟到天下太平的。
　　只待空间法则平顺，传送法阵可以正常运行，他们就第一时间传送返回青云仙域。
　　只可惜，好景不长，天不遂愿。
　　在他们入驻郡守府，才安逸了一个月左右的时间之后，一场席卷整个大周神朝的战乱彻底暴发。
　　仙道盟与楼外楼相互勾结，同时向大周神朝宣战。
　　而东临郡，做为这场风暴的起始点，更是成为了两大组织的重点攻伐对象。
　　整体的战局如何，柳子默并不是很清楚。
　　但是从虞国勋、胡庸等人的平常交流之中，柳子默却知道，这一次的东临郡，似乎已经深陷泥沼。
　　更确切一点来说就是，整个东临郡，在战乱爆发之初，就已经被仙道盟及楼外楼的阵法师们给联合设计封禁起来了！
　　现在，空间被禁，传送不通，正常的通讯与交流通道都被堵死。
　　神朝那边就算是察觉到不对，一时之间也不可能派出太多的援兵过来救援。
　　得知了这个消息之后，柳子默还特意分出了一道元神分身，悄悄出一趟郡守府，到东临郡的边界去简单探查了一下。
　　很快他就发现，这个所谓的封禁，其实就是一个被放大了无数倍，超级大型的【十方绝禁】阵法！
　　隔绝内外，屏蔽一切天道气息。
　　外面的人进不来，更感知不到里面的具体状况。
　　里面的人出不去，亦是求援无门。
　　看到这一幕，柳子默也不由暗暗乍舌，为仙道盟如此大的魄力与手笔惊叹不已。
　　看来，过去的那一个多月，仙道盟之所以全员沉寂，就是在憋这个大招。
　　同时，柳子默也不由暗道了一声晦气。
　　没想到仙道盟憋了一个多月的大招，却是为了谋取东临郡。
　　而倒楣的是，他还有三个弟子，以及青云仙门的一众门人，此时也在东临郡，也同样被人包了饺子。
　　这不是想要把人往绝路上逼么？
　　看把虞国勋这个郡守给急得，嘴上都燎了水泡了。
　　柳子默微微摇头，心中虽然也有些烦躁，但是却还不至于惊慌失措，自己乱了阵脚。
　　对于柳子默来说，【十方绝禁】的阵法套路他早就已经熟烂于心。
　　哪怕眼前这套阵法放大了千百倍，覆盖的范围更是达到了一郡之地，威能十足！
　　但是万变不离其宗，不管它再怎么变化，都逃脱不了【十方绝禁】的基本阵理。
　　只要柳子默愿意，破阵什么的有些不大可能，但想要带个把人悄悄溜出这个禁制，还是没有半点儿问题的。
　　真要是到了生死危急的关键时刻，柳子默完全可以带着自己的三个宝贝徒弟离开这片是非之地。
　　所以，有这个后手托底，柳子默心中完全不慌。
　　唯一有些担心的是，一旦他们离开东临郡，又要面临外面的兵荒马乱。
　　再想要找到一个似郡守府这样的庇佑所，怕就有些难了。
　　刷！
　　突然之间，正在思量着后路的柳子默，身形一震，一直平静淡然的脸上神色微变。
　　“是谁出手了？”
　　“我那具元神分身竟在没有半分察觉的情况下，被人给直接拍碎了！”
　　柳子默心中惊颤，轻声自语。
　　就在刚刚，他派出去窥探东临郡边界封禁状况的那具元神分身，突然间就与他失去了联系。
　　分身最后传回来的神魂画面，是一张铺天盖地的巨大手掌，啪的一下就盖在了分身的脸上。
　　之后，分身破碎，联系中断，柳子默的神魂本源也受到了轻微的震荡影响。
　　毫无疑问，定是某位飞升境的超凡出手了。
　　否则的话，以柳子默现在的元神修为境界，哪怕是分裂出去的一缕元神分身，也绝对不是寻常的渡劫境巅峰所能压制的。
　　“特么，该不会是殷思猷亲自过来了吧？”
　　柳子默晦气的叫骂了一句。
　　折损了一具元神分身对他来说并不算什么，以他识海之中的丰厚本源，分分钟就能将创伤抚平。
　　真正让柳子默忧心的是，若是东临郡的边界一直都有这样的超凡修士镇守的话，他想要带着三个徒弟穿越【十方绝禁】，怕是会有些麻烦了。
　　刷！
　　正思量间，头顶的虚空之中突然有一道若有若无的神念波动飘然闪过。
　　神念无息，温润如春风一般的吹拂过整个郡守府。
　　当这缕春风碰触到柳子默肌肤的第一时间，柳子默的整个神魂都是一个激灵。
　　远超寻常修士的磅礴神魂之力，让柳子默清晰无比的感应到了这缕春风之中所蕴藏着的无上威压与凌厉气息。
　　“对方找上门来了！”
　　这是柳子默的第一反应。
　　很显然，这必是他刚刚折损的那缕元神分身引来的祸患。
　　对方定是循着元神分身死后逃遁的那缕本源气息，追踪到了这里。
　　柳子默心神荡漾，不过面上的神色却丝毫不变。
　　他一如既往的收敛心神，平心静气，只当是什么也没有感应到。
　　毫无意外，这缕轻风在柳子默的身上一触即走，没有丝毫留恋。
　　显然，它并没有发现柳子默身上的任何异常。
　　倒是柳子默身边的三个弟子，似乎是引起了对方的关注与好奇，三缕轻风不着痕迹的围着她们接连转了三圈才飘然离去。
　　柳子默见状，眉头不由微微皱起。
　　“这三个丫头，怕是已经暴露了！”
　　柳子默心中轻叹。
　　他有“偷天”异能庇护，可以轻松躲过那位神秘超凡的探查。
　　但是姜素云、叶飞虹与楼潇潇这三个丫头，却没有这么好的运气。
　　哪怕柳子默一早就传授给了她们【神息术】、【雾隐术】等敛息之法。
　　更是还在她们随身携带的储物法宝之中，烙印了【阴阳互驳锁神阵】来遮掩气息。
　　但是在一些修为境界远远超过她们的飞升境强者跟前，这些遮掩几如无物！
　　刚刚，三个丫头真正的修为境界，怕是已经被对方看穿。
　　就是不知她们所修行的帝级传承功法，是否已经泄露。
　　若是泄露的话，那么对于三个丫头，还有他这个师傅来说，绝对是一场不小的灾难。
　　“师傅！”
　　“刚刚似乎有飞升境的神念在暗中窥探！”
　　轻风拂过之后，正在入定中的叶飞虹与楼潇潇竟同时睁开了双眼，有些紧张的抬头向柳子默看来。
　　显然，她们两个也感知到了刚才那缕神念波动的探查。
　　柳子默冲二人微微点头，并不奇怪她们会有如此敏锐的神魂感知。
　　毕竟，这两个丫头之前可是各自吞噬炼化了一具飞升六境及飞升七境超凡的元神之体。
　　现在她们的神魂本源与元神感知，丝毫也不比寻常的飞升境逊色，能够第一时间就感知其他飞升境的窥探，一点儿也不奇怪。
　　师姐妹三人中，倒是姜素云这个转世身。
　　虽然修为境界在三姐妹中最高，活得岁数也最大，却并没有及时感知到刚才那缕神念的存在，此时仍在闭关入定之中，浑然不觉外物。
　　“无妨，天塌了自有个高的在前面顶着，你们只管继续修行就是！”
　　柳子默轻声安抚，而后冲二女微微摆手，示意她们继续修行。
　　“是，师傅！”
　　听了师傅的话，两个丫头瞬时安心，再次躬身冲柳子默一礼后，便又盘膝入定，继续悟道修行。
　　待两个丫头的气息逐渐稳定，似已完全入定。
　　柳子默的双眸之中寒光一闪，朝着轻风刚刚吹拂过去的方向看了一眼，口中轻声自语道：
　　“来而不往非礼也，刚刚毁了我一具元神分身，现在就拿这缕元神意念来抵债吧！”
　　说着，柳子默意念一动，元神化刀，嗖的一下就隔空向那缕清风的源头斩去。
　　刷！
　　流光微闪，清风化无。
　　刚刚扫过他们这边的那缕神念波动瞬时被一分为二，消散破碎，化为虚无。
　　与柳子默那具元神分身殒落时一样，对方的那缕神念波动，也是在没有半点反应之前，就破碎消散，再传不回半点儿消息回去。
　　至此，郡守府内再次恢复之前的平静，好似什么也没有发生。
　　与此同时。
　　东临群西北边界的某片荒山野谷之中，一颗参天巨树被人一脚踹成了碎屑。
　　“郡守府中果然有高手！”
　　“老夫就知道，只凭季国番、程三金与姚盖天那三个蠢货，怎么可能会是太玄与文洁那丫头的对手？”
　　“现在看来，当日那一战中，果然还隐藏着一位实力超凡的飞升境！”
　　“就是因为他的存在，文洁丫头才会意外殒落，最终甚至连一缕神魂都没有机会逃脱出来！”
　　“这一次，老子一定要把那个只知道隐藏在暗处偷袭放暗箭的混帐揪出来，碎尸万段，为文洁丫头及太玄小子报仇雪恨！”
　　一位白须老者站在碎屑之上仰天长啸，发泄着心中的不满。
　　刚刚就是他，在郡守府那边吃了一个暗亏，外探的元神意念被人从中斩断，半点儿消息也未传回。
　　不过，这也让他更加确定，东临郡守府中，确实隐藏着一位实力超强的飞升境！
　　之前的那具元神分身，还有他刚刚被斩断的神念波动，当都是那位神秘的飞升者所为！
　　“太上长老还且息怒！”
　　这时，老者的身后有一红衣女修娇声开口劝说道：
　　“盟主有令，咱们此次的最主要的目标是圈禁东临，围点打援。”
　　“若非必要，咱们最好还是不要轻举妄……”
　　红衣女修的话还没有说完，就被老者投来的凶戾目光直接打断。
　　“红袖丫头，若是老夫记得不错，你应该是文洁门下的三弟子吧？”
　　“你太玄师伯之前留下的那些话你应该也听说过吧？”
　　“他说他曾亲眼看到，你师傅在身殒之后，元神之体也借机逃遁离去，只是不知最后被谁给暗中截留，以致魂飞魄散，彻底湮灭！”
　　“怎么，你难道就不想搞清楚你师傅的真正死因，不想知道到底是谁在暗中截留了你师傅的元神之体，断了你师傅的重生之路？”
　　“还是说，你压根就不想亲手为你师傅报仇？！”
　　被太上长老如此凶戾的目光盯着，凌红袖不由打了一个激灵，连忙低头俯身道：
　　“太上长老明鉴，晚辈自然也想为恩师报仇，只是盟主有令，让咱们固守此地劫杀援军……”
　　“行了！”
　　老者不耐烦的猛一摆手，将凌红袖的话语打断。
　　“少拿殷思猷那小子来压我！”
　　“老子名义上可还是他的师叔，他还敢命令我了？”
　　“这一次，若不是事关仙道盟的生死存亡，你当老夫愿意出来理会这些破事儿？”
　　嘴上虽然说得无比硬气，但是老者却也没再一意孤行，执意要穿过封禁，去寻找里面有可能隐藏着的那位神秘超凡了。
　　看得出，对于殷思猷，他还是多少有些忌惮的。
　　凌红袖见状，也不由长松了口气。
　　刚才她是真怕这位爷脾气一上来，就不管不顾的直接冲到东临郡守府中大开杀戒。
　　“太上长老还请放心，只要那人还在东临郡，那他就是瓮中之鳖，再无逃脱的可能！”
　　见老头余气未消，凌红袖轻声劝说道：
　　“只待盟主完成了周边的布局，将大周派来的那些援兵一一打残，这东临郡也就再没了利用价值。”
　　“届时，东临郡内的所有人，是杀是留，全都由太上长老您一言而定！”
　　哼！
　　老者一声冷哼，直接闪身挪移，消失在了眼前，只留凌红袖一人站在原地。
　　凌红袖低头看了一眼刚刚被太上长老踢碎的巨木碎屑，又抬头朝着东临郡守府所在的方向看了一眼，口中喃声自语道：
　　“不管是谁藏在其中，这一次都在劫难逃！”
　　“师傅还请再等等，弟子很快就能为您报仇了！”
　　“不止是太上长老所说的那个神秘超凡，还有姚盖天与程三金两个刽子手，全都得死！”
　　说完，凌红袖也意念一动，悄然闪身挪移离去。

第443章 老家的消息！
　　东临郡守府。
　　虞国勋的眉头皱成了一个川字，头上的原本乌黑的头发，也在这一个多月的围困之中逐渐被染成了白色。
　　副城主胡庸，还有城备军首领封良佑，此时也躬身站在他的身前，情绪低沉的向他汇报着今天的战况。
　　“廊原城、天府城、西墉城、虎口关，相继陷落，守城的府兵将士，还有各大世家宗门，死伤无数！”
　　“各城退败而来的军民，都在不断向秦江城这边汇聚，现在秦江城中已经是人满为患，各种资源都出现了短缺之象。”
　　“更重要的是，那些逃难过来的军民里面，应该还有不少是楼外楼的刺客伪装。”
　　“楼外楼的刺客最擅敛息幻身之术，守备的府兵将士根本就无分辨之能。”
　　“郡守大人，必须得想想办法了，否则的话，不等仙道盟与楼外楼的联军攻找到咱们这里，秦江城就已经被人给完全渗透了！”
　　资源短缺什么的，其实算不上是什么大问题。
　　这里可是神域，是修仙者的世界，只要仙灵之力不绝，基本上就不会出现会饿死人的情况。
　　所以，不管外面挤进来再多的逃难军民，秦江城也不必担心粮食、水源之类的问题。
　　但是那些随逃难军民混入城中的刺客，却是一个个随时都有可能会爆发的定时炸弹，不得不防。
　　这些天，为了揪出那些刺客与暗探，胡庸与封良佑几乎是绞尽脑汁，尝试了各种办法。
　　结果却收效甚微。
　　楼外楼这个见不得光的杀手组织，之所能在超凡界域之中存在了数千万年却还依然活跃，没有被人经彻底剿灭，自然是有其过人之处。
　　而【神息术】、【雾隐术】还有他们那种可以随意变幻身形所看的【幻身术】，就是他们之所能立足各域数千万年的根本。
　　胡庸与封良佑想要在短时间内就破了楼外楼刺客身上的敛息术与幻身之术，根本就没有可能。
　　砰！
　　听到二人的汇报，虞国勋猛的一掌拍在桌面。
　　桌面上摆放着的茶杯即刻倾覆，淡黄且泛着灵气的茶水四溅流出，顺着桌角，一滴一滴的坠落地面。
　　“想办法想办法，事到如今，本府还有什么办法？！”
　　“廊原、天府、西墉，还有虎口关如今都已经落入贼手，秦江城现在已经成了一座孤城，叫天不应，叫地不灵，你们说，本府现在还能怎么办？！”
　　虞国勋的声音嘶哑，情绪颓丧。
　　秦江城周边的所有城池，在这一个月内都已经相继沦陷。
　　如今，偌大一个东临郡，就只剩秦江城这么一座孤城在苦苦坚守。
　　就这，还是因为对面的联军迟迟没有正面攻伐的结果。
　　否则的话，他这个郡守府怕是早就已经被敌人占据！
　　想起一个月前，战事未起之时，他还信誓旦旦、自信满满的扬言要彻底覆灭了东临郡内所有的仙道盟与楼外楼势力。
　　虞国勋不由自嘲一笑，暗叹自己当时真是自大成狂，完全低估与小瞧了这两大组织的真实实力。
　　更不曾想到，只用了短短一个月的时间，仙盟联军就把他还有整个东临郡给逼迫到了这般地步。
　　“郡守大人息怒！”
　　胡庸、封良佑同时躬身低头。
　　他们知道守郡大人此刻的难处，如今整个东临郡都被贼人给完全封禁，传送断绝，通信不畅，郡守府组织的数次冲锋都无功而返。
　　现在，更是连周边环卫的几座城池也皆尽失守。
　　秦江城已经完完全全的变成了一座孤城，孤立无援，只等着敌人什么时候一场手总攻，就能将他们彻底拿下。
　　“郡守大人，秦王殿下之前不是留给了您三支【通神香】以备不测吗？”
　　“属下以为，现在这般情况，已经到了可以燃香求援的时候了！”
　　胡庸大着胆子轻声向虞国勋提醒道：
　　“【通神香】不同于一般的传讯法宝，是自上古时代就一直沿用下来的某种神祭之术，可以无视一切禁制与距离阻碍，直接将相应的消息传送到祭炼者的耳中。”
　　“郡外的那层封禁确实极为强大，可它纵是再强，也绝对无法隔绝【通神香】的祭诉之言！”
　　虞国勋闻言，也不禁想起了月余之前，秦王殿下还没有出事之时曾交给他的那三支【通神香】。
　　胡庸说得不错，【通神香】源于神祭之术，别说是寻常的法则禁制，就算是星域之间的时空屏障，它也一样能够轻松穿透。
　　只是。
　　秦王殿下自上一次被擒之后，就一直都了无音讯，生死不知，虞国勋也不知这三支【通神香】还有没有用。
　　刷！
　　虞国勋右手一翻，三支泛着暗红色光晕的【通神香】就直接出现在了他的掌心。
　　胡庸与封良佑见状，眼前同时一亮，满是希翼地直盯着虞国勋手中的这三支神香，仿若是在看救命稻草。
　　虞国勋抬头朝着二人看了一眼，有些不太确定地自语道：
　　“秦王殿下直到现在都还生死不知，这【通神香】也未必能联系得上啊！”
　　“就算是万幸联系上了，秦王殿下会理咱们吗？”
　　“不要忘了，上一次可是因为咱们郡守府护卫不利，才致使秦王殿下遭了劫难，万一秦王殿下心中记恨，咱们怕是……”
　　这才是虞国勋一直都没有想要引燃这三支【通神香】的根本原因。
　　他与那位十四皇子并没有想像中的那么熟络，上一次更是因为他们这边的失误，还让季川经历了生死危机。
　　虞国勋担心季川会因此记恨上他们，冒然求救的话，怕是会适得其反。
　　“呃？不会吧，秦王殿下看上去似乎很和善啊！”
　　“管那么多作甚？现在都已经火烧眉毛了，不管成不成总是要试一试！”
　　“是啊，郡守大人，封将军说得不错，死马当做活马医，再不济也好过什么都不做啊！”
　　胡庸与封良佑同时开口劝说，都想要抓住这最后的救命稻草。
　　虞国勋微微点头，终不再犹豫，取出一支【通神香】，双手举过头顶，以神魂为火，以仙力为源，瞬间将神香的顶端引燃。
　　顷刻间，独属于季川的本源波动自香火之中泛起。
　　虞国勋不敢耽搁，高举神香，连声禀报道：
　　“下臣虞国勋隔空拜见秦王殿下！”
　　“秦王殿下容禀，下臣所在的东临郡，于月前突遭仙道盟及楼外楼联合突袭，空间被禁，内外隔绝，求救无门，不得已只能焚香祷告，求到秦王殿下门前……”
　　“……”
　　花费了差不多半柱香的时间，虞国勋将这月余来发生在东临郡的战况，还有秦江城眼下的困境简述了一遍。
　　最后更是诚声乞求，希望季川能够将东临郡眼下的危机禀于神皇知晓，他们全郡百姓皆都在殷切期盼着神朝大军的降临！
　　很快。
　　神香燃至底端，最后化为一片烟灰随风消散于虚空之中。
　　虞国勋、胡庸与封良佑不由都轻松了口气。
　　不管怎么说，该做的事情他们都已经做了。
　　接下来，秦王殿下能不能收到他们的求援信息，会不会代他们向神朝求救，就不是他们能够左右的了。
　　郡守府，后宅。
　　青云仙门临时居住的院落之中。
　　正在入定中的柳子默，突然心神一动，紧接着神魂识海之中便有一道熟悉的声音悠然传来：
　　“小默啊，听到了吗，我是你老舅啊！”
　　“喂，喂，怎么没有人回应啊？这玩意儿是不是坏了？”
　　“哦哦，知道了知道了，原来只能单向传送声音，一点儿也不方便！”
　　“以后我若是飞升到了上界，一定要造出一部能够跨域通话的超凡手机！”
　　“好好，看紧时间，小默，不管你能不能听到，老舅我现在就开始说了啊！”
　　“家里这边都挺好，你不用挂念。”
　　“你爹现在都已经入圣了，没想到吧？哈哈，老舅我也没有想到，你爹竟然这么快就撵上我了！”
　　“还有浩子，比你爹，比老舅我还要早一年入圣，现在还成了那个什么炼药宗门的一把手。”
　　“去年他炼制出了一种可以大幅提升修为的【升仙丹】，效果好得不得了，我和你爹就是托了他的福，才能这快就破境入圣！”
　　“还有啊，那小子遇到心上人了，婚事已订，今年年底就要结婚了。”
　　“这次联系你就是想要问你一句，有没有时间下来一趟？
　　你弟弟结婚，你怎么也得下来喝一杯啊，这么长时间没见，我们都想你了！”
　　“哦哦哦，对对，说正事说正事！”
　　“小默啊，你爹让我跟你说一声，你现在也老大不小了，也该考虑一下个人问题了。”
　　“现在连浩子都要结婚了，你这个做大哥的不给他领个嫂子回来，你好意思？”
　　“对对，正事儿正事儿！”
　　“咳咳，说正事儿，老楼让我问你一句，潇潇丫头在那边还好吧？听不听话，没有跟你闯祸吧？”
　　“他说他现在已经飞升在即，最多再有三个月就会到上界去找你们，到时候再跟你一起把酒言欢。”
　　“哦，还有智圆圣师，张道长与洪师傅他们，也都已经是圣境巅峰，到时候他们会与老楼一起飞升上界。”
　　“你要是有时间的话就去接一下，都是老朋友了，这些年他们对咱家那是没得说……诶，怎么这么快就烧没了，我还有许多话没有……”
　　到了这里，老舅的声音戛然而止。
　　柳子默也回过神来，脸上不由露出了一丝开怀与欣喜的笑意。
　　好久没有接收到来自地球星域的消息了，他之前都还有些担心呢。
　　现在好了，老舅这次不但报了平安，更是还带来了小弟即将要结婚的消息。
　　真是，不知不觉，柳子浩那小子都已经有了对象，甚至马上就要结婚了。
　　还有楼玉辰、智圆圣师、张道先与洪玉勋等老朋友，也马上就要修成正果，破境飞升。
　　这对柳子默来说，都是极好的消息。
　　只是，神域这边的麻烦还不知什么时候能够结束，柳子默也不知道自己能不能赶得上。
　　在心里默默的换算了一下时间，地球星域那边现在应该还是夏天，距离年底浩子结婚的时间还有半年左右。
　　“半年时间，能来得及吗？”
　　柳子默微微蹙眉，有些不敢确定。
　　飞升接引之事，其实问题不大，早在上来神域之前，柳子默就已经做好了相应安排。
　　凡是从地球星域飞升上来的修士，都会被安排到欧阳世家与俞氏仙族，避免被一些有心人给盯上。
　　所以，不管柳子默在不在，楼玉辰、智圆圣师等人在飞升上界之后，都会得到妥善的安置。
　　只是半年后小弟的婚礼，柳子默是真的不敢保证能够赶到。
　　毕竟，这神域之中的战乱才刚刚开始，天知道什么时候才会完全结束？
　　尤其是这东临郡，更是被仙道盟的人给围得水泄不通，不知有多少飞升境在暗中紧盯着这一亩三分地。
　　柳子默就算是想要提前回归，眼下也没有那个条件，只能暂时先苟在郡守府中。
　　“真是麻烦啊！”
　　“现在神域之中空间法则完全被扰乱，既使施展【星空彼岸】秘术，也必不能顺利寻到地球星域的坐标所在！”
　　“所以，一切又回到了原点……”
　　正思量间，柳子默再次心神一动，不由抬头仰望，看向头顶的那片虚空。
　　此时，虚空之中不知何时突然多出了十余只闪耀着各色光芒的锁影，正以极快的速度不断向郡守府这边靠近。
　　“【神息术】、【雾隐术】，全都是楼外楼的刺客？”
　　“这些烦人的家伙，怎么哪哪儿都有他们？！”
　　柳子默的双眼微眯，随口吐槽了一句。
　　本来就不太美丽的心情，在看到这些过来捣乱的刺客之后，就变得更加不美丽了。
　　所以，在悄然将这十几名见不得光的刺客全部绑定之后，柳子默毫不留情的右手一挥，直接割起了韭菜。
　　刷！
　　寒光微闪，十三具无头尸体便如雨一般从空中坠落，惊得郡守府中的守卫同时飞身而起，严阵以待。

第444章 破境机缘！
　　【你的好兄弟赵守立时运不济、灾祸连连，被你一剑削首，丧命当场……】
　　【你的好兄弟孔至诚时运不济、灾祸连连，被你一剑削首，丧命当场……】
　　【……】
　　听到耳边接连传来的提示声音，还有体内与识海之中不断涌现的大量仙道修为与元神修为。
　　柳子默烦躁的心绪得到些许平复，一下就变得舒服了不少。
　　一击得手之后，他又收敛心神，完全沉寂了下来。
　　而郡守府内的那帮守卫府兵，却被这场突如其来的变故给惊得不轻，最后甚至连虞国勋都被惊动。
　　看到庭院之中七零八落的无头尸体，还有喷溅得到处都是的殷红鲜血，虞国勋的眉头不由紧紧皱起。
　　从这些鲜血的凝固程度以及喷射范围来看来，这些尸体的死亡时间就在顷刻之间，而他们的死亡地点，赫然就在郡守府的上空。
　　如此，这些尸体的来历就变得极为可疑了。
　　“这些人……竟全都是楼外楼的刺客？”
　　俯身认真打量了一下眼前这些尸体的服饰与经络构造，虞国勋的眉头微挑，直接就辨认出了这些尸体的来历。
　　“嗯？这些尸体中竟然还有三具是渡劫境巅峰！”
　　“他们深夜出现在郡守府的上空，该不会是想要……”
　　当虞国勋看到那些尸体中竟还有三具渡劫境巅峰刺客尸体的时候，不由低声惊呼，心中更是一阵后怕。
　　三位渡劫境巅峰的楼外楼刺客啊，若是任由他们潜入郡守府，后果简直就是不堪设想。
　　至少，以郡守府现在的防御能力及巅峰强者数量，根本就发现不了这种级别刺客的行踪，就更别说是抵御他们的行刺了。
　　“是谁在暗中出手帮忙？”
　　“能够一举将这么多渡劫境及渡劫境巅峰的刺客斩杀殆尽，对方的实力至少也得是半步飞升境！”
　　“而且他这个时候出手，明显是为了护佑郡守府，绝对是友非敌。”
　　“若是能将这他请出来坐镇郡守府的话，必是一大助力！”
　　虞国勋的心思频动，同时躬身拱手环顾四方，高声拜谢道：
　　“晚辈虞国勋，拜谢前辈出手相助！”
　　“不知前辈高姓大名，可否现身一见，容晚辈当面道谢！”
　　宏亮的声音传遍了整个郡守府，只是四周一片寂静，并无人应答。
　　虞国勋见状，低头轻叹了口气，不敢再过多勉强。
　　挥手令身边的府卫将地上的尸体处理掉，同时再次提高了郡守府的防护级别。
　　后宅偏院之中。
　　柳子默自然也听到了虞国勋的求见声音，不过他却充耳不闻，只当是什么都没听到。
　　如此整个东临郡都被圈禁围困，秦江城更是变成了一座群狼环伺的孤城。
　　此刻的郡守府，更是成了众矢之的，不再安宁。
　　如果不是顾及到自己的三个徒弟，还有青云仙门门下的这两百余门人弟子，柳子默早就溜之大吉，远离这片是非之地了。
　　“好在仙道盟似乎是想要围点打援，根本就没用全力，否则随便派出一位飞升境过来，整个郡守府早就已经成了一片废墟了！”
　　柳子默闭目入定，心中却是一片空明。
　　别人不知仙道盟在东临郡的外围还安排有飞升境的强者镇守，柳子默可是一清二楚。
　　毕竟之前，他还和那位神秘的飞升境隔空交过一次手。
　　还有，这些天柳子默虽人在郡守府，但是却不时都会外放出几缕元神意念去打探周边的消息。
　　通过这一个月来仙、楼联军在东临郡的所作所为，以及对各大城池的攻伐节奏，柳子默已然大致判断出仙盟的真正目的。
　　他们就是在以东临郡为饵，钓杀周围前来支援东临郡的神朝军队与巅峰强者。
　　所以，在没有达到真正的目的之前，秦江城，还有这座郡守府，仙盟多半会一直留着，利用他们不断的向大周神朝求援。
　　而方才那波被柳子默随手斩杀的楼外楼刺客。
　　估计就是为了制造紧张的气氛，逼迫虞国勋再次向大周神朝求救，好吸引来更多的援军。
　　“所以，短时间内，郡守府这边应该还是安全的，不必过于忧心。”
　　“只是再过一段时间，可就不一定了，为了安全起见，还是早做筹谋为好！”
　　柳子默心思电转，思量着下一步该如何行事才更为安全。
　　就在这时，他突然感应到身侧姜素云所在的方位，传来一股莫名的大道威压，周围的法则波动似乎也出现了异常变化。
　　“这是……要突破了？！”
　　柳子默心神一动，连忙外放部份神念，替姜素云将周围的异常气息波动完全遮掩下来。
　　之后，带着还在入定中的姜素云飞速挪移出城，眨眼间就来到了距离秦江城数百公里之外的一片山谷密林之中。
　　轰！
　　就在柳子默将姜素云重新放下之后的瞬间。
　　姜素云身上的仙道气息与元神气息就再也压制不住，同时爆发喷涌，冲天的法则波动与威压气息引来阵阵大道轰鸣。
　　这样的破境异象，哪怕是柳子默也无法再次遮掩压制，只能任由它完全显现出来。
　　刷！
　　刷！
　　异象爆发的瞬间，四面八方便有无数道神念同时窥探而来。
　　“滚！”
　　柳子默一声暴喝，毫不客气的将所有的神念波动全部震碎。
　　哪怕柳子默早就已经习惯了低调行事，一直都不愿暴露出自己真实的修为力量。
　　但是做为一个从末世之中挣扎崛起，见惯了血雨腥风与尸山血海景象的重生者，柳子默脸中也从来都不缺少血性与暴戾之气。
　　该出手的时候，他也绝对不会有半点儿犹豫不决。
　　就好像是现在。
　　为了守护自己的徒弟顺利破境，柳子默也不介意多宰几个心怀不轨之辈。
　　只是出乎柳子默预料的是，当他毫不犹豫的外放出自己的元神领域，并将那些在暗中肆意窥探的元神意念全部震碎之后。
　　竟再无一丝额外的神念敢现出在这片山谷之中。
　　威慑效果出乎意料的好！
　　却不知，在距离这片山谷几百、数千公里之外的十数处山门秘境之中。
　　那些被他震碎了神念波动的数十位渡劫巅峰及半步飞升境修士，全都被吓得心神瑟瑟，龟缩在自己的老巢之中不敢再挪动半分。
　　他们也没有想到，只是一时好奇，想要看看到底是哪位道友引发了天地异象，触碰到了破境飞升的契机。
　　结果，却被人当头一棒，以无上神威瞬间就剿灭了他们外放的元神意念。
　　从始至终，他们就只有一个感觉。
　　太强了！
　　那铺天而来的无上神威，远胜他们千倍百倍，绝对是飞升境的超凡！
　　一想到他们竟然在无意中冒犯到了一位超凡大能，所有人的心中都惊颤不止，唯恐会那位超凡顺藤摸瓜，寻上门来灭了他们。
　　同一时间。
　　秦江城内外，不管是虞国勋，还是围困秦江城的仙盟联盟强者，也都在第一时间感应到了姜素云破境所引发的天地异象。
　　虞国勋只是抬头往山谷的方向看了一眼，便无心探究。
　　现在他正被外面的围城搅得焦头烂额，可没有太多的闲心去关注其他。
　　而城外仙盟联军中的部分渡劫境至强则不同。
　　他们清晰的感应到，眼前这场天地异象之中竟蕴藏着一缕超凡气息，便知道这必是有人在试图突破飞升境。
　　在眼下这种关键时刻，他们担心破境之人有可能会成为他们侵占东临郡的变数。
　　所以没有多想，便纷纷探出神念隔空窥探。
　　结果，他们也与那些山门秘境中的诸多大能一样，被柳子默暴喝而出的一个“滚”字给完全震慑。
　　“飞升境！”
　　“不会错的，绝对是飞升境的超凡出手了！”
　　“怎么会这样？不是说东临郡中已经没有飞升境的超凡存在了吗，为何现在又蹦出来了一个？”
　　“特么，该不会是大周神朝的飞升境已经潜入到东临来了吧？”
　　“你们说，不久前死在郡守府中那十六位楼外楼顶级刺客，不会就是这位超凡的手笔吧？”
　　“不行，这么重要的消息，必须得第一时间报与太上长老及红袖长老知晓！”
　　“……”
　　被震碎了神念的几位仙盟联邦首脑同面色剧变，第一时间就将相应的消息以特殊渠道传送到了禁制之外。
　　东临郡内出现了疑似大周神朝的飞升境超凡，已然远远超出他们所能应对的极限。
　　为了以防万一，他们也只能向自家的超凡强者求助。
　　此时。
　　东临郡边界，【十方绝禁】屏障之外。
　　正在驻地之中闭目修行的凌红袖，第一时间就接收到了那条来自屏障之内的特殊讯息。
　　“东临郡内有人在试图破境超凡，还有一位疑似飞升境的超凡在为其护道？”
　　“孙长老怀疑那位飞升境的超凡来自大周神朝，恳请太上长老入阵支援？”
　　“什么？！他们竟然还直接给太上长老发送了求援讯息？”
　　“坏了，太上长老可千万不能冲动啊！”
　　看完讯息中的内容之后，凌红袖的面色微变，瞬间就飞身而起，径直向太上长老所在的营帐赶去。
　　数日之前，太上长老就已经与那位隐藏在郡守府中的超凡交过了一次手，似乎还吃了一个暗亏。
　　本来太上长老就心存怨气，想要进去找寻对方的麻烦。
　　若不是凌红袖一再劝说，三番阻止，太上长老怕是当时就已经强行穿过十绝屏障，进去找那人算帐去了。
　　所以，凌红袖很担心，这一次，太上长老得了这样的求援讯息，会更加的按捺不住。
　　刷！
　　凌红袖的身形一闪，直接就出现在了太上长老的营帐之中。
　　只是现在，营帐之内空空如也，太上长老已然不见了踪影。
　　“完了，太上长老终还是没有忍住，竟直接进去了！”
　　凌红袖无奈扶额，她最担心的情况还是发生了。
　　只求太上长老进去之后能够稍加克制，可千万别一时兴起，就直接将整个秦江城都给覆灭了。
　　那样的话，仙盟还有盟主大人精心编织的这个口袋，就不得不提前收口了。
　　至于太上长老的安全，凌红袖则是完全没有担心。
　　在她的心中，太上长老虽然脾气暴躁了点儿，做事冲动了点儿，但是他的修为境界，却是远胜神朝中的绝大多数超凡。
　　所以，在得知太上长老闯入十绝屏障，进入东临郡后，凌红袖反而更加担心东临郡守府的安全。
　　害怕太上长老一个控制不住，真个把郡守府及虞国勋等人给灭了。
　　“唉，为了稳妥起见，还是先把此事向盟主大人汇报一下吧！”
　　凌红袖再次无奈的轻叹了口气，随手掏出自己的长老令，输入仙力将之激活，脆声将刚刚发生的事情报于盟主知晓。
　　东临郡。
　　无名山谷之中。
　　姜素云身上的大道气息越发浓郁，她极力运转着那套与她的神魂体质极为契合的青帝传承，体内的仙道修为与元神修为全都在不断的压缩蜕变。
　　柳子默站在她的身侧不远为其悉心护道，耳边也不时有相应的提示声音传来：
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，完全领悟青帝传承，陷入顿悟状态！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的青帝大道感悟机缘，青龙九转飞升诀+10000，神域法则+100，元神+10000，神魂本源+10000。】
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，完全领悟青帝传承，陷入顿悟状态……】
　　几乎是每隔三息的时间，柳子默就能从姜素云的顿悟机缘中分润到大量的青帝传承功法及神域法则经验。
　　只是这十几息的工夫，他对【青龙九转飞升诀】的领悟，就已经无限接近周天大圆满的境界了。
　　看着自己的元神修为与神魂本源也在不断的向上增长着，柳子默心里美滋滋。
　　他也没有想到，姜素云竟然会与这套青帝传承如此契合。
　　只用了短短一个月的时间，就将青帝传承参悟到了这般境界，甚至还借机触碰到了破境超凡的契机，引来了大道异象。

第445章 你到底是谁？！
　　嗯？！
　　柳子默霍然抬头，仰望西天。
　　看到似有一轮大日，闪耀着冲天的金色光辉，由远及近，飞速向他们所在的这片山谷挪移而而来。
　　见状，柳子默的双眼微眯，缓缓飘身而起，隔空与那团刺眼的金色光辉对视。
　　“光耀百丈，神隐虚空，身与道合，不显踪迹！”
　　“守在东临边界的那个家伙，终于还是来了！”
　　哪怕对方隐藏得很深，整个身形都与周边的大道完全融合，柳子默还是一眼就辨认出了对方的身份。
　　不止是因为对方头顶那犹如大日一般的金色锁影。
　　更是因为之前交手的时候，柳子默曾截留下了一丝对方的神魂气息。
　　此时，对方靠近柳子默的周边百里之内，以柳子默磅礴无比的本源感知之力，瞬间就有所感应。
　　看着已经靠近山谷不足万米的金色锁影，柳子默心神微动，直接将金锁落听！
　　【绑定成功！你的好兄弟钟子方已上线，当前可绑定对象（1188/2000）】
　　绑定成功之后，柳子默又习惯性的点开了锁影旁边不断闪烁着的那只“！”符号。
　　刷！
　　顷刻之间，属于钟子方的根骨及修为属性面板，就这样直接显露在柳子默的眼前：
　　【姓名】钟子方
　　【年龄】11925000
　　【灵根】极品金灵根
　　【修为境界】飞升七境
　　【功法】青龙九转飞升诀，青焰神诀、周天感应篇、灵剑术、玄焱秘术……
　　“飞升七境，一千一百九十二万五千岁？！”
　　在看到钟子方的年龄属性之后，柳子默不由瞪大了双眼。
　　一个活了将近一千两百万年的老古董，竟然比当初的季氏老祖还要多活了近三百万年！
　　只是这个钟子方的天资似乎也是一般，比别人多活了大几百万年，修为境界却还卡在飞升七境。
　　柳子默轻撇了撇嘴，原本还有些紧张的心绪瞬间就变得安稳了下来。
　　飞升七境，不过就是又一个季国番而已。
　　若是放在一个月前，还没有收割了季国番与甘文洁二人的遗留机缘之前，柳子默或许还会对这钟子方忌惮几分。
　　但是现在，柳子默的修为实力早就已经今非昔比，已然有了敢与钟子方这样的飞升七境硬杠的底气！
　　此时，钟子方已经悬停在了山谷的上方。
　　不过他的注意力却并没有放在阻拦在他身前的柳子默身上，而是落在了正处在破境晋级紧要关头的姜素云身上。
　　【这丫头，修行的功法竟是青龙九转飞升诀？！】
　　【只是这怎么可能呢？】
　　【青帝传承功法可是只有仙盟的核心长老才有资格参悟修行，眼前这个小女娃看着这么眼生，明显不是仙盟中人，她的传承功法是从何处得来？！】
　　【咦，这丫头的骨龄……竟然连两百岁都不到？！】
　　【还有识海中的神魂气息，竟然也如此纯净无垢……】
　　【飞升者！这丫头竟是一个从低等星域飞升上来的飞升者！】
　　只是片刻之间，钟子方就看穿姜素云身上的的一切隐密，不禁双眼放光，看着姜素云就像是在看一件希世珍宝！
　　【哈哈哈，真是好运道啊！】
　　【没想到在这东临郡中，竟然还隐藏着这样一只品相绝顶的极品鼎炉！】
　　【不到两百岁，修为境界就已经达到了渡劫境巅峰，眼下更是有望破境晋级到半步飞升境！】
　　【妙极妙极！】
　　【老夫真是时来运转，过来得正是时候！】
　　【只要将这丫头擒获，带回去悉心培养一段时间，她就可以做为老夫的备用鼎炉随时待命！】
　　【日后不管是老夫寿元耗尽，还是意外殒落，有这具绝佳鼎炉供我夺舍重生，老夫很快就能再度恢复到巅峰境界！】
　　钟子方心中思绪频动，欢喜不已。
　　一具神魂纯净无垢，且修为也接近半步飞升境的极品鼎炉，可着整个神域怕是都再找不出第二具来。
　　钟子方相信，若是眼前这个小女娃飞升者的身份泄露出去，神域之中那些年龄超过千万年的老古董们，怕是都得为之疯狂，争着抢着从自己的闭关之地跑出来。
　　所以他才会觉得自己气运无敌，随便来了一趟东临郡，就发现了这样一具绝无仅有的极品鼎炉！
　　【不行，事不宜迟，必须得尽快把这个小女娃给带回去！】
　　【否则若是被其他那些老家伙们给发现了，可就未必会有老夫什么事儿了！】
　　钟子方心神一动，竟忘了他此次过来的真正目的，径直闪身向姜素云所在的方位挪移而去。
　　此刻，在他的心中，教训那个曾经震碎了他元神意念的神秘超凡，远没有把眼前这个鼎炉带回家更加重要。
　　柳子默听到钟子方的心声之语，看到这老小子竟真的无视了自己的存在，欲要挪移到下方去擒拿小三儿，眼中的杀机不禁幽然浮现。
　　他知道，因为“偷天”异能，还有大圆满境界的【神息术】、【雾隐术】、【龟息道法】等敛息功法的存在，钟子方必是没有看穿他真正的修为实力。
　　或者说，钟子方也被柳子默现在才只返虚境巅峰的修为境界给蒙蔽住了。
　　以为柳子默真的只是一位返虚境修士，这才分毫没有将柳子默给放在眼中。
　　毕竟，在钟子方的眼中，一个返虚境巅峰的修士，甚至连一只蝼蚁都算不上，更不可能会觉得柳子默能够伤得到他。
　　就好像一只大象，根本就不会在意背后的一只蚂蚁会不会偷袭自己一样。
　　不在一个量级上的对手，谁会在意？
　　而这些，正是柳子默所希望看到的。
　　见钟子方连看都不看自己一眼，更是连最基本的防护与戒备手段都没有施展，就那样大刺刺的把后背空门显露在了柳子默的眼前。
　　柳子默哪里还会再跟他客气，趁着钟子方俯身飞向下方山谷的时候，抬手一掌，就直接印在了钟子方后心的位置。
　　超过上亿年的海量仙道修为全力爆发，齐齐汇聚在柳子默的右掌之上。
　　轰！
　　几乎是没有丝毫阻碍，柳子默的手掌就透体而出，在击碎了钟子方心脏的同时，也在钟子方的胸口留下了一个碗口大小的血洞。
　　直到这时，钟子方才反应过来，才意识到刚刚被他完全无视的那个返虚境，竟然就是那位神秘的超凡护道者。
　　【特么，老子竟然看走眼了！】
　　心里叫骂了一句，钟子方不顾身上的伤势，连忙施展仙道秘术，想要逃离柳子默的攻击范围。
　　只是，柳子默哪里会给他这个机会？
　　一击得手之后，为了防止钟子方自爆或是逃跑，柳子默又接连挥掌，将钟子方牢牢的压制在自己的攻击范围之内，不给他半点儿喘息搏命的机会。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一套组合拳打下来之后，钟子方的整个身体都变成了一团血雾，唯有一颗脑袋还完好无损。
　　不过即便是如此，钟子方的生命本源也依然没有断绝。
　　此时，他已经被完全打懵，面色惨白，神魂震荡，已经完全丧失了逃遁挪移的能力。
　　他做梦也没有想到，自己竟然会败得这么快，败得这么惨。
　　从头到尾，竟然连半招像样的还击都没有，全程都在被动挨打。
　　活了一千多万年，经历的生死战斗可谓是不计其数。
　　但是像是今天这样憋屈的战斗场面，钟子方着实是第一次经历。
　　刷！
　　柳子默的元神意念瞬时外放，将钟子方仅剩的这颗头颅完全禁锢，不给他半点儿反扑或是逃遁的机会。
　　“你到底是谁？！”
　　“明明有着丝毫不弱于老夫的实力，却还这般卑鄙无耻的在背后偷袭！”
　　“有种你现在就放了老夫，咱们来一场公平对决！”
　　“……”
　　“道友，不，前辈！我是仙道盟的太上长老，殷思猷您知道吧，那是我的师侄！”
　　“咱们之间本就无怨无仇，这一切都只是一个误会而已，不如您就看在我那殷师侄的份上，放晚辈一马？”
　　“您放心，下边那个鼎炉晚辈绝对不敢再惦记，更不会把她的消息传扬出去半分！”
　　“早知道她是前辈您盯上的猎物，晚辈刚刚连看都不会多看一眼……”
　　只剩下一颗脑袋的钟子方，感受到柳子默释放出来的强大元神波动，眼中不由一片绝望。
　　对方的元神修为与神魂强度，强大到简直离谱。
　　至少在钟子方所见到过的所有飞升境的超凡之中，就没有一个人的元神修为与神魂强度，能比眼前这个变态更加强大的！
　　这特么到底是从哪里蹦出来的变态？！
　　怎么偏偏让他钟子方给碰到了？！
　　早知道东临郡中隐藏着的超凡竟是这样一位强大到离谱的变态，他说什么也不会踏足到这里半步！
　　意识到自己已经再无逃走的可能，钟子方不由圆睁着双眼，怒视着柳子默。
　　先是极为硬气的高声叫骂，再是低头卑微的软语求饶。
　　最后更是还搬出了仙盟之主殷思猷，希望柳子默看在殷思猷的面子上放他一马。
　　为了活命，这个老古董也是够拼的了。
　　只可惜，柳子默对他的话根本就是充耳不闻，最后更是直接封禁了他说话的能力。
　　就这样，柳子默一手拎着钟子方的脑袋，一边站在姜素云的身前不远，静静的看着姜素云悟道破境。
　　前几天他还想着要为自己这个三弟子寻一具飞升境的元神之体呢。
　　没想到现在，一具飞升七境的元神之体就自己送上了门来。
　　只待姜素云突破成功，柳子默就会将钟子期彻底斩杀，然后将他的元神之体送入姜素云的神魂识海之中。
　　相信有了这具飞升七境元神之体的辅助，他的这个三弟子很快就能正式踏足到超凡之境。
　　到时候，柳子默自然也能从中分润到一半的破境机缘。
　　正思量间。
　　姜素云身上的修为气息与元神波动骤然内敛浓缩，天上的大道异象也在瞬息之间消散无踪。
　　同时，一股独属于飞升境的神魂威压自姜素云的识海之中悄然外溢而出。
　　“成功了！”
　　柳子默的嘴角不由微微勾起。
　　下一秒钟，他的耳边就随即响起了相应的异能提示：
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，顿悟有成，修为飙升，仙道修为一举突破至半步飞升境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅。
　　仙道修为+5000000，元神+5000000，神域法则+100，神魂本源+3000000，识海空间+5000000。】
　　轰！
　　刹那间，海量的仙道修为与元神修为同时涌入柳子默的体内与识海之中。
　　柳子默心念一动，只是几个呼吸的时间，就将这五百万年的仙道修为与元神修为尽数吸收炼化。
　　“师傅，弟子终于突破到半步飞升境了！”
　　这时，姜素云从入定之中醒来，满面欢愉的向柳子默报喜。
　　两世修行，她做梦都想要踏出这关键的一步。
　　只是上一世，无论她怎么努力，如何参悟，都始终卡在了渡劫境巅峰这一境界不得寸进，根本就看不到半点儿破境晋级的希望。
　　这一世，若不是遇到了柳子默这样壕爽大度且又高深莫测的恩师，还得到了整整三套她上一世可望不可及的帝级传承。
　　她想要顺利突破瓶颈，成功晋级到半步飞升境，还不知道要等到什么时候呢。
　　所以，如今夙愿得偿，在欢喜雀跃之余，姜素云心中也充满了对于柳子默这位恩师的无尽感激。
　　“多谢师傅！”
　　来到柳子默的身前，姜素云一躬到地，诚心向师傅道谢。
　　尤其是当她看到，柳子默的手中拎着的那颗气息强大无匹的无身头颅时，心中的感动与暖意就更加浓郁。
　　刚刚发生在山谷上空的战斗，入定中的她多少也有所感知。
　　姜素云深知，方才若不是有师傅在旁边为她护道，挡下了这位突然出现的强大修士。
　　那么她的破境之路必然会被迫中断，她自己更是会有生命危险。
　　说起来，这已经是师傅不知第多少次救她了。
　　不得不说，有这样一位强大的师尊时刻庇佑着自己，感觉真是非一般的安心与暖心！

第446章 要不要这么邪门儿？！
　　钟子方被柳子默拎在手中，虽然口不能言，但是眼睛与耳朵却还能正常听闻。
　　看到姜素云突破成功，并亲昵的站在柳子默的跟前叙话，一口一个师傅的叫着，他哪里还能不明白，眼前这两个竟是师徒关系。
　　跟他之前所想像中的圈养鼎炉，似乎有着很大的出入。
　　反正如果换成是他，他可没有那么多的耐心与闲功夫，去跟一个鼎炉去培养什么感情。
　　【半步飞升境的极品鼎炉啊，骨龄甚至还不到两百岁，若是能够夺舍成功，跟重活一世也几乎没什么区别了！】
　　钟子方紧盯着姜素云，直到这时竟还想着夺舍之事，还在惦记着眼前的极品鼎炉。
　　在他的认知中，柳子默直到现在都还没有将他斩杀，而是刻意留了他一命，必然是心有所忌。
　　只要对方心中有忌惮，不管是忌惮仙道盟，还是忌惮殷思猷，都是他活命的机会。
　　心里有了这样的认知，钟子方眼下已然不再那么担心自己的生死问题。
　　他相信，只要自己没有第一时间殒落，他的那个好师侄就一定会想办法来救他。
　　眼下他只要安份守己，不主动触怒柳子默，那么接下来他被救回去的机率还是很大的。
　　“师傅，此人可是有什么特殊之处，不然您为何没有将他斩杀，而是把他给留了下来？”
　　察觉到师傅手中拎着的那颗头颅竟一直在死盯着自己，姜素云心生悸动，不由探声向柳子默询问了一句。
　　虽然她跟着柳子默的时间并不是很长，但是却深知柳子时并不是那种优柔寡断的性子，对付敌人的时候更是杀伐果决，毫不留情。
　　之前在四海赌坊对付那些楼外楼的刺客与赌坊供奉时，可是一个活口也不曾留下，说是血流成河都不为过。
　　所以姜素云实在是有些好奇，为何这一次，师傅却留了手，没有将这个来犯之敌彻底斩杀。
　　“他啊！”柳子默低头轻瞥了钟子方一眼，轻笑道：“这个老东西可是为师特意留给你的破境礼物！”
　　说着，在钟子方不敢置信的目光中，柳子默右手稍一用力。
　　砰！
　　钟子方的脑袋就像是落了地的西瓜，瞬间从中爆裂。
　　鲜血、脑浆四溅，生命本源也被彻底摧毁。
　　同一时间，柳子默的耳边也响起了相应的异能提示：
　　【你的好兄弟钟子方时运不济、灾祸连连，被你一击毙命，殒落当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟钟子方临死前一半的遗留馈赠，青龙九转飞升诀+10000，灵剑术+10000，神源石+1000000，仙道修为+20000000，元神+20000000，神魂本源+10000000。】
　　【你的好兄弟钟子方已下线，当前可绑定对象（1187/2000）】
　　爽！
　　在提示响起的同时，海量的仙道修为与元神修为也即时涌入柳子默的体内与识海之中。
　　柳子默眼中露出了一丝满足与欢愉之色，心情大好。
　　足足两千万年的仙道修为与元神修为，一次性的全部到帐，简直不要太爽！
　　柳子默一边默默的吸收炼化着这些修为能量，一边注视着钟子方在头颅碎裂、识海崩塌的瞬间，如闪电一般自灵台飞跃而出的元神之体。
　　只见他“嗖！”的一下，便化为一道流光，直接钻进了近在眼前的姜素云的识海之中。
　　柳子默微微点头，一切都如他所预料中的那般。
　　在明知无法脱身逃逸的情况下，钟子方果然破釜沉舟般的选择了直接夺舍姜素云这个绝佳鼎炉。
　　因为只有这样，他才能有一线活命的机会。
　　“啊~！”
　　不知情况的姜素云一声惊呼，面露骇色，完全没有想到自己竟会遭到这样的突然袭击。
　　几乎没有任何反应的时间，那具强大到让她几乎绝望的元神之体，就已经强行钻进了她的识海空间。
　　“师傅，这是为什么？”
　　感应到识海之中正在左冲右突搜寻她神魂本源，企图鸠占鹊巢夺舍了她的那道元神之体，姜素云面色惨白的惊声向柳子默询问。
　　柳子默冲她飘然一笑，投给了她一个安心的眼神，淡声道：
　　“上一次你大师姐、二师姐她们炼化季国番与甘文洁的元神之体时，为师不是跟你说过吗？”
　　“若是有机会的话，为师也会为你寻一具飞升境的元神本源，助你早日破境超凡！”
　　“而眼前这个，就是为师特意为你寻来的优质本源！”
　　“放松心神，只要他进了你的识海之中，为师有的办法来收拾他，你只管等着吸收炼化他带给你的超凡本源就好！”
　　听到柳子默的话，姜素云也不由想到了一个月前两位师姐炼化季国番与甘文洁元神之体时的情景。
　　当时她心中亦是极为羡慕，自然也希望有朝一日，自己也能得到类似的机缘。
　　只是她万也没有想到，这个机缘竟然来得如此快速，如此突然。
　　“是，师傅！”
　　“多谢师傅！”
　　见师傅说的这般轻松自然，姜素云也瞬间安心。
　　依言在原地盘膝坐好，心沉识海之中，默默的观察着仍在识海之中不断游走的那具元神之体。
　　很快，姜素云就发现，原本还左冲右突，活泼不已的那具超凡元神，不知怎的，竟突然之是被定在了识海虚空。
　　紧接着，姜素云就听到了一声惨叫。
　　“啊~！”
　　“这是什么鬼东西，快放开本尊……”
　　声音凄惨且慌乱、惊惧异常，只是还没等他把话说完整便跟卡住了喉咙一样，戛然而止。
　　姜素云心中好奇，不过她并没有看到对方口中提到的那个什么“鬼东西”具体为何物。
　　她只看到那具元神之体在被禁声之后，瞬间被压缩成了一个圆球，几番挣扎之后，就迅速汽化，变成了一团团纯净无比的灵体本源，飘浮在她的识海上空。
　　“这就是师傅克制并炼化超凡元神之体的手段吗，果然强大无匹！”
　　姜素云心中惊叹。
　　看到那一团团精纯无比的本源力量，落入识海，逐渐融入到了她的精神本源之中。
　　姜素云不敢再胡思乱想，连忙收敛心神，专心炼化起这些难得的超凡本源来！
　　就在钟子方殒落的瞬间。
　　东临郡边界之外，凌红袖的心神一悸，不由抬头朝着东临郡中心区域望去。
　　“怎么回事儿，我怎么会突然生出了一种莫名的心慌与悸动？”
　　“是东临郡内出了什么变故吗？”
　　凌红袖轻声自语，修为到了她这般境界，第六感一般都极为敏锐。
　　只是让她感到有些不解的是，太上长老明明已经亲自过去了，就算是真的出了什么变故，有太上长老在，应该也能轻易镇压吧？
　　为何直到现在，她的心悸感觉却还没有半丝缓解，反而还有愈演愈烈之势？
　　“不好了！”
　　“凌长老，不好了！太上长老他老人家的魂灯刚刚突然熄灭了！”
　　这时，有人仓皇失措的千里传音，向凌红袖禀报着发生在太上长老钟子方的身上的意外。
　　“什么？！”
　　凌红袖蓦然一惊，失声道：
　　“这怎么可能？！”
　　“太上长老可是飞升七境的超凡，这世间除了少数几位同阶的超凡之外，还有谁能伤得了他？！”
　　凌红袖满眼的不敢置信。
　　因为从钟子方穿越禁制屏障，进入东临郡到现在，总共连一刻钟的时间都没有。
　　这么短的时间内，纵使他们盟主，或是神皇季昌明，也不可能杀得了太上长老啊！
　　更重要的是，从始至终，凌红袖都没有感应到东临郡内有半点儿超凡级别的大道争斗。
　　太上长老进去之后，东临郡内安静如常，甚至连渡劫级别的战斗都没有发生！
　　这种情况下，太上长老怎么可能会遭难殒落？
　　难道这世上竟还有人能在无声无息之中，不给太上长老半点儿反击甚至呼救的机会，就直接取了他的性命？
　　这也太扯了，根本就不可能会发生！
　　凌红袖自然是不会相信这么无稽的事情，所以她才会更加的纳闷与难以理解。
　　这好端端的，为什么太上长老的魂灯却突然熄灭了，他在东临郡内到底遭遇到了什么意外？
　　“快，立即将此事报于盟主知晓！”
　　深吸了口气，凌红袖很快就从震惊之中清醒过来，当即立断的开始下达指令：
　　“另外，许方、许木，你们二人这就进入东临郡，务必调查出太上长老真正的死因！”
　　“切记，只在暗中调查就好，莫要直接参与进联军与郡守府之间的争斗之中！”
　　凌红袖的话音方落，不远处一直处在隐藏状态中的许氏兄弟同时应声领命。
　　刷！刷！
　　两道流光飞速钻进身前的十绝屏障之中，瞬息之间就不见了踪影。
　　而凌红袖，则在原地焦虑的走来走去。
　　太上长老的突然殒落，直接就打乱了仙盟在东临郡边界的重要部署。
　　眼下的当务之急，是要赶紧再调来一位修为与太上长老相当的超凡继续坐镇此地。
　　否则若是这个时候，有大周神朝有的超凡救援而来，他们这边有谁能挡得住？
　　“凌长老，不好了！”
　　“许方、许木两位大人的魂灯，也灭了！”
　　这时，凌红袖的耳边再次传来魂殿的报丧声。
　　凌红袖忍不住一个激灵，额前的冷汗刷的一下就冒了出来。
　　特么，要不要这么邪门儿？！
　　许氏兄弟才进去不到十息啊，怎么就突然殒落了？
　　同样是没有听到任何打斗的声音，半点儿大道波动也没有引发，就好像是石牛入海一样，刷的一下就没了声息！
　　那可是楼外楼殿主级的顶级刺客啊！
　　虽然他们的修为远不如太上长老那般强大，但是他们却极擅长隐身敛息之术。
　　【神息术】与【雾隐术】早就已经参悟到化神之境，全力施展开来，哪怕是太上长老都未必能发现他们的踪迹。
　　这般情况下，许氏兄弟为何也步了太上长老的后尘，同样在无声无息之中灭了魂灯？
　　他们进去只是为了打探消息而已，危险性几乎没有，怎么也会遭了不测？！
　　东临郡内到底发生了什么？
　　为何不管是太上长老还是许氏兄弟，竟然全都无声无息的死在了里面？！
　　凌红袖面露骇色，再次抬头看向十绝屏障内的东临郡时，仿佛看到了一张弥散着无尽凶煞之气的血盆大口。
　　只要她敢往前踏足一步，那张血盆大口就会即时合闭，将她生生吞入腹中！
　　事出反常必有妖！
　　今天发生的这些事情何止是反常，简直就是诡异、邪门儿的厉害。
　　凌红袖相信自己的直觉，瞬间就压下了想要亲自进去一探究竟的冲动。
　　照目前的情况来看，不管里面发生了什么意外变故，都绝对不是她能够解决应付得了的。
　　只希望盟主大人在收到了她的传讯之后，会有相应的应对之法。
　　凌红袖战略性后退，想要离边界更远一些，再不提派人进去继续探查的命令。
　　完全没有察觉到，此时此刻，就在她的身后不远，有道若有无若无的身影正在隔空凝视着她。
　　【绑定成功！你的好姐妹凌红袖已上线，当前可绑定对象（1188/2000）】
　　柳子默听到耳边传来的提示声音，目光也缓缓从凌红袖的身上移开，并没有要动手杀伐的意思。
　　不是他不想再收割一茬儿韭菜，而是在这片界域之外，可没有十绝禁制的阻隔与遮掩。
　　真要是动手大开了杀戒，泄露了气息，没准儿会把那位传说中的仙盟之主殷思猷给引过来。
　　柳子默最怕麻烦，如非必要，他可不想这么早就暴露自己。
　　“这样其实也不错，正好趁着此地没有飞升境镇守的机会，再多绑定一批好兄弟、好姐妹！”
　　柳子默的心神微动，直接离开凌红袖，循着那些头顶闪耀着刺眼光芒锁影的方向挪移而去。
　　【绑定成功！你的好姐妹翁巧云已上线，当前可绑定对象（1189/2000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟于塬已上线，当前可绑定对象（1362/2000）】
　　【……】
　　只是片刻工夫，柳子默就绑定到了近三百位“好兄弟”、“好姐妹”，可谓是收获颇丰！

第447章 看戏，出手！
　　接下来的三天。
　　不管是郡外的凌红袖，还是郡守府内的虞国勋，全都过得极为煎熬。
　　因为他们心心盼着的援军，全都没有来！
　　虞国勋也就罢了，因为他从一开始就不太确定十四皇子的生死，不知道十四皇子能不能收到他的消息。
　　但是凌红袖不一样。
　　她可是十分确定自己传送过去的消息，必然是已经到了盟主大人的手中。
　　可是不知为何，整整三天时间过去了，盟主大人没有亲自过来不说，为何连新的超凡镇守也没有派人来接任？
　　若是这个时候，有神朝的超凡强者突然袭击了这里，他们这边连一位顶事儿的都没有啊！
　　所以，凌红袖甚至要比虞国勋过得还要难熬。
　　毕竟，虞国勋只是被围，尚没有生命危险。
　　但是凌红袖这边，一个不好就有可能会身死道消！
　　相比于这二人焦躁不安，柳子默的日子则过得惬意了许多。
　　每天打坐修行，或是教导弟子，优哉游哉，好不自在。
　　有一句话怎么说来着？
　　一切恐惧都来源于火力不足！
　　现在的柳子默，在接连收割了三颗飞升境的韭菜之后，实力大涨，火力飙升。
　　尤其是在他单刀匹马斩杀了钟子方那个飞升七境的超凡之后，更是让他信心倍增。
　　感觉所谓的飞升七境，其实也不过如此，对他完全构不成任何实质性的威胁，只要他愿意，随手都能干翻。
　　若是其他的飞升境超凡也都是如钟子方一样的货色，他还担心害怕个什？
　　真有人不开眼，敢来找他们的麻烦，不过就是送上门的韭菜，只管收割了就是！
　　此时，柳子默已然有了在神域这方世界之中安身立命的底气。
　　哪怕是面对着仙道盟那样的庞然大物，他也有了保命甚至绝地反击的手段与实力。
　　所以，即便他们现在仍身处在联军势力的包围之中，看似孤立无援，身陷绝境，柳子默也丝毫不慌，仍惬意从容的过着每一天。
　　悠闲的日子总是过得很快。
　　眨眼之间，又一个月过去了。
　　东临郡的情况依旧，秦江城也仍然处在被围困的状态之中。
　　跨域传送仙阵还有普通的传送阵法，依然是毫无反应，无法进行正常传送。
　　青云仙域这两百余修士，以及其他那六座仙域中的低阶修士，回归自家原本的仙域，仍是遥遥无期。
　　半个月前，东临郡边界又有了新的超凡强者降临，接替了之前钟子方的镇守任务，坐镇在十绝屏障之外。
　　不过与钟子方不同的是，这个新来的超凡谨慎无比，在来到了东临边界的这半个月来，竟无一次踏足到界域之内。
　　若不是柳子默不时的都会分出一道元神意念窥探四方，都未必知道对方的存在。
　　见对方无意干涉东临郡内的一切，柳子默也没有故意找他的麻烦，悄将将他绑定之后，就不再过多理会。
　　这一日，夜。
　　月朗星稀，万里无云，郡守府内一如往常，安静无比。
　　柳子默与三个弟子坐于一处，闭目假寐。
　　就在他听着耳边不断响起的机缘提示声音，已然有些昏昏欲睡之时，心神猛的一震，刷的一下就睁开了双眼。
　　“竟然打起来了？”
　　“超凡级别的对战，刚一开始就直接震碎了我留在界域之外的元神分身，似乎有点儿利害啊！”
　　“莫不是大周神朝的救援真的来了？”
　　柳子默抬头西望，口中轻声自语。
　　刚刚他留在界域之外负责监视仙道盟动静的元神分身，竟然在瞬息之间破碎殒灭。
　　分身最后传回的记忆信息显示，东临边界那边似发生了超凡级别的战斗，他的元神分身就是受到了战斗余波的冲击瞬间殒灭。
　　“小三儿，醒醒！”
　　柳子默心神微动，悄然将入定中的姜素云唤醒。
　　“走，师傅带你去看场大戏！”
　　说着，柳子默元神外放，瞬间就将刚刚清醒的姜素云包裹起来，带着她径直挪移到了十绝屏障的边界。
　　“怎么了师傅，好端端的咱们到这来做什么？”
　　“东临郡现在已经被【十方绝禁】完全禁锢，根本就出不去啊！”
　　看到十绝屏障之后，姜素云纳闷向师傅询问。
　　因为【十方绝禁】的存在，她并感应不到发生在屏障之外的冲天大道波动。
　　且在她的印象之中，师傅好像也对这种【十方绝禁】毫无办法。
　　上一次在四海赌坊他们就是被这种特殊的法则禁制给困在了赌坊之中。
　　最后还是将布阵的那位楼外楼殿主击毙之后，才破了禁制，得复自由。
　　所以，姜素云很自然的就以为，师傅并不擅长破解这种法则类禁制。
　　“为师不是说了么，带你来看场大戏！”
　　柳子默轻声回应，同时也有些遗憾道：
　　“只可惜，你大师姐、二师姐她们修为不足，境界不够，否则就连她们也一并带来了。”
　　说着，柳子默带着姜素云一头扎进了挡在他们身前的十绝屏障。
　　刷！
　　顷刻之间，姜素云只觉眼前一黑又一亮，等她再次睁开双眼的时候，她与师傅就已经出现在了十绝屏障之外了！
　　姜素云还没有来得及吃惊、意外，就被跃入眼帘的景象给惊住了！
　　“这……这……这里竟然有飞升境的超凡在战斗？！”
　　“仙道盟的前任盟主欧阳仙？”
　　“大周神朝早就已因为意外故去的铁帽子王季洪青？！”
　　“他们两个竟然在这里打起来了！”
　　“真是有意思，仙道盟与大周神朝这些年到底都藏下了多少超凡境修士？”
　　姜素云意外的啧啧了两声，很快就平复了心情。
　　完全吸收炼化了钟子方的神魂记忆之后，她现在对于发生在神域及大周神朝中的某些隐秘已然毫不陌生。
　　所以，她一眼就认出了活跃在千万年前的欧阳仙与季洪青的身份。
　　同时，对于这两个原本早就已经殒落的老古董，竟然全都死而复生出现在了眼前，也并没有太大的意外。
　　“师傅，您带弟子来就是为了看这两个老古董打架？”
　　姜素云扭头向身边正盯着战场中两位超凡的柳子默问道。
　　“还有，师傅您什么时候对【十方绝禁】竟这般精通了？”
　　“方才穿过十绝屏障时竟没有半点儿阻碍，感觉可比钟子方那老东西入阵时轻松多了！”
　　虽然在钟子方的神魂记忆中，也有部分是关于【十方绝禁】的进出方法。
　　但是姜素云纯粹就是一个阵法小白，哪怕知道了入阵出阵的方法，她自己也无法做到。
　　更重要的是，钟子方的神魂气息早就已经被布置阵法的阵法师给特别标注了，他在【十方绝禁】之中自然可以轻松就对。
　　但是姜素云却没有这样的优待，真要是冒然入阵的话，十有八九都会被困在阵法之中。
　　“之前稍研究了一下，发现并没有什么难的，很容易就掌握了。你若是想学的话，为师回头教你！”
　　柳子默不以为意的轻声回应了一句。
　　说话的时候，他的心神一动，瞬间就将与欧阳仙对战的那个陌生修士给绑定了下来。
　　【绑定成功！你的好兄弟季洪青已上线，当前可绑定对象（1376/2000）】
　　随手点开悬浮在季洪青头顶上的“！”字符号，下一秒钟，属于季洪青的根骨及修为属性就直接显露在了柳子默的眼前。
　　【姓名】季洪青
　　【年龄】8865000
　　【灵根】极品水灵根
　　【修为境界】飞升六境
　　【功法】五行吞天诀、祖龙神拳、祖龙三十六式戳神术、驭龙术……
　　果然，小三儿说得不错，这又是一个如季国番那样的老古董。
　　神域中的水还真不是一般的深，水下到底隐藏到多少这样活了几百上千万年的老古董，怕是谁也说不清道不明。
　　对于柳子默来说，以后纵是遇到了某些活了几千万甚至上亿年的上古修士，他怕是都不会觉得太过奇怪。
　　刷！
　　柳子默挥手挡下了前面溢散过来的战斗波动，淡声向姜素云交待道：
　　“认真观摩，好生学习一下超凡级别的战斗方式，神域之中可是难得有这样超凡级别的强者为你示范！”
　　这就是他特意带姜素云过来观战的主要目的。
　　这丫头虽然已是半步飞升境，同时又吸收炼化了钟子方的元神本源，也算是有了一些见识。
　　但是她却从来都没有真正的亲身经历过超凡级别的真实战斗。
　　做为她的师傅，柳子默自然是不会放过这样难得的教学机会，给她补上这一课。
　　事实上，若不是姜素云还没有破境超凡，没有正式踏足到飞升境。
　　否则的话，依着柳子默之前教导叶飞虹与楼潇潇时的脾气，直接就将姜素云扔到实战场地之中亲身感受超凡级别的战斗节奏了。
　　“是，师傅！弟子知道了！”
　　姜素云连忙点头，也瞬间就明白了师傅的良苦用心。
　　不用柳子默再过多催促，小丫头就集中全部精神，直盯在了不远处的超凡战斗。
　　师傅说得不错，像是眼前这种超凡级别的生死斗，在神域之中可不是随时都有机会能够遇到。
　　而且，就算是遇到了，也不是谁都能像是师傅这样，可以带着门下的弟子，在如此近距离的位置安全观摩。
　　反正，姜素云很有自知之明，深知若是只凭她自己的话，她这辈子估计都不会有机会可以站在这么近的位置观摩超凡之战。
　　现在她之所以能有这样的好机会，全都是师傅带给她的！
　　见小丫头已经看得入神，柳子默也不再多言。
　　一边为姜素云阻挡着不时会飞溅过来的战斗余波与大道波动，一边看着战场之中打得不分伯仲的两个超凡。
　　本心里，柳子默自然是更加倾向大周神朝这边能够取得胜利。
　　不止是因为大周神域是秩序的维护者，自带正义属性。
　　更是因为仙道盟破坏了神域的空间大道，阻断了柳子默想要回归青云仙域的计划与打算。
　　柳子默也希望大周神朝能够尽快肃清寰宇，将神域中的秩序再次扳回正轨，让空间大道尽快恢复正常。
　　那样的话，柳子默就能及早回归，说不定还能赶上小弟年末的婚礼。
　　轰！
　　轰！
　　万米之上的虚空，欧阳仙与季洪青之间的战斗仍在持续。
　　只是随着时间的推移，季洪青竟逐渐显出了疲态，有一种后续乏力之感。
　　“这个季洪青，似乎有些不太给力啊！”
　　“两人同是飞升六境，季江青的岁数甚至还要比欧阳仙大上一千多年，结果竟然不是人家的对手……”
　　柳子默不由微皱起了眉头，没想到这个季洪青竟然会这么不中用。
　　“妖零零，你准备一下，去帮那个季洪青一把！”
　　稍犹豫了一下，柳子默最终还是把妖零零给派了出去。
　　为了确保成功，他更是在第一时间就通灵借力，将自己一多半的元神之力全都施加在了妖零零的身上。
　　还是那句话，为了能在半年内赶回去参加弟弟的婚礼，柳子默也想要尽早的结束眼前这场乱局。
　　刷！
　　妖零零化为一道流光窜出柳子默的神魂识海，没有丝毫犹豫与阻碍，径直钻进了欧阳仙的识海之中。
　　正在全神贯注与季洪青厮杀在一处的欧阳仙，似乎有所感应，甚至还在第一时间做出一个后仰侧头的规避、防范动作。
　　只是可惜，他要防备的是拥有潜灵与噬灵天赋的噬灵虫。
　　不管他再怎么谨慎防备，也无法阻挡噬灵虫对他识海的侵袭。
　　事实上，别说是他，就算是识海空间广袤无边，神魂本源与元神修为强大无匹的柳子默，也做不到打断噬灵虫发动潜灵神通的动作。
　　这是噬灵虫族特有的天赋神通，可以无视一切防御法则，径直潜入任何生灵的识海空间之中。
　　刷！
　　就在妖零零成功潜入欧阳仙识海的瞬间。
　　欧阳仙的神魂猛颤，就连身形也出现了一丝微不可察的僵直与停滞。
　　虽然只有一瞬，可还是被他的对手季洪青给抓了个正着。
　　这让已经完全落入下风，马上就要落败的季洪青不由眼前一亮。
　　嗖~！
　　寒光一闪。
　　季洪青抓住了这个机会，趁着欧阳仙露出这个破绽的空当，毫不犹豫的就挥出了自己手中的仙剑，径直斩向欧阳仙的脖颈。

第448章 这其中必有蹊跷！
　　【欧阳仙要完了！】
　　【在生死战中走神分心，是嫌自己死得不够快吗？】
　　【还是说，刚刚是师傅在暗中出手了？】
　　看到欧阳仙竟在战斗之中僵直了一下身体，马上就要面临被季洪青斩首的命运。
　　姜素云神色一怔，不由的便扭头朝着身边的师傅看了一眼。
　　虽然她没有感知到妖零零的存在，更没有察觉到师傅有暗中出手的迹象。
　　但是她却知道，如果不是因为外力的干涉，以欧阳仙那样活了近千万年的老古董，绝对不会犯这种低级错误。
　　在姜素云的认知中，也惟有像她师傅这样修为远超寻常飞升境的强大超凡，才能在无声无息之中让欧阳仙这种老狐狸吃亏上当。
　　正思量间，前方的战场之中一蓬血色悠然闪过。
　　紧接着，姜素云就看到，欧阳仙的整个头颅直接飞数百米，径直朝着他们隐藏着的这个方向坠落而来。
　　砰！
　　脑袋落地，一路向前滚动，翻起层层尘土。
　　出乎姜素云意料之外的是，头颅明显已经再无生机，可是欧阳仙的元神之体却并没有从识海之中逃逸出来。
　　【难道是形神俱灭了？】
　　【不应该啊，季洪青那一击看上去虽然确实很强大，但是当还不足以让欧阳仙连逃逸元神的机会都没有！】
　　姜素云心中纳闷儿。
　　刚刚看到欧阳仙的头颅竟然朝着他们这边飞射而来，她还以为这是师傅的手笔，是师傅想要再给她寻一具元神之体供她吞噬炼化呢。
　　自从上次在师傅的帮助下，姜素云顺利吸收炼化了钟子方的元神本源之后，竟有一种上了瘾的感觉。
　　现在，只要一看到有飞升境的超凡殒落，她就会忍不住的想要往前凑一凑。
　　想要以自己飞升者的身份，引诱那些超凡境的元神之体主动过来夺舍她。
　　只要有师傅在身边，哪怕是再强大的元神之体入侵，姜素云也是丝毫不惧。
　　只是现在，她明显是失算了。
　　欧阳仙的脑袋虽然被斩落了，可是他的元神之体却好像是完全死寂殒灭了一样，压根就没有逃逸出来。
　　她就算是想要释放出自己飞升者的神魂气息来引诱，也没那机会了！
　　柳子默感应到了自己这个三弟子的心中所想，不由微笑摇头。
　　这丫头，之前被钟子方的元神之体侵入识海之时，差点儿没有被吓尿，脸色儿都变得苍白一片。
　　没想到现在，竟然在尝到了反向夺舍的甜头之后，竟然还上瘾了。
　　仗着他这个师傅在身边，竟还生出了要释放飞升者神魂气息来钓鱼的心思。
　　只能说，这丫头的胆子真是非一般的大，与她大师姐、二师姐有得一拼。
　　这看似胆大包天的贪心之举，非但没有让柳子默感到厌恶，反而越发的欣赏这个小三徒弟来。
　　胆大心细，敢拼敢干，为了提升修为境界，连超凡级别的元神之体都敢算计。
　　柳子默就需要这样努力上进的好徒儿。
　　事实上，他这一次之所以特意把姜素云带出来，也是存着一些这样的心思。
　　想着若是真的遇到超凡殒落，捕获到的元神之体与其被他自己直接吞噬炼化，远不如喂投给自己的宝贝徒弟。
　　反正有“偷天”异能的存在，徒弟炼化之后，他也能从中分润到一半的修为机缘，并不算亏。
　　更重要的是，姜素云已经是半步飞升境，距离破境超凡只差一步之遥。
　　若是能借机把这丫头的修为境界推送到了飞升境，柳子默所能得到的反馈只会更加丰厚！
　　【你的好兄弟欧阳仙时运不济、灾祸连连，被人一击削首，殒落当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟欧阳仙临死前一半的遗留馈赠，青龙九转飞升诀+20000，灵剑术+20000，神源石+3000000，仙道修为+20000000，元神+20000000，神魂本源+10000000。】
　　【你的好兄弟欧阳仙已下线，当前可绑定对象（1374/2000）】
　　这时，柳子默的耳边响起了欧阳仙殒落的异能提示，体内与识海之中也有无尽的仙道修为与元神修为同时涌入。
　　柳子默深吸了口气，瞬时将这股气息波动压制下来，默默吸收炼化。
　　加上这个欧阳仙，到目前为止，柳子默已经接连收割到了四位超凡级别的飞升境了。
　　此时他的修为实力再次大幅增长，元神意念、神魂本源与识海空间也同时不断增强、扩展。
　　相应的，他的自信心与面对其他飞升境敌人时的底气，也越发的充足。
　　远的不说。
　　就说近在眼前的那位大周神朝的铁帽子王，柳子默感觉自己抬手间就能将他轻松禁锢。
　　刷！
　　妖零零化作一团流光，悄然从欧阳仙的头颅之中激射而出。
　　这才是欧阳仙的元神之体没能及时从灵台识海逃逸的真正原因。
　　被妖零零缠上的神魂灵体，除了柳子默之外，还从来都没见有谁能够成功脱身呢！
　　本来，妖零零是想要直接返回柳子默的识海之中。
　　结果刚飞到一半，就听到了柳子默的传音吩咐，转而就偏身飞向了旁边姜素云的灵台识海之中。
　　刷！
　　姜素云心神一震，身体直接就僵在了当场，似全然没有想到，欧阳仙的元神之体竟然真的钻进了她的识海之中。
　　还没等她开口向身边的师傅求救，姜素云的耳边就传来了柳子默温润淡然的提示声音：
　　“宁神静气，专心吸收炼化！”
　　“有为师在旁边为你护法，出不了半点儿问题！”
　　短短两句话，瞬间就让姜素云安定下来，满满的安全感充斥整个身心。
　　没来得及说一句谢谢师傅，姜素云就直接盘膝入定，心沉识海，专心至致的吸收炼化起欧阳仙剩余的元神本源来。
　　另一边。
　　刚刚斩杀了欧阳仙的季洪青，亦是呆立在原地，看着欧阳仙的无头尸体，面上的神色有些异常。
　　“竟然真的成功了？”
　　“可是这不应该啊，欧阳仙这老东西的实力明显要比老夫更强上一些，纵使刚刚意外分神，也不应该这么轻易就死在老夫的剑下啊？”
　　“方才在欧阳仙的身上到底发生了什么变故？”
　　“是有人在暗中出手相助吗？”
　　季洪青轻声自语，同时提剑四顾，似在寻找有可能隐藏在暗处的帮手。
　　显然，就连他自己都没有料到，自己刚才的那一剑，竟然真的成功将欧阳仙的脑袋给斩了下来。
　　更没有想到，就连欧阳仙的元神之体也没有来得及逃出就直接湮灭了！
　　疑神疑鬼了片刻，又四下搜寻无果，季洪青索性就不再多想。
　　一挥手，将欧阳仙的尸体与滚落到远处的脑袋收进储物法宝之中。
　　然后便毫不客气的开始着手清理起周围的仙盟叛逆。
　　一位飞升六境的超凡亲自出手，屠戮那些渡劫境甚至合体境的寻常修士，简直不要太轻松。
　　完全就是一面的倒的屠杀，仙道盟与楼外楼驻守在此地的数百修士，无一人是季洪青的一合之敌。
　　很多人甚至连人影都没有看到，就突然人、首分离，成了季洪青的剑下亡魂。
　　柳子默护佑着姜素云站在阴影之中，默默的看着季洪青的一举一动。
　　在季洪青出手之前，柳子默就已经提前将所有的驻军全部绑定。
　　所以季洪青现在每杀一个人，就相当于是替柳子默收割了一颗韭菜。
　　一波又一波的反馈机缘不断在柳子默的体内及识海之中涌出。
　　驻守在东临郡边界的这几百仙盟联军，除了凌红袖见势不对，提前一步挪移逃离之外，剩下的那些人全都死在了季洪青的仙剑之下。
　　相应的，柳子默的仙道修为与元神修为也在短时间内又有了极大的提升。
　　又过了几息之后，季洪青见四下再无叛逆，便又提剑开始强攻十绝屏障。
　　没错，哪怕他斩杀了所有驻守在此地的仙盟联军，也没有揪出那个布置了【十方绝禁】的阵法师。
　　十绝屏障仍在。
　　而以季洪青飞升六境的修为，哪怕是强攻，一时半刻之间也没有办法撼动这道法则屏障。
　　这就是【十方绝禁】的强大与变态之处，一旦成阵，就与此方地域的大道法则融为一体，哪怕是超凡出手，也对它毫无办法。
　　若是任由季洪青这样不断攻伐，说不定还没等他把十绝屏障打穿，仙道盟的援军就已经过来了。
　　刷！
　　柳子默意念一动，冲着季洪青所在攻伐的方位稍一挥手。
　　眨眼间，季洪青面前的十绝屏障就主动裂开了一道细缝。
　　季洪青见状，眼前不由一亮，只以为是自己刚才的攻伐终于有了效果。
　　没有多想，趁着裂缝还没有闭合，径直提剑就钻了进去。
　　“一位飞升六境的超凡，足以抵得上千军万马。”
　　“有了这个季洪青的加入，郡守府之围自然可以解！”
　　“若是能借此再引来一位或是两位仙盟的超凡，那就更好了！”
　　柳子默轻声自语，对季洪青很是看好。
　　此时。
　　姜素云已然将欧阳仙的元神之体完全炼化，神魂本源与识海空间急剧增幅护展。
　　连带着，她身上散发出来的元神威压与神魂气质也都发生了质的变化。
　　接连吸收炼化了两位飞升境超凡的元神之体，她的修为境界虽然没有直接突破到飞升境，但是她的元神修为与神魂储备，却已然不输于任何一位飞升一境。
　　只待有朝一日，她能将这些本源之力融汇贯通，就能瞬时破境，正式踏足超凡。
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，反向吞噬夺舍欧阳仙的神魂本源，元神修为大增，大道感悟百倍提升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的元神修为增幅及大道机缘，元神+10000000，神域法则+1000，神魂本源+10000000，识海空间+20000000。】
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，反向吞噬夺舍季国番的神魂本源，得青帝传承，修为大增！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，青龙九转飞升诀+100000，仙道修为+1000000，神域法则+100。】
　　【……】
　　耳边响起悦耳的提示声，紧接着便有海量的元神修为与仙道修为涌入体内。
　　片刻后，姜素云从入定中醒来，满面欢喜的躬身向柳子默道谢。
　　又吸收炼化了一位超凡修士的元神之体，姜素云对这方世界的大道感悟越发通透。
　　现在，她已经看清了前路，距离最后的突破最差捅破一层窗户纸而已。
　　“好了，戏看完了，咱们也该回去了！”
　　柳子默轻笑着冲姜素云招了招手。
　　姜素云这才发现，外间的地面上不知何时竟躺满了尸体，血腥之气冲天。
　　不用问姜素云也能猜得到，这必然是那位铁帽子王的手笔。
　　在季洪青成功将欧阳仙斩于剑下之后，这些站在欧阳仙背后的驻军的命运，就已然注定。
　　姜素云没有反对，乖巧的站到师傅的身边，被师傅带着再次穿过十绝屏障，进入到了东临郡中。
　　就在他们师傅二人离开后的数息，东临边界，那些驻军尸体的上空，数道身影闪电挪移而至。
　　“还是来晚了！”
　　“凌长老，你再给老身详尽的说讲一遍，老盟主是如何败在季洪青那老家伙手中的？”
　　为首的一个老妪看着地面上横七竖八的几百具尸体，感应到欧阳仙残留着的微弱神魂气息，厉声向随着他们过来的凌红袖询问。
　　“论修为，论手段，论智谋，老盟主可都远在季洪青之上。正常情况下，只有老盟主斩杀季洪青的份，为何现在却是季洪青活到了最后？”
　　“这其中必有蹊跷！”
　　“是啊，老盟主那么强大、那么谨慎的一个人，怎么都不该死在季洪青那老匹夫的手中啊！”
　　“……”
　　旁边几个随行者也把目光瞄向了凌红袖。
　　显然，他们也有些难以接受老盟主欧阳仙惨死在季洪青手中的消息。
　　“几位前辈，关于战斗的详细讯息晚辈稍后自会详细禀报。”
　　“不过现在，咱们的当务之急是先找到季洪青！
　　须知老盟主虽然身死，但是他的元神本源极有可能还在季洪青的手中……”
　　凌红袖的话没说完，几人就已经明白了她的意思。
　　诸人瞬间闭嘴息声，二话不说，同时寻着季洪青残留的气息波动，径直冲进了十绝屏障！

第449章 钓鱼，邪门儿！
　　“诶~！”
　　凌红袖抬手想要说什么，结果话还没有说出去，同来的几人就已经火烧火燎的冲进了十绝屏障，进入了东临郡。
　　“该死的！我之前没有说过吗？”
　　“东临郡内部现在很危险，邪门儿得利害，就算是不得不进去，也得提前立个章程才好啊！”
　　“这些人是赶着投胎还是怎么的，都没听到老娘之前说过的话吗？”
　　凌红袖看着刚刚闭合的十绝屏障，站在原地忍不住跳脚，甚至还爆起粗口来。
　　明明之前她还曾特意跟那些提到过这件事情。
　　告诉他们，千万要谨慎，千万要谨慎！
　　太上长老之前就是因为冒然进入东临郡内部，这才莫名殒落，直到现在都还不知道是怎么死的。
　　可是这些人呢，却全都当成了耳旁风，压根就没有把她的话给当回事儿。
　　“算了，好言难劝该死鬼！”
　　“既然已经进去，那也就只能祝他们好运了！”
　　气了半天，凌红袖最后也只能无奈接受现实，站在原地等着结果。
　　反正她自己是无论如何也不会进去的！
　　不过，刚刚进去的五人之中，有三位都是修为不弱于老盟主的超凡境。
　　他们三位超凡一同行动，安全系数亦是成倍提升，也许会有一个不一样的结果。
　　这么想着，凌红袖的心绪也逐渐平静了下来。
　　这时，后续的救援盟军也已赶到，她连忙吩咐诸人清理战场，处置尸体。
　　同时也不忘及时将发生在这里的情况隔空汇报给他们的盟主大人知晓。
　　前来救援的所有超凡全都冲进了东临郡，现在的边界处又处于一种无超凡镇守的状态。
　　如果可能的话，凌红袖当然还是希望盟主大人能够再派遣一位超凡过来坐镇。
　　不然的话，若是这边再来一个如季洪青一样的神朝超凡，他们岂不是全都得歇菜？
　　东临郡。
　　郡守府。
　　此时，柳子默已经带着姜素云回到了郡守府的后宅小院。
　　而郡守府前厅，虞国勋已然见到了前来救援的季洪青，正在热情招待。
　　当他看到季洪青随手丢出来的那具超凡尸体时，虞国勋更是激动不已，一个劲儿的拍着季洪青的马屁，直言他们东临郡终于有救了。
　　只是，还没有等他高兴完，秦江城的上空就传来了三道铺天而来的超凡威压。
　　轰！
　　威压自虚空而来，铺天盖地直袭郡守府。
　　只是眨眼之间，府内一些修为低微的下人杂役就已不堪重压而纷纷吐血暴毙。
　　后宅之中，柳子默早有所觉，提前一步就在小院的上空布下了一道神魂屏障，轻松将所有的元神威压阻挡在外。
　　虞国勋与季洪青二人此时也反应过来，面色同一时变。
　　顾不上再客套，径直飞身而起，与虚空中的三位超凡隔空对峙。
　　季洪青更是以一人之力，挡下了所有的元神威压，以免郡守府内的兵丁与官吏会全部阵亡。
　　“温瑞红！迟山！白蝉！”
　　“竟是你们三人？！”
　　季洪青一眼就认出了来人的身份，面色也跟着变得阴沉无比。
　　【呀呀个呸的！】
　　【仙道盟这些年到底隐藏了多少超凡至强？】
　　【这三个家伙不是早在五百万年前就已经死在了神皇的算计之下了吗，为何现在却全都蹦出来了？！】
　　【这一下，老头子我怕是要凶多吉少了啊！】
　　【一对一的话我或许还有一战之力，但是一对三，绝对是十死无生啊！】
　　【早知道此行会如此凶险，老子就不该一个人单独过来！】
　　【现在该怎么办？要不马上溜？】
　　【可就算是跑，也未必能跑得掉啊，整个东临郡都被十绝屏障给隔绝起来了，之前老子侥幸能够进来，再想出去的话怕就是有些悬了！】
　　【难道，老子今天真的要交待在这里了？】
　　【算了算了，人死鸟朝天，不死万万年，不就是个死吗，怕他个鸟！】
　　【老子可是季氏老祖，就算是要死也得死的有价值，今天就算是拼死，也要再拼掉他们一位超凡！】
　　【……】
　　自觉逃离无望的季洪青，终于不再胡思乱想，目光盯着不远处的温瑞红三人，眼中的凶戾之气越发浓郁。
　　此时。
　　柳子默也在抬头仰望虚空。
　　看着仙道盟赶来的这三位超凡，还有后面又随即而来的两位半步飞升，嘴角不自觉的微微勾起。
　　“又来了五颗好韭菜！”
　　柳子默轻声自语，眼中没有半点儿惊慌失措，只有惊喜欣然。
　　他之前刻意出手替季洪青开启了通过十绝屏障的通道，不就是为了此刻吗？
　　仙道盟以东临郡为饵，围点打援，钓杀大周神朝的各路援军。
　　柳子默现在也是以季洪青为饵，钓取仙道盟与楼外楼的超凡。
　　目前来看，效果很是不错。
　　这才刚一开始，就来了足足三位超凡级别的韭菜！
　　看着那五人头顶闪耀着的各色锁影光芒，柳子默心神一动，毫不客气的将他们全部绑定。
　　【绑定成功！你的好姐妹温瑞红已上线，当前可绑定对象（1187/2000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟迟山已上线，当前可绑定对象（1188/2000）】
　　【……】
　　在将五人完全绑定之后，柳子默又顺带探查了一下三位超凡具体的修为属性。
　　温瑞红，飞升六境。
　　迟山，飞升五境。
　　白蝉，飞升五境。
　　实力皆都不俗，丝毫也不比季洪青逊色。
　　难怪季洪青在看到他们三个之后，第一反应就是在想着该如何逃走。
　　同等境界之下，季洪青之前连一个欧阳仙都有点儿打不过，还在妖零零的辅助之下才顺利将欧阳仙斩杀。
　　现在以一敌三，他就更不行了。
　　真要是打起来的话，他怕是连一个拼不掉就得歇菜。
　　对于季洪青来说，这就是一场明知必死的困兽之斗，想不拼命都不行。
　　“季王爷，咱们现在该怎么办？”
　　虞国勋也明显的意识到了不对，神色焦躁的切声向季洪青询问。
　　他可是万也没有想到，原以为来的是救星，能将他们从绝境之中拯救出去。
　　结果，这个救星的屁股后面却跟来了更厉害的敌人，让他们又陷入了新的绝望之中！
　　季洪星无语的轻瞥了虞国勋一眼。
　　怎么办？
　　老子现在也想知道该怎么办好吗？
　　若不是整个东临郡都已被封，老子逃无可逃，谁特么愿意在这里等死？
　　“虞小子，老夫最多只能拼死一个，剩下的你自己看着办！”
　　末了，季洪青甩下了这么一句话，然后就灭身向温瑞红等人扑去。
　　虞国勋则直接懵逼在了当场！
　　特么，这是什么意思？
　　我看着办？
　　我一个小小的渡劫境巅峰，连半步飞升都不是，我怎么看着办？
　　合着怎么都是个死呗？
　　虞国勋又不傻，自然看出了季洪青已经心存死志，冲上去就是不为活命，就为拼死。
　　可是越是这样，虞国勋才会感觉越发绝望。
　　连季洪青这位以战力著称于世的铁帽子王都生出了要与敌人同归于尽的心思，那他们这些连超凡都不是的家伙，岂不是更没有半点儿活路了？
　　虞国勋有心想要上去帮忙。
　　可是很快他就发现，没有了季洪青在身前为他抵挡压力，他甚至连站立都不能平稳，就更别说上去跟别人拼命了。
　　根本就打不过啊，他连成为别人对手的资格都没有！
　　刷！
　　虞国勋直接被虚空中传来的元神威压给压制得坠落在地，想要再次腾空都做不到了，只能憋屈巴拉的站在地面上抬头观战。
　　“季洪青，识相的就把我们老盟主的元神之体交出来，我们还可以考虑给你留一条活路。”
　　“否则的话，不止是你，整个东临郡内的万千生灵，都要给我们老盟主陪葬！”
　　见季洪青飞到近前，温瑞红厉声向季洪青叫喝。
　　季洪青一愣。
　　什么鬼东西？
　　这些人竟然向他讨要欧阳仙的元神之体？
　　这让他到哪去弄？
　　欧阳仙死的时候可是连半缕元神之体都没有逃逸出来啊！
　　直到现在，季洪青也都没有搞明白，欧阳仙到底是神魂惧灭了，还是施展了什么他所不知道的神通秘术，把自己的元神之体给挪移走了。
　　说实话，如果可能的话，季洪青倒是想用这个来跟温瑞红等人讨价还价，谋出一条生路来。
　　可问题是，他也不知道欧阳仙的元神之体到底是在哪啊！
　　“好说，你们且等着，老夫这就把欧阳匹夫的元神之体给你们取出来！”
　　季洪青装作一副要召唤欧阳仙元神之体的姿态，顺势欺身而上，径直向修为稍逊一些的迟山飞扑而去。
　　“找死！”
　　温瑞红似乎早就料到季洪青会耍诈，一个移形换位，瞬间与迟山交换了位置，正面迎上了季洪青的攻击。
　　季洪青见状，双止一阵收缩。
　　不过现在已是箭在弦上，不得不发，哪怕明知这一击不会再凑效，也只能硬着头皮往前冲。
　　轰！
　　超凡之战一触即发。
　　巨大的法则轰鸣与仙道波动响彻整个东临郡。
　　迟山、白蝉二人这时也反应过来，不讲半点江湖规矩的同时围杀而上，与温瑞红一同压着季洪青在打。
　　“留活口！”
　　温瑞红暗中向迟山、白蝉二人传音提醒了一句。
　　杀人不是目的。
　　他们这次进入东临郡可是为了拯救老盟主的元神之体。
　　若是真个把季洪青给弄死了，老盟主说不定也会有危险。
　　“这就对了，该打就打，废什么话！”
　　见双方终于打斗到了一处，看了半天戏的柳子默不由轻声开口。
　　说话的同时，他的识海之中流光微闪。
　　却是妖零零那只小虫子又开始飞出去做任务了。
　　通灵了柳子默的元神修为之后，妖零零的噬灵神通成百倍千倍的向上增幅。
　　几乎不费吹灰之力就轻易钻入到了温瑞红的神魂识海之中。
　　之后，在它的悄然影响下，温瑞红在战斗中不止分心失神，更是主动露出破绽往季洪青的仙剑上撞。
　　片刻。
　　也就是几息的时间。
　　温瑞红就如同之前的欧阳仙一样，在“走神”的瞬间被季洪青抓住机会，一剑削首！
　　哗！
　　人头滚落，鲜血四溅，却没有半缕元神本源从识海之中逸散出来。
　　同一时间，柳子默的耳边有相应的提示声音响起：
　　【你的好姐妹温瑞红时运不济、灾祸连连，被人一击削首，殒落当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好姐妹温瑞红临死前一半的遗留馈赠，青龙九转飞升诀+20000，灵剑术+20000，神源石+3000000，仙道修为+20000000，元神+20000000，神魂本源+10000000。】
　　【你的好姐妹温瑞红已下线，当前可绑定对象（1190/2000）】
　　声音方落，便有海量的仙道修为与元神修为同时涌入体内与识海。
　　柳子默的嘴角含笑，满意点头。
　　第一颗韭菜，收割成功！
　　接下来还有四颗等着他呢。
　　战场之中，瞬息万变。
　　温瑞红的突然殒落，让迟山、白蝉二人蓦然一惊，心神颤颤。
　　他们完全没有想到，在三对一，且他们占据着绝对上风的情况下。
　　季洪青这老东西，竟然这么轻易的就斩杀了他们中修为最强的温长老！
　　这怎么可能？！
　　完全不合理啊有木有！
　　【温长老可是飞升六境，哪怕是单打独斗也未必会输给季洪青那老匹夫。】
　　【可是为何现在，在三打一的情况下，修为最强的温长老反而会最先殒落？】
　　【等等，刚刚我好像看到，温长老在战斗之中似乎时有分神，出手的时机常常会慢上半拍！】
　　【看上去就好像是中了邪一样，有主动将脖子伸向季洪青仙剑之下的嫌疑！】
　　【尤其是最后那致命的一击，温长老明明有机会可以躲过去的，可是她就是没躲……】
　　【这……特喵的绝对不正常！】
　　【温长老身上定是发生了什么非同寻常的变故……】
　　迟山与白蝉思绪频发，心神剧震，不由得就想到了凌红袖之前在他们耳边提到过的那些示警之言。
　　说什么东临郡中存有未知凶险，邪门儿得很。
　　最先过来此地驻守的太上长老，就是因为擅自进入东临郡，最终莫名殒落，神魂不存。
　　之前他们对凌红袖这些话嗤之以鼻，以为她就是在信口开河，半点儿也没有放在心上。
　　但是现在，看到如此诡异且邪门儿的事情就发生在了他们眼前，由不得他们不信了。

第450章 这特么还是巧合？！
　　东临郡外。
　　十绝屏障的根脚之下，凌红袖的目光紧盯着东临郡的方向，期盼着温瑞红等人能够顺利回归。
　　“凌长老，不好了！”
　　“温老的魂灯也灭了！”
　　看守魂灯的小童仓惶来报，小脸煞白。
　　至于为什么要用“也”？
　　那是因为这特么已经不是第一个灭了魂灯的超凡大佬了！
　　凌红袖的心神一震，双腿都变得有些发软。
　　她最担心的事情果然还是发生了！
　　连修为最强的温老都已经丧命殒落，那迟老与白老二人，岂不是也要凶多吉少了？
　　她就知道，东临郡里面邪门儿得厉害！
　　上一次太上长老殒落之时，身处在东临郡内的那些盟军，竟连半点儿大道异常都没有感知到。
　　想一想，太上长老可是飞升七境的高阶超凡啊！
　　就算是大周神皇亲自出手，也不可能在无声无息之中就将太上长老完全镇压斩杀。
　　所以，自从上一次太上长老莫名殒落之后，凌红袖就对东临郡极为忌惮，非必要她绝对不会轻易踏入其中半步。
　　现在，温老他们三个似乎又要重蹈太上长老的覆辙，这让凌红袖如何能不紧张后怕？
　　得亏她之前没有跟着一同进去，否则的话，她自己现在怕是也有去无回了！
　　“快，派人进去探查情况，一定要查明温老的死因！”
　　凌红袖切声开口，命令身边的两名楼外楼刺客进去打探消息。
　　两名刺客明显是不知道东临郡内的古怪，不疑有他，躬身领命之后，就毫不犹豫的闪身钻进了前面的十绝屏障之中。
　　此时。
　　郡守府上空的超凡之战仍在继续。
　　温瑞红死后，季洪青似乎找到了之前斩杀欧阳仙时那种莫名其妙的感觉，得势不饶人，径直又朝着迟山与白蝉二人攻杀而去。
　　虽然他也不知道具体发生了什么事情，不知道温瑞红这个老妖婆为什么会出现这么大的失误，直接死在了他的剑下。
　　但是季洪青却知道，这绝对是他身处绝地，死中求活的唯一机会。
　　所以，他才不管具体的原因是什么，只要能让他顺利将眼前的这些强敌一一斩杀，能让他好好的活下去，其他的一切都不重要！
　　轰！
　　轰！
　　巨大的战斗波动，响天震地，吸引得整个东临郡的高阶修士都有所感应，纷纷抬头隔空窥视。
　　季洪青的面前，迟山、白蝉还有另外两名半步飞升境，因为温瑞红的意外殒落，全都心神恍恍，萌生了退意。
　　他们担心自己若是再打下去，也会像温瑞红一样，莫名其妙的就把自己的人头给送了出去。
　　只是此时，没有了温瑞红的牵制，面对修为还在他们之上的季洪青，去留之事已经由不得他们自己。
　　更重要的是，才这么会儿的功夫，白蝉已然发现，旁边的迟山身上似乎也出现了一丝异常。
　　双目无神，攻击节奏减缓，虽然还没有达到主动送人头的地步，但是也差不多了。
　　这特么不就是温瑞红方才的翻版吗？
　　又特么撞邪了！
　　察觉到这些之后，白蝉忍不住一个激灵，一股寒意从脚底升腾而起，直冲天灵盖。
　　她想不通，为什么会这样？
　　先是温老，现在又是老迟！
　　为什么他们一个个的全都失去了自主控制能力，会主动往季洪青的仙剑上撞？
　　这是什么神通，为何连飞升六境的超凡都能轻易控制？
　　还有，更让白蝉感到心寒惊惧的是：
　　从头到尾，她都没有感应到哪怕任何一丝额外的神魂波动出现在他们的周围！
　　温老与老迟他们全都是在无声无息之中，没有丝毫防备的情况下就中招了！
　　这世上，真的有这么隐秘且强大的神通秘术么？
　　白蝉对此表示怀疑，所以她才会更加的心慌意乱，战意全无。
　　现在，连迟山都有要交待在这里的迹象，她若是再不想办法逃离这里，下一个可就要轮到她了！
　　刷！
　　下一秒钟。
　　季洪青手中的仙剑微扬，寒光一闪，迟山硕大的一颗头颅就此飞离了他的身躯。
　　“就是现在！”
　　白蝉心中的寒意直冲灵台，没有片刻犹豫，趁机闪电向空虚之外挪移逃离。
　　只是还没等她飞升出去万米的距离，身形就骤然一僵，直接停滞在了原地。
　　也是直到这时，白蝉才真正知道，之前在温瑞红与迟山二人身上的到底发生了什么！
　　一只造型极为古怪，周身散发着淡淡红芒的灵体生物毫无征兆的突然出现在好怕识海空间之中。
　　不等白蝉有丝毫反应，那只小虫子就飞速的在她的识海之中吐丝织网，瞬息之间整张灵网就将她的灵台识海完全覆盖。
　　完全，白蝉的神魂震荡，意识就开始变得有些模糊不清。
　　相应的，她外面的身体也开始出现僵直以及动作迟缓的毛病。
　　【完了，老娘也中招了！】
　　【这特么到底是什么鬼东西，怎么会这么强大？！】
　　白蝉的心中只来得及闪出这样一个念头，然后整个意识就完全沉沦不清，身体就更不受控制。
　　直到最后，一抹剑光骤然闪过，白蝉的头颅与身体分离，整个元神之体也被那只小虫子给打包带走。
　　虚空之中。
　　季洪青双连斩两剑，将剩下那两个想要逃走的半步飞升也一并斩杀。
　　然后飞身来到白蝉的尸体前，看着死在自己剑下的这具无头尸体，季洪青的眼中也不禁显露出了一丝不敢置信的神色。
　　他没想到，在一对三的情况下，自己竟然这般轻松的就将温瑞红三人反杀！
　　什么时候他季洪青竟然这么牛逼了？！
　　与上一次轻松斩杀了欧阳仙时一样，季洪青抬头四顾，却仍是没有发现半丝端倪。
　　稀里糊涂之中，他竟生出了一种自己似乎真的很牛逼的错觉，以为温瑞红三人就是他凭运气、凭实力斩杀！
　　单脚踩在白蝉的无头尸体上，季洪青不自觉的昂起了脑袋。
　　双眼以四十五度的仰角斜视着的天空，一副高手就是如此寂寞的派头。
　　下方，亲眼目睹了季洪青大发神威，在以一敌三的情况下，如切菜一般的将三名超凡至强全部斩杀，虞国勋激动得直接就说不出话来。
　　双眼仰视着站在虚空中的季洪青，仿若是在看一位天神！
　　【不愧是大周神朝的铁帽子王，果然牛逼得都冒了烟儿了！】
　　【足足三位超凡啊，而且还都是早在几百万年之前就已经名震神域的老古董，现在竟然全都死在了季老王爷的剑下！】
　　【我就知道，季老王爷之前说只能拼一个，就是自谦之言，是在跟我这个晚辈开玩笑呢！】
　　【这一次，我东临郡有季老五爷这样的强大超凡坐镇，肯定是高枕无忧了！】
　　虞国勋的心绪激动不已，一直提着的心弦也算是彻底放松了下来。
　　危机已过，接下来就是他们东临郡雄起反击的时刻了！
　　被仙盟联军围困了这么久，一直被对方压着欺凌打压，虞国勋的心中早就憋了一肚子的火气。
　　现在时机已到，他必须得把心中的这口恶气给发泄出来。
　　“胡庸、封良佑，速速点齐兵马，随本城主一起冲杀出去！”
　　虞国勋趁机发号施令，身先士卒，带着城内所有的府兵与守卫，径直冲杀而出。
　　此时。
　　城外的仙盟联军，也被季洪青的战绩给惊呆了，知道东临郡有了这样一位强到变态的靠山在，他们接下来的日子怕是要难过了。
　　是以，面对郡守府的反攻，所有人都再无心恋战，纷纷败退撤离。
　　郡守府后宅。
　　柳子默再次悄然返回到了偏宅的小院，喜滋滋的吸收炼化着接连三位超凡，两位半步飞升境的修士，为他反馈回来的遗留机缘。
　　将近八千万年的仙道修为与元神修为，一下就让柳子默的修为实力再次翻了一番！
　　柳子默心情大好，同时也不禁期盼着仙道盟与楼外楼能够再多送几个超凡过来。
　　有季洪青在前面顶着，就算是再死几个超凡，别人的目光也只会盯在季洪青的身上，跟他这个小小的低阶修士没有半毛钱关系。
　　东临界域之外。
　　凌红袖再次听到了迟山、白蝉二人魂灯熄灭的消息，心中的寒意更甚。
　　果然。
　　一切都不出她所料，三位超凡竟真的全都死在了东临郡！
　　此时此刻，东临郡对于她来说，已然彻底变成了一片禁地。
　　才短短一个月的时间，就已然有四位超凡先后殒落在其中！
　　若是再加上死在边界之外的老盟主，那就总共是五位超凡了啊。
　　就凌红袖所知，整个仙道盟，在过去的千万年间，真正因战而亡的超凡几乎一个都没有。
　　可是现在，就在这小小的东临郡，就让仙盟接连损失了五位超凡，这正常吗？
　　凌红袖心中惶恐不已，忍不住再次派人前去向盟主大人求援。
　　刷！
　　这时，之前被她派去探查温老死因的两位楼外楼刺客突然闪现而至，躬身向凌红袖复命。
　　“凌长老，我们已经探查清楚温老的死因，还有东临郡现在的具体情况。”
　　“快讲！”
　　凌红袖急声开口。
　　虽然她也极为意外这二人竟然能活着回来，不过她更加关心的还是发生在东临郡内的具备变故。
　　“温老、迟老还有白老等五人，皆都丧命在季洪青之手！”
　　“我们亲眼所见，季洪青单人单剑，亲手斩杀了迟老与白老！”
　　“现在东临郡守正带着守军反攻盟军，势如破竹，联盟想要占踞东临，围困郡守府的计划怕是要失败了！”
　　两名刺客详尽的将他们进入到东临之后，所见到的一切全都说讲了一遍。
　　凌红袖听得很认真，只是听二人讲完之后，她的眼中不由露出了一丝狐疑的神色。
　　什么鬼？
　　温老、迟老他们竟然是死在了季洪青的手中？
　　这怎么可能嘛？
　　季洪青的修为实力如何，之前他与老盟主对战之时，凌红袖就已经看得极为清楚。
　　正常情况下，季洪青怎么可能会是温老三人联手的对手？
　　还一剑一个，打得迟山与白蝉二人毫无还手之力，全都被削了脑袋……
　　等等！
　　毫无还手之力？
　　这怎么可能？
　　迟老与白老就算是再不济，也不能连出手还击都做不到啊？
　　他们可全都是飞升五境的至强啊，哪怕是没有了温老的帮衬，两人联手应该也能与季洪青斗上一斗吧？
　　现在怎么在这二人的嘴里，迟老与白老的表现却是这么的不堪，轻易的就被季洪青给削掉了脑袋！
　　想到这里，凌红袖的神色一怔，突然感觉这一幕似乎有些莫名的熟悉。
　　【不是吧，难道温老、迟老他们竟然也与老盟主一样，全都在生死战中走了神，这才被季洪青趁机偷袭而死？】
　　【所以，在外人的眼中，才会显得他们毫无还手之力，轻易就被季洪青给斩了脑袋！】
　　【只是这样的话，这也未免太邪门儿了！】
　　【一个两个死于这种意外还能勉强用巧合来解释，可是如果接连四位超凡全都是这样不明不白的死在了季洪青的手中，这特么还是巧合？！】
　　【可如果这不是巧合的话，又算是什么？！】
　　【难道这世上真有什么人，能够强大到在悄无声息之中就将一位位超凡完全控制？】
　　凌红袖忍不住再次打了个寒战，切声向眼前的二人问道：
　　“你们再详细说说，迟老与白老是如何战败？他们临死之前，身上可有什么异样？”
　　两名刺客闻言，彼此对视了一眼，再次开口复述道：
　　“我们进去的时候，迟老刚好死在了季洪青的剑下，我们看得并不真切。”
　　“之后，白老见势不对，直接挪移逃入虚空，只是还没有跑出太远，就突然又停了下来，回转过身，似要与季洪青拼命。”
　　“最后只是两个回合，就因实力不济，被季洪青给抬剑斩落头颅。”
　　“若是非要说有什么异常的话，那就是明明已经准备要逃的白老，不知为何突然就又停了下来。”
　　“而且，在与季洪青拼命的时候，白老不知是受了伤还是怎么的，动作明显有些迟缓，不管是攻击还是防御，全都慢了半拍！”
　　“……”

第451章 破境超凡！
　　实锤了！
　　与之前的老盟主一样，白蝉前辈也必然是着了什么道，被什么东西或是什么人给控制住了身体。
　　否则的话，在局势明显不利的情况下，白蝉前辈怎么可能会在逃跑的途中突然就停下了身形？
　　凌红袖的心头一颤，心底随即升起了一丝莫名的惶恐与不安。
　　白蝉前辈是如此，那之前的温老与迟老他们岂不是也都因此而丧生？
　　可问题是，他们可全都是飞升五境、六境之上的超凡修士啊！
　　是谁有这么大的本事，能够控制操纵得了他们的身体？
　　不行，这个消息必须得第一时间禀报给盟主大人知晓！
　　这东临郡，实在是太邪门儿了！
　　回过神来的凌红袖，第一时间就开口向身后的传令兵吩咐，让他以最快的速度，将发生在这里的一切禀报给盟主大人知晓。
　　“告诉盟主，这东临郡内疑似有超凡之上的大能隐藏，如果可能的话，还请盟主大人亲自过来探查一二……”
　　凌红袖最终还是没有忍住，将自己心中的猜测说讲了出来。
　　同时，她也希望盟主大人能够亲自过来一趟，否则的话她心中实在是没底，不知道接下来该如何是好。
　　另一边。
　　虞国勋正在郡守府中宴请季洪青。
　　在亲眼目睹了季洪青大发神威，轻松之极的将温瑞红、迟山等超凡大能一一斩落于剑下。
　　虞国勋对于这位从上京过来救援的铁帽子王可真是佩服得五体投地。
　　“来来来，晚辈再敬王爷一杯！”
　　虞国勋满面通红、醉意熏熏的再次举杯向季洪青说道：
　　“这一次，多亏了王爷您力挽狂澜，拯救我东临郡万千百姓于水火之中！”
　　“郡守大人说得极是，若不是有老王爷在，不说那三个来自仙盟的超凡，就是城外那些联军，我等都再无力应对！”
　　“是啊是啊，老王爷不愧是先帝亲封的铁帽子王，以一敌三，却战而胜之，斩杀仙盟的超凡如喝水一般轻松之极！”
　　“我等对老王爷的敬仰之情犹如滔滔江水，绵延不绝……”
　　“……”
　　在虞国勋及一众郡守府官吏的热烈吹捧之下，季洪青也不禁有些飘飘然。
　　是啊，连斩然三位超凡的战绩，放在整个大周神朝的历史上，也绝对是绝无仅有！
　　仅此一点，他这个铁帽子王就足以名垂千古！
　　这一刻，季洪青浑然忘记了他在斩杀温瑞红、迟山与白蝉三人时的诸多异常之处，直接就把所有的功劳全都归结到了自己的身上。
　　对于虞国勋及一众郡守府官吏的敬酒，他更是来者不拒，开怀畅饮。
　　以他现在的修为境界，寻常的仙酒佳酿已然很难让他醉酒，但是现在的情况却是，酒不醉人人自醉。
　　季洪青整个人都处在一种飘飘然的状态之中，舒心、惬意、悠然、自得。
　　后宅小院。
　　柳子默隔空看到季洪青此刻的表现，不由摇头轻笑。
　　这个老季，倒是一点儿也不客气。
　　不过这样其实也挺好，有人肯站在前面当这个显眼包，对于柳子默来说那自是再好不过。
　　以后仙道盟的人就算是想要报仇，要找的也是季洪青，跟他柳某人可没有半毛钱的关系。
　　这么想着，柳子默再次沉心静气，默默吸收炼化着这一次的机缘所得。
　　不管是死在季洪青手中的那三位超凡，两位半步飞升境，还是死在城外战场之上，数以千计的府兵、盟军。
　　全都为柳子默带来了海量的仙道修为与元神修为。
　　现在，正好趁着这难得的空闲时光，将这些修为能量全部吸收炼化。
　　“师傅，师傅！”
　　不知过了多久，柳子默的耳边传来了小三儿姜素云的呼唤声。
　　沉寂已久的心神悄然复苏，一直闭合着的双眼也缓缓睁开。
　　“小三儿啊，什么事？”
　　柳子默的目光落在了姜素云紧致的小脸上，轻声询问。
　　不过还没等姜素云回话，柳子默的眸光一缩，直接就坐直了身形：
　　“你这是……要破境了？”
　　此刻，姜素云身上的仙道气息与神魂气息皆都浮躁不稳，周身三尺之外的大道波动也活跃异常。
　　看上去这丫头已然有些压制不住体内的气息，破境在即了！
　　这么快吗？
　　柳子默眼中显露出一丝意外之色。
　　如果不是他外放的元神分身已然告诉他，他也就才入定了不到三天的时间而已。
　　他怕是都要以为自己已经闭关了不知多少年了呢！
　　“师傅慧眼，弟子确实已经处在破境的边缘，为恐意外，这才不得不惊忧了师傅！”
　　姜素云有些不好意思的看着柳子默。
　　难得看到师傅入定闭关，如果不是万不得已，她是真的不想打扰到师傅。
　　要知道，上一次她只是突破到半步飞升境，就引来了那么大的风波，甚至还有飞升境的大能前来窥探。
　　现在她马上就要破境超凡，不出意外的话，引来的天地异象必然会更为哄动。
　　仅是依靠她自己的话，姜素云心中实在是没有半点儿底气。
　　“走！”
　　没有过多废话，在感知到姜素云体内的修为状况之后，柳子默意念一动，第一时间就带着这丫头离开了郡守府。
　　还是在以前的那片山谷之中，柳子默将姜素云放定，淡声向其说道：
　　“好了，现在不必在再刻意压制了，这就开始吧！”
　　“多谢师傅！”
　　姜素云冲柳子默躬身一礼，然后直接盘膝入定，同时放松了体内压制已久的修为气息。
　　轰！
　　无尽的元神波动与仙道气息冲天而起，原本就躁动不已的大道波动更是轰鸣不止。
　　头顶的虚空之中，霞光聚拢，仙乐齐鸣，泼天的大道异象将整个天空全都映成了一片七彩光幕。
　　笼罩在东临郡上空的十绝屏障，也无法将这道七彩光幕完全隔绝。
　　整个东临郡，以及附近的数个州郡内的仙道修士，全都被这道七彩光幕所吸引。
　　“霞光漫天，七彩临世，这是……这是有人在破境超凡！”
　　“看异象源起的方向，似乎是在东临郡！”
　　一些见多识广之辈，已然从这漫天的七彩霞光之中推断出了此番异象的来历。
　　一时间，无数道元神意念朝着东临郡所在的方向窥探而来。
　　不过，因为【十方绝禁】的存在，这些外来的元神意念，皆都被阻隔在外。
　　负责镇守东临边界的凌红袖，自然也看到了近在眼前的大道异象。
　　与旁人不同的是，在看到这道异象之后，凌红袖竟不自觉的就想到了莫名殒落在东临郡内的太上长老。
　　上一次，太上长老似乎也是被这种大道异象给引诱到了东临郡内，这才在无声无息之中殒落不存。
　　现在，东临郡内又有大道异象泛起，且异象的规模与强度更胜之前。
　　这一次，他们又想要诱杀谁？
　　凌红袖不自觉的缩了缩脖子，身形也不由后退了几步，看着这道天地异象，就像是在看什么洪水猛兽。
　　不管别人怎么样，反正她是无论如何也不会踏足到东临郡一步的！
　　东临郡内。
　　这骤起的天地异象，自然也吸引到了季洪青的注意。
　　看到东临郡内竟有人在破境超凡，季洪青也是极为好奇，没有多想，直接就飞身而起，朝着异象源起之地飞去。
　　虞国勋见状，不由面色一变，没想到他才慢了一步，季老王爷就已经飞身离开了。
　　“完了，我应该早点儿告诉老王爷，那片山谷可是禁地啊！”
　　“谁能想到，老王爷竟然这么性急，可千万别出什么意外才好！”
　　虞国勋站在原地捶胸顿足，有心想要追上去，却知自己的速度肯定赶不上季洪青。
　　而且，那片山谷之中疑似有高阶超凡存在，虞国勋也不敢轻易踏足其中。
　　要知道，一个多月以前，同样是这样的破境异象，同样是那片无名山谷，所有想要窥探其中的东临修士，皆都神魂受创，至今都没有恢复。
　　更离谱的是，事后虞国勋曾亲自人带人到那片山谷之中探查，竟发现了疑似有超凡修士殒落的气息。
　　这特么就很吓人了有木有？
　　只是有人突破了半步飞升境而已，结果现场竟然遗留了几丝高阶超凡殒落之后才会形成的神魂碎片。
　　虞国勋当时就被吓得呆立在了当场，之后再也顾不得探查其他，直接就带人飞速返回了秦江城。
　　自此之后，那片无名山谷就被虞国勋给圈定成了禁地，非必要绝对不会踏足其中。
　　所以，在看到那片山谷的方向竟然又泛起了大道异象，而且这次的异象比之上一次还要更加磅礴大气。
　　虞国勋的心跳瞬间就慢了半拍，死盯着那片山谷的方向，好半天才反应过来，并第一时间就朝着季洪青所在的小院挪移而来。
　　结果，他还是晚了一步。
　　等他赶到季洪青所在的院落之后，却发现，季洪青早就已经飞身赶去了那片山谷之中。
　　刷！
　　这时，胡庸与封良佑等人也闪身而至。
　　“郡守大人，季老王爷他该不会是……”
　　看到空空如也的院子，几人不由探声向虞国勋询问。
　　见虞国勋无力点头，几人的面色也跟着同时一变。
　　“完了完了完了！”
　　“那片山谷之中隐藏着大凶险，季老王爷这般冒然前往，怕是……”
　　“却也未必！”
　　“莫要忘了，季老王爷本身的实力也极为强悍，未必不能猛龙过江！”
　　“……”
　　几人站在原地小声讨论争辩，却无一人提议赶往无名山谷。
　　“行了！”
　　虞国勋厉声出言将几人的话语打断，沉声道：
　　“季老王爷身份尊贵，血脉不凡，必能逢凶化吉、遇难呈祥，咱们且在此地安心等候，本官相信老王爷必能平安归来！”
　　胡庸、封良佑等人同时躬身应是。
　　只要郡守大人不派他们去无名山谷一探究竟，一切都好说撒！
　　无名山谷。
　　姜素云盘膝而坐，宝相庄严。
　　周围的大道震荡与天地异象，全都以她为中心，不断的向外蔓延。
　　柳子默安静的站在姜素云身后不远，看着小丫头身上的修为气息及神魂本源不断向上飙升。
　　他的耳边也不时有相应的提示声音响起：
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，陷入顿悟状态！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的青帝大道感悟机缘，青龙九转飞升诀+20000，神域法则+200，元神+50000，仙道修为+50000。】
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，陷入顿悟状态……】
　　同样是顿悟，但是这一次的机缘所得，可是要比上一次要丰厚得多。
　　柳子默一边吸收炼化着这些机缘所得，一边元神外放，监看着四周的风吹草动。
　　出乎柳子默预料的是，这一次姜素云搞出来的天地异象如此轰动，可是前来围观的元神意念却是寥寥无几。
　　比之月前姜素云突破半步飞升境时的场面，可是差了不是一点儿半点儿。
　　看样子，东临郡本土的这些修士，在上一次的风波中全都被吓到了。
　　正当柳子默倍感无聊之时，突然感应到秦江城方向有一道熟悉的气息闪电而至。
　　季洪青！
　　柳子默瞬间就辨认出了来人的身份。
　　如今的整个东临郡内，也就只有这个外来的铁帽子王才会如此勇猛。
　　“正好，趁着这个机会，把这位铁帽子王完全变成自己人！”
　　柳子默的目光隔空落在季洪青的身上。
　　此时，季洪青已然飞身来到了山谷上空，正低头俯首，看向正在破境中的姜素云，还有站在姜素云身侧的柳子默。
　　不过很快，他的所有注意力就全都集中到了姜素云的身上，面上的神情也显得有些激动莫名。
　　【竟是位女修在破境超凡？】
　　【嗯？！】
　　【她的骨龄竟然还不到两百岁，这怎么可能？！】
　　【不到两百岁的超凡，可着整个神域怕是也找不到第二个了吧？！】
　　【还有，她体内竟有我季氏一族传承功法的气息？！】
　　【五行吞天诀！不会错的，这就是我季氏一族的帝级传承！】
　　【特么，这丫头拥有如此天资，该不会是我季氏血脉吧？】

第452章 有高手！
　　季洪青目光炯炯的直盯着姜素云，直接就把这丫头当成了他们季氏一族的天骄后辈。
　　在他的认知之中，他们季氏一族的帝级传承，哪怕是他们季氏族中的嫡系血脉，都不是人人都有机会可以修习参悟。
　　体质、悟性、灵根、天赋，任何一项达不到要求者，哪怕是神皇子嗣都不会破例。
　　所以，在辨认出姜素云体内竟有【五行吞天诀】的功法气息后，季洪青很自然的就把她当成了自家人。
　　看到自家的后辈之中，竟有人能在两百岁之前就成功破境超凡，季洪青在震惊意外的同时，心中亦是惊喜无限。
　　从眼前这个小丫头的身上，他仿佛看到了神皇季昌明当年的身影。
　　【嗯？这丫头的神魂气息怎么如此特别？】
　　【飞升者？！】
　　【这丫头竟是从低阶星域之中飞升上来的飞升者！】
　　【这……】
　　当季洪青感知到姜素云外放出来的神魂气息时，他的眉头不由微微皱起，眼中也不禁露出一丝疑虑之色。
　　【我季氏一族的血脉尊贵无比，怎么可能会出现在法则不全、大道不显的低阶星域？】
　　【更离谱的是，她的骨龄甚至还不到两百岁！】
　　【就算是她从娘胎里就开始修炼，又如何能在短短百多年的时光中，从低阶星域之中飞升上界，并以飞升者的身份，将自身的仙道修为直接提升到了超凡境？！】
　　【还有，她又是从哪里得来的五行吞天诀？甚至还将五行吞天诀修行到了圆满境界？】
　　【五行吞天诀可是超凡界域之中的帝级传承功法，只有在超凡界域之中才能感悟完整的大道法则，正式入门！】
　　【这丫头是从低阶星域飞升而来，从她身上外溢出来的纯净神魂来判断，她飞升上界的时间甚至还不足一年！】
　　【在短短的一年之内，就能将五行吞天诀修行到圆满境界，修为实力更是达到了超凡一境，这完全不符合常理啊！】
　　【难道……这丫头竟是我季氏一族中某位老祖的转世身？！】
　　【也只有如此，才能解释得通，她是如何在两百年内从低阶星域破境飞升，并在短短一年之中就将五行吞天诀修行到圆满境界！】
　　季洪青的思绪波动起伏不定，看向姜素云的神色也在不断变幻。
　　低阶星域中的修士在破境飞升进入超凡界域之后，一切都要从头开始。
　　修为清零，功法失效，整个人都是一张白纸，没有半点儿仙道修为在身。
　　所以在看出姜素云飞升上界的时间竟然还不足一年之后，季洪青才会如此的震惊与不敢置信。
　　正常情况下，没有人能在不到一年的时间内，就从一张白纸，直接将自身的修为境界提升到飞升境！
　　除非，这个飞升者的身份来历有蹊跷！
　　要么，她已经被人夺舍，神魂易主，完全变成了另外一个人！
　　要么，她本身就是某位大能的转世之身，觉醒了前世的修行记忆！
　　看到姜素云身上散发出来的神魂气息纯净无缘，没有半分因果牵扯，季洪青直接就排队了第一种可能。
　　他认定，眼前这个正在破境超凡的女修，有九成的可能，就是他们季氏一族某位老祖的转世身！
　　就在他准备挪移到姜素云的身前，进一步验证自己心中的猜想时，柳子默轻一挥手，直接就将识海中的妖零零给释放了出来。
　　嗖！
　　妖零零化为一道金色流光，在季洪青还没有反应过来之前，就疾速钻进了季洪青的神魂识海之中。
　　“就这？”
　　“太弱了，这家伙的识海空间都还不及主人的十分之一大呢！”
　　“想要拿下他，对于本虫来说简直就是手到擒来、轻而易举！”
　　妖零零悬浮在季洪青的识海空间上方，撇着嘴对季洪青的识海空间及元神修为品头论足，一脸轻蔑。
　　在它的眼中，这个季洪青比之它的主人差得实在太远，完全就没有可比性嘛！
　　刷！
　　妖零零也不墨迹，在探到了季洪青识海空间的边界之后，第一时间就开始吐丝织网。
　　只用了不到三息的时间，一张闪耀着金色光辉的灵网就出现在季洪青的识海空间上空，将整片识海都笼罩在其中。
　　识海空间之外，季洪青面上的神色一滞，整个身形都僵直立在了当场。
　　成了！
　　柳子默见状，不由满意点头。
　　他知道，妖零零已然得手，眼前这位铁帽子王如今已经成了他的“自己人”。
　　“主人，本虫幸不辱命，已经将季洪青完全控制！”
　　这时，妖零零的真身本体再次化作一道流光，返回到在柳子默的神魂识海之中，得意扬扬的向柳子默表功。
　　“做得不错！”
　　柳子默毫不吝啬的夸赞了一句，然后直声向妖零零吩咐道：
　　“现在，让季洪青即刻出去，把驻守在十绝屏障之外的仙盟联军全部解决掉。”
　　“是，主人！”
　　妖零零应了一声，下一秒钟，季洪青就飞身挪移离去。
　　到了东临边界，柳子默预留在那里的元神分身提前就为季洪青打开了一条安全出口，顺利将他送出了十绝屏障。
　　片刻之后，柳子默的耳边就响起了一连串的异能提示声音：
　　【你的好姐妹凌红袖时运不济、灾祸连连，被人一剑削首，丧命当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好姐妹凌红袖临死前一半的遗留馈赠，周天感应篇+2000，灵剑术+2000，仙道修为+2000000，元神修为+2000000。】
　　【你的好姐妹凌红袖已下线，当前可绑定对象（1388/2000）】
　　【……】
　　【你的好兄弟纪天孚已下线，当前可绑定对象（1101/2000）】
　　【……】
　　只是几分钟的工夫，驻守在东临郡边界处几百仙盟联军，包括凌红袖在内，全部死在了季洪青的手中。
　　在柳子默的特别授意之下，季洪青在斩杀凌红袖时，刻意放过了她的逸散出来的元神之体。
　　任由她的元神之体化作一道流光，逃回去向仙道盟的那帮首脑报信。
　　不出意外的话，要不了多久，仙道盟那边就会再次派人前来镇守。
　　运气好的话，说不定还有再钓到一两位修为不错的超凡呢。
　　没错。
　　柳子默就是想要借此来刺激仙道盟，让他们源源不断的送韭菜过来。
　　此时。
　　虚空中的大道异象突然收敛不现。
　　姜素云身上的修为气息与元神波动也在瞬息之间与周围的大道法则融为一体。
　　要突破了！
　　柳子默的心神微动，耳边也同时响起了相应的提示声音：
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，顿悟有成，修为飙升，仙道修为一举突破至飞升一境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅。
　　仙道修为+6000000，元神+6000000，神域法则+300，神魂本源+3000000，识海空间+6000000。】
　　轰！
　　海量的仙道修为与元神修为同时涌入柳子默的体内与识海空间。
　　姜素云破境超凡，为柳子默带来的修为机缘，竟丝毫不比他收割一颗超凡一境的韭菜逊色！
　　“哈哈，师傅，弟子突破了，现在我也是一位真正的超凡修士了！”
　　姜素云从入定中清醒过来，感应到体内荡漾不止的磅礴仙力，忍不住开怀大笑，并开口向柳子默报喜。
　　此时，她感觉自己前所未有的强大，甚至还生出了一丝想要与自己这个便宜师傅一较长短的心思。
　　只是，当她抬眼向柳子默看来，并暗中运转超凡之力窥视柳子默身上的修为气息时。
　　姜素云的呼吸不由一滞，眼中的骄傲与自大之色瞬间中止。
　　完全看不透！
　　师傅的身上仿佛有层迷雾遮掩，无论她如何窥探，竟都看不出师傅的虚实。
　　之前她还是渡劫境或是半步飞升境时，看不出师傅的虚实也就罢了。
　　可是为何现在，她都已经顺利突破到了飞升境，正式踏足到了超凡者的行列，却仍是看不出师傅真实的修为境界？
　　按常理来讲，同阶之中的修士，应该很容易就能感知到对方具体的修为境界才是。
　　可现在这又是为什么？
　　难道师傅的修为早就已经超出了超凡境？
　　这么想着，姜素云心中刚刚升起的那抹骄傲与自得，迅速收敛不见，再看向柳子默时，眼中尽是崇拜与敬畏之色。
　　“不错！”
　　柳子默微笑点头，仿佛没有听到这丫头的心声自语，淡声道：
　　“不过，飞升境并不是修行的终点，为师希望你莫要因此而骄傲自满，止步不前！”
　　“须知这超凡之上，还有神境！想要成神做祖，做到真正的长生不死，你还有很长的一段路要走！”
　　柳子默不断开口激励着姜素云，给她竖立更高一阶的修行目标。
　　他还指望着这个小三儿徒弟能够为他提供更多更丰厚的修行机缘呢。
　　“是，师傅！”
　　姜素云用力点头，红扑扑着小脸定声说道：
　　“师傅放心，弟子以后必定会再接再厉，刻苦修行，争取能早日踏足神境，绝对不会让师傅失望！”
　　师徒俩正说着话，柳子默突然心神一震，不自觉的抬头北望，面露愕然之色。
　　“怎么回事儿？”
　　“我预留在东临边界处的元神分身竟然殒灭了？！”
　　“是谁在暗中偷袭，我的元神分身竟无半点儿感知？”
　　柳子默心中轻声自语，面色也随之变得有些阴郁不喜，心神也不由跟着变得紧张了起来。
　　他的元神分身在殒灭之前传送回来的那缕神念之中，柳子默竟没有看到半点儿异常与端倪。
　　前一秒，元神分身还在边界处认真的监控四方，暗中搜罗着被季洪青斩杀在当场那些仙盟联军尸体身上的战利品。
　　下一秒，他的元神分身就毫无征兆、毫无感知的被直接溃散殒灭。
　　从始至终，他甚至都没有提前感知到半点儿危机与杀意，连最基本的防御与躲避都无法做到。
　　“有高手！”
　　柳子默双眼微眯，心中轻声自语：
　　“幸亏季洪青在斩杀完那些仙盟联军之后，就及时返回到了东临郡内，否则面对如此强敌，他却是未必再有机会能够活着回来了！”
　　正思量间，柳子默似有所应，猛然抬头朝着东临郡的西北方向看去。
　　他就知道，十绝屏障绝对挡不住对方的脚步。
　　现在，那位神秘强者已经开始触动【十方绝禁】，试图穿越十绝屏障，进入东临郡内。
　　“师傅，弟子突然感觉到有些心神悸动，似乎有什么不好的事情正在发生！”
　　这时，姜素云突然开口，有些神神叨叨的向柳子默说道。
　　柳子默闻言，不由将目光从西北方向收回，扭过头来深看了姜素云一眼。
　　这丫头的第六感还真是非一般的敏锐啊！
　　虽然以她现在才飞升一境的修为境界，根本就不足以能够感知到那位神秘超凡入境时的气息波动。
　　但是她的第六感或者说是直觉，却已经提前感知到了危险的临近。
　　很了不起的一种能力！
　　“走了，咱们先回郡守府！”
　　柳子默轻声开口，而后意念一动，带着姜素云火速挪移回到郡守府。
　　郡守府中，季洪青已经飞升悬空，同样神色凝重的直盯着西北方向。
　　毫无意外，这位铁帽子王也已经感应到了那位神秘强者的存在。
　　【殷思翀？！】
　　【怎么会是他？！】
　　【这可是殷思猷的亲弟弟啊，根骨天赋只比殷思猷稍稍逊色几丝而已！】
　　【传闻这个殷思翀早在百万年前就已经突破到了飞升八境！】
　　【现在仙道盟派他过来东临郡，老子岂不是半点儿活路都没有了？！】
　　【特么，现在若是想跑的话，还能来得及吗？】
　　在辨认出了来人的身份之后，季洪青的眼中不由显露出了一片灰暗之色，同时心底也生出了一丝退缩之意。
　　根本就打不过啊有木有？！
　　殷思翀早在百万年前就已经是飞升八境了。
　　而他季某人现在才不过是飞升六境而已，完全就不是一个量级啊！
　　这要是真打斗到了一处，季洪青担心自己连一个回合都坚持不住就得倒下。

第453章 坐山观虎斗！
　　哗！
　　季洪青没有半丝犹豫，在感应到来人竟是殷思翀后，第一时间就引燃了一柱【通神香】。
　　“二哥救命！”
　　“仙道盟竟把殷思翀那老东西给指派了过来，他可是飞升八境啊，老弟我根本就不是人家对手！”
　　“二哥若是得到消息，还请快快过来救命！”
　　“你要是来得稍晚一些，怕就是再也见不到活着的弟弟了！”
　　冲着燃起的香火匆忙说讲了几句，季洪青就抬手把神香掐灭。
　　现在，他就指望着那位二哥能够及时赶到了，否则的话他今天可能就真的要凶多吉少了！
　　郡守府后院，柳子默见到这一幕，也不由心神一动，暂时熄灭了想要出手帮忙的心思。
　　既然季洪青已经有了自救的手段，那他也就没有必要再强出头了。
　　柳子默可巴不得季洪青能够多摇来一些超凡境的帮手呢。
　　此时。
　　殷思翀满身戾气的穿过十绝屏障，神念微扫，感应到季洪青的修为气息后，直接就朝着郡守府方向挪移而来。
　　刷！
　　只是眨眼之间，殷思翀的身形就已经出现在了秦江城的上空。
　　没有太多的废话，殷思翀提剑就朝着凝立在虚空中的季洪青斩来。
　　季洪青自知不敌，哪敢正面迎战？
　　见殷思翀挥剑斩来，他想都没想就闪身躲避，身形如泥鳅一般滑不溜手，带着殷思翀不断的在秦江城上方绕圈子。
　　再怎么说他也是飞升六境的超凡，一心想逃的话，哪怕是殷思翀在一时半刻之间也拿他毫无办法。
　　就这样，二人一个逃，一个追，在秦江城的上空转了一圈又一圈。
　　柳子默站在下方的郡守府中，认真的抬头观看。
　　在殷思翀的身形出现在郡守府上空之时，他就已然涌动心念，直接将这个飞升八境给绑定成了“好兄弟”。
　　现在，柳子默就等着季洪青呼叫的那个“二哥”能够早些赶来，替他把这颗飞升八境的韭菜给收割了。
　　为了防止季洪青在那个“二哥”赶到之前就死在了殷思翀的剑下，柳子默还不停的在暗中出手帮忙。
　　每当看到季洪青快要被殷思翀给追上时，柳子默就会引动心神，暗中助季洪青一臂之力，让他及时避开殷思翀的攻击。
　　就这样，二人在秦江城的上方转了一圈又一圈，僵持了近五分钟的时间都还没有结束。
　　殷思翀气得火冒三丈，终于再也忍不住，竟直接放弃了对季洪青的追逐，转而低头看向秦江城，隔空一掌拍向郡守府。
　　瞬时间，一张巨大的手掌从天而降，犹如压城的黑云铺天而来，直接就将整个郡守府都笼罩在内。
　　虞国勋、胡庸等人见状，面色全都变得一片惨白，仿佛看到了世界末日一般。
　　他们万也没想到，殷思翀竟然如此不讲武德，放着同阶的对手不管，直接对他们这些低阶修士动手。
　　郡守府后宅。
　　青云仙门的众人看到眼前这一幕，也全都被吓得魂不附体，面露绝望之色。
　　叶飞虹、楼潇潇与姜素云三人则不由自主的靠向了柳子默的身边。
　　此时此刻，也唯有待在师傅的身边，才能让她们感觉到一些心安。
　　柳子默面上的神色不变，似对殷思翀的这般举动早有预料。
　　看到那张巨大的手掌马上就要降临到郡守府，柳子默心念一动，瞬间就激活了郡守府内部的防护阵法。
　　刷！
　　阵法屏障骤然升起，正好挡在了从天而降的巨掌之下。
　　轰！
　　掌影与阵法屏障甫一接触，就爆发出了震耳欲聋的声响波动。
　　阵法屏障毫无意外的直接崩溃消散。
　　而出乎所有人预料的是，那张巨大的掌影竟然也随着阵法屏障的溃散而直接消散不见。
　　看上去，就好像是阵法屏障直接就抵消掉了掌影的威能。
　　这一下。
　　不止虞国勋、胡庸等人直接懵逼在了当场，就连虚空的殷思翀也直接呆住了。
　　【特么，这是怎么回事儿？！】
　　【本尊的这一掌虽然没有用尽全力，可是也绝对不是寻常的护城阵法所能抵挡啊？！】
　　【为何现在，本尊的掌力却被郡守府的这道阵法屏障给挡下了？！】
　　【这特娘的不科学啊！】
　　殷思翀在心底意外咆哮，怎么也想不通自己这一掌怎么会被郡守府如此轻松的就挡下了！
　　“本尊还就不信了，这世上真有能够挡下本尊掌力的防护阵法！”
　　殷思翀不信邪的一声厉喝，竟再次挥掌朝着一方拍去。
　　郡守府内，虞国勋、胡庸等人也是心神涌动，意外不已，纷纷开口惊呼讨论。
　　“郡守大人，挡下了！挡下来了！”
　　“殷思翀的掌力竟然被咱们郡守府的防护阵法给挡下来了！”
　　“是啊，本官也没有想到，咱们郡守府的防护阵法竟然如此牛逼！”
　　“殷思翀的修为实力可是远在季老王爷之上啊，如此强大的一位高阶超凡，哪怕是随手拍下来的一掌，攻击力也绝对不是寻常超凡能够承受得起的。”
　　“可是现在，咱们郡守府的防护阵法竟然这么轻松的就做到了！”
　　“知道这是哪位阵法大师布置的阵法吗，竟然如此的强大？”
　　“还有，刚刚是谁及时激活了防护阵法，去把人给本官找出来，重重有赏！”
　　“……”
　　劫后余生的众人你一句我一句，眼中尽是意外与惊喜之色。
　　不过，当他们看到殷思翀竟然又朝着他们这边挥动了两下手掌，同时又有两道铺天而来的巨大掌影径直朝着他们边边飞开，所有人都再次变了脸色。
　　不过与第一次他们全都被吓得面色惨白，以为自己必死无疑，眼心绝望不同。
　　这一次他们虽然仍有些害怕，不过心中却已然了几分期待，不再似方才那样绝望无助。
　　刷！
　　随着郡守府外围的防护阵法再次被顺利激发，虞国勋、胡庸等人不由都在心底长松了口气。
　　还好，防护阵法再次被及时激发，他们有救了！
　　轰！
　　轰！
　　随着两次惊天动地的巨响，防护阵法屏障再次溃散不存。
　　同时，那两张巨大的掌影也随之消散不见。
　　又得救了！
　　郡守府内有人开始欢声高呼，开怀畅笑。
　　他们又活下了！
　　事实再一次证明，他们郡守府的防护阵法就是这么牛逼，可以挡得下高阶超凡的掌力攻击。
　　与这些人的欢呼雀跃不同，殷思翀的面色直接就变成了黑锅底，满眼的不敢置信。
　　要不要这么邪门儿？
　　与第一掌的随手一击不同，刚刚这两掌他可是用足了全力啊！
　　为何仍是跟第一掌时一样，只是堪堪将那层看上去不怎么强大的阵法屏障给轰碎，却没有伤到下方的郡守分毫？
　　这特娘的不合常理啊！
　　他可是飞升八境啊，他的全力一击，别说是东临郡这座小小郡守府的防护阵法，就算是上京城皇城之外的道级护城大阵，也未必能够挡得下啊！
　　可是现在这是什么情况？
　　足足三掌，竟全都被郡守府的防护阵法给挡了下来！
　　如此强大的阵法防护，完全出乎了殷思翀的预料与认知。
　　就在殷思翀开始有点儿怀疑人生，并想着要不要亲自下场，朝着郡守府斩上两剑的时候，一直逃跑的季洪青突然停下了身形。
　　“殷思翀，欺负几个小孩子算什么本事？！”
　　“有种你就直接冲老夫来！”
　　季洪青一脸不屑的看着殷思翀，并冲着殷思翀勾了勾手指，挑衅意味十足。
　　只这一下，就把殷思翀的注意力引到了他的身上。
　　看到殷思翀终于放弃了对郡守府的攻伐，并提剑向自己这边杀来，季洪青不由轻松了口气。
　　这一次，他没有再刻意躲避逃窜，而是亮出自己的仙剑，正面与殷思翀撕杀在了一起。
　　方才他已经拖延了这么久的时间，若是二哥得了消息就往这边赶，也差不多该到了。
　　他相信，以他与二哥之间的感情，二哥绝对不会见死不救。
　　而且，殷思翀这家伙可是仙道盟的重要首脑，二哥得了消息，必不会错过这次猎杀殷思翀的机会。
　　所以，现在季洪青反而开始有些担心殷思翀会察觉到不对，提前逃跑。
　　他要在二哥过来之前，缠住殷思翀。
　　殷思翀见季洪青突然变得这般勇猛，眼中也不由露出了一丝狐疑之色。
　　他可不相信季洪青这老家伙会为了下面那些不相干的低阶修士，而不惜自己的小命。
　　明明之前季洪青还在不停的逃窜躲避，现在却突然改了性子，在明知不敌的情况下还如此勇猛。
　　这很不正常！
　　除非，这个季洪青请来了什么帮手！
　　这么想着，殷思翀在压着季洪青打的同时，也不由分出一缕神念，开始扫视四方，防止一切意外的发生。
　　很快。
　　殷思翀就察觉到了十绝屏障处的异常。
　　就在东临郡的正北方向，有人正在强行冲击【十方绝禁】，想要撕裂十绝屏障进入东临郡内。
　　更让殷思翀感到意外的是，对方竟然已经快要成功了，十绝屏障那边已然出现了一丝裂缝。
　　【特么，连十绝屏障都挡不住对方的强力攻伐，对方的修为实力至少也得是飞升七境之上！】
　　【不出意外的话，这应该就是季洪青真正的依仗所在！】
　　【他之所以会突然变得如此勇猛，就是想要拖延时间，缠住本尊的脚步，等待十绝屏障之外那个至强者的到来！】
　　【这个老阴批，怕是在看到我的第一时间，就已经开始向上京城救援了！】
　　【就是不知道这次过来的会是季氏的哪一位？】
　　殷思翀瞬间就明悟了一切。
　　他知道，既然季洪青已经知道了他的身份，叫来的帮手也肯定不是寻常之辈。
　　至少，来者的修为境界必然不会在自己之下，一旦对方进来东临郡，定会给他带来极大的麻烦与危险！
　　殷思翀有心想要提前跑路，却不甘心放过近在眼前的季洪青。
　　他这次之所以会如此冲动的穿过十绝屏障进入东临郡，就是为了给自己的徒孙凌红袖报仇，欲要亲手斩杀季洪青。
　　现在季洪青就在他的眼前，只要再给他哪怕十息的时间，他就有绝对的把握可以将这老东西斩于剑下。
　　思量至此，手中的仙剑攻击越发凌厉，他要赶在季洪青请来的帮手到来之前，将季洪青彻底终结！
　　轰！
　　剧烈的战斗波动在秦江城的上空如波涛一般翻涌不止。
　　季洪青被殷思翀轰杀的节节败退，身上很快就见了红，就连元神意念都受到了重创。
　　可即便是如此，季洪青也始终咬牙坚持着不再退缩。
　　显然，他也已经感应到了十绝屏障处的异常波动，知道他的二哥马上就能进来。
　　这个时候，哪怕是拼着重伤他也要死咬着殷思翀，坚持到二哥赶来。
　　就这样，季洪青咬牙坚持了足有十息左右，十绝屏障那边终于有人强行闯入。
　　【二哥，终于来了！】
　　【你要是再晚来一会儿，弟弟我可就真的要坚持不住了啊！】
　　季洪青心神骤然一松，知道他终于熬过来了。
　　相比之下，殷思翀的面色变得极为难看。
　　他没想到季洪青竟然这么难缠，耗费了十息时间他也没有如愿将这老东西直接拿下。
　　现在好了，季氏的并肩王亲自过来救援，他若是再不走的话，可能就再也走不了了！
　　殷思翀心生退意，不再跟季洪青过多纠缠，果断无比的抽身退走。
　　一直都在提防着这一步的季洪青，如何能让殷思翀如愿离开？
　　看到殷思翀已经生出了退意，且二哥也马上就能赶来，季洪青立即就施展出了自己最为拿手的缠丝秘术，死死拖住了殷思翀的脚步。
　　下方的郡守府中，柳子默也趁机外放出了一缕神念，帮着季洪青挡住了殷思翀的去路。
　　这可是他提前就预定好的韭菜，怎么也不有让丫提前逃跑了呀！
　　殷思翀见去路被堵，自己一时之间难以脱身，心中气急，眼中的杀意更是按捺不住，返身就向季洪青冲杀而去。
　　【今日就算是要死，老子也先拉上一个垫背的！】
　　殷思翀心中发狠，甚至已经萌生了死志，铁了心的要拉着季洪青跟他一起陪葬！

第454章 并肩王——季元正！
　　季洪青感应到了殷思翀情绪及攻击强度上的变化，面色也跟着变得有些难看。
　　【特么，这老小子别不是想要拉着我一起去死吧？】
　　【老子的救星近在眼前，若是这个时候死了岂不是要亏死？】
　　【不行，本王不能这么憋屈的死在这里，本王还没有活够呢！】
　　季洪青心中咆哮不已，胸中的求生欲瞬间就达到了巅峰阀值。
　　这一刻，他不再像是方才那样死缠着殷思翀不放手，而是开始不断的后退躲避，想要离这个要拉着他一同死的疯子远一些。
　　而殷思翀，此时也来了劲，看出季洪青想经退缩，哪里会给他半点儿逃离的机会，得势不饶人的再次加快了攻击频率。
　　他要在季洪青的帮手到来之前，彻底将这个家伙镇压！
　　下方。
　　柳子默看到季洪青处于劣势，同时也明悉了二人此时不同的心态情绪。
　　不过他却没有像是之前那样暗中出手帮衬季洪青，而是悠然自得的站在庭院之中抬头看戏。
　　在他的眼中，季洪青的死活现在已经不是那么重要了。
　　该来的救星已来，哪怕季洪青现在就殒落了，也有人能够直接补上他的空缺，继续帮他钓鱼割韭菜。
　　所以，接下来季洪青是生是死，全都要看他自己的造化了，柳子默已经没有了继续出手的理由。
　　季洪青最后要是能活着，柳子默也没有意见，反正已经是十足的“自己人”，对柳子默没有任何威胁。
　　他若是真死了也无所谓，柳子默反而还能趁机再收割一颗超凡境的韭菜。
　　当然，更重要的是，柳子默也有些担心，若是他再继续出手干预虚空中的战斗，会被季洪青后来的这位“二哥”给发现什么端倪。
　　在季洪青的心绪自语之中，还有从殷思翀在感知到那位“二哥”后的惊掠表现，都不难看那位“二哥”的实力必然不在殷思翀之下。
　　之前柳子默在暗中出手助季洪青一臂之力，以及借助防护阵法护佑郡守府时，殷思翀就已经发现了些许端倪，心中生出了些许疑惑。
　　只是他当时所有的心思全都在季洪青的身上，没有时间停下来细想调查，否则必然能够发现其中的异常。
　　现在，柳子默若是再次出手救援季洪青，不说是殷思翀，就连已经钻进十绝屏障的那位“二哥”，多半也会发现他的存在。
　　所以，不管是从哪方面来说，柳子默都没有了再继续出手的理由。
　　现在，他只管等着季洪青的“二哥”赶来，继续坐山观虎斗，顺便再收割一茬儿韭菜就好。
　　“师傅，方才殷思翀突然出手攻击郡守府的那三道掌印，应该都是您在暗中出手抵挡下来的吧？”
　　这时，柳子默的身边，三弟子姜素云突然探声开口向师傅询问道。
　　叶飞虹与楼潇潇二人闻言，也同时抬头向柳子默看来，眼中显露出无尽的崇拜之色。
　　她们也觉得刚刚挡下殷思翀那三只巨型掌影的并不是什么防御阵法屏障，多半就是她们的师傅。
　　若是郡守府的防护阵法真有那么牛逼的话，之前也就不会被几个渡劫巅峰给打得那么惨了。
　　试想，郡守府的防护阵法之前连几个渡劫巅峰都防不住，就更别说是天上那个一看就是极为强大的高阶超凡了。
　　现在郡守府中，也惟有她们的师傅才有这个可能，接得下虚空中那位强大超凡的攻击，保得住整个郡守府的周全。
　　“嗯。”
　　柳子默微微点头，在自己的徒弟跟前他没有必要再遮遮掩掩。
　　“主要是那个殷思翀行事太过霸道，竟想要直接覆灭了整个郡守府！”
　　“其他那些人也就罢了，为师可不能眼看着你们几个也被殃及池鱼！”
　　两句话下来，三个徒弟看向柳子默的目光变得更加热切了。
　　她们就知道，师傅绝对不会不管她们。
　　而且师傅现在的实力也已经完全出乎了她们的预料。
　　虽然在此之前她们就已经知道师傅很牛逼，修为境界高深莫测。
　　但是她们却完全没有想到，师傅现在竟然已经牛逼到可以轻松接下神域中这些超凡境老怪物的全力一击！
　　“师傅，那位铁帽子王似乎快要不行了，您不准备出手帮他一把吗？”
　　姜素云见季洪青被殷思翀压着打，完全没有了还手之力，才这么会儿的工夫就已经受了至少七处重创，不由开口向师傅询问。
　　她已经看出，若是师傅再不出手的话，这老爷子怕是连三息的时间都再坚持不住。
　　而一旦季洪青殒落，那么郡守府就必然会再次成为殷思翀的攻击目标。
　　所以姜素云有些想不通，为何师傅不趁季洪青这个顶在前面的炮灰没死之前，与之联手共同将殷思翀斩杀？
　　在姜素云的心中，因为前世的悲惨遭遇，她本能的不喜欢仙道盟，不希望仙道盟的人获得胜利。
　　所以，她还是更偏向于大周神朝这边的强者，不想看着季洪青死在眼前。
　　“没有必要！”
　　柳子默轻看了身边这个三弟子一眼，淡声开口道：
　　“大周神朝那边的援军已经到了，哪怕不用我出手，季洪青他也死不了！”
　　“相反，那个殷思翀今天怕是要凶多吉少了！”
　　说话的时候，东临郡的西北方向已然有一道白色的光影疾速而至。
　　姜素云这时才感知到了对方的存在，一脸惊愕的看着已然出现在秦江城上空的季氏老祖。
　　“这是……大周神朝传说中的那位并肩王？！”
　　“上一世我在很小的时候还曾见过他的留影！”
　　“若是我记得不错，他的名字好像是叫做季元正，是季氏之中天赋仅次于神皇季昌明的存在！”
　　“只是……不是说他早在五百万年以前就已经意外殒落了吗，怎么现在又活过来了？！”
　　姜素云轻声自语，显然是没想到这次过来救援的人竟然会是已经死了五百多万年的季元正！
　　真是奇了怪了，这段时间怎么总是能够看到这种本来早就已经殒落的老古董？
　　不管大周神朝还是仙道盟，全都藏得太深了！
　　这么多年以来，他们到底在暗中隐藏了多少超凡境的至强？
　　在柳子默的目光中，看到的却是一个火红色的巨大太阳在不断向秦江城移动。
　　季元正的锁影光芒竟然已经达到了夸张的三十丈，远远超出了柳子默之前所遇到的所有超凡者！
　　不愧是被季洪青心心盼着的大救星，果然是非同凡响。
　　【绑定成功！你的好兄弟季元正已上线，当前可绑定对象（1122/2000）】
　　此时，柳子默心念微动，直接就将出现在秦江城上空的季元正给绑定成了自己的“好兄弟”。
　　同时，他也随手点开了季元正锁影旁边不断闪烁着的“！”字符号。
　　【姓名】季元正
　　【年龄】9999999
　　【灵根】极品火灵根
　　【修为境界】飞升八境
　　【功法】五行吞天诀、祖龙神拳、祖龙三十六式戳神术、驭龙术……
　　季元正的修为与根骨属性直接显露在了柳子默的眼前。
　　与方才的殷思翀一样，这个季元正也是飞升八境的超凡至强。
　　不同的是，殷思翀的年龄只有六百万岁，而季元正却已经达到了九百九十九万九千九百九十九岁！
　　只差一岁，这季元正就达到了千万岁的大关！
　　从年龄及修为上来看，季元正的天资似乎差了殷思翀不少。
　　不过在柳子默的感知之中，这个季元正的仙力修为及元神修为总量，却是远远超过了殷思翀。
　　这也说明，季元正多活的这几百万年也并没有浪费，他的本源积累要比殷思翀丰厚得多。
　　也难怪殷思翀在感知到了前来救援季洪青的人竟是季元正这个并肩王时，面色会变得那般难看，甚至还生了出了退缩之意。
　　“二哥，救命啊！”
　　季洪青看到救星已至，顾不得什么脸面，直接开口向季元正呼救。
　　他是真的要坚持不住了，短短的几息之间，他的身上就已经被殷思翀给开了九道伤口，每一道几乎都要了他的小命。
　　若不是他知道救星不远，一直坚持着最后一口气不泄，怕是早就已经成了殷思翀的剑下亡魂了。
　　“放心，为兄既然到了，自然不会眼看着你遭遇不测！”
　　季元正看了一眼浑身是血，气息已经变得极为虚弱的季洪青一眼，淡声开口。
　　话音刚落，他的身形就直接化作一道闪电，径直向殷思翀的后背攻伐而去。
　　想要解救季洪青，唯有先攻殷思翀之必救之处。
　　果然。
　　感应到从背后传来的凌厉杀伐之气，殷思翀面上的神色微变。
　　不过他并没有如季元正所想像中的那样抽身躲避，而是圆睁双目，紧咬牙关，不管不顾的继续向季洪青挥剑斩杀。
　　他与季元正同时是飞升八境，硬扛季元正一击最多也就是个重伤。
　　但是季洪青却是不行，本来就已经是强弩之末，根本就承受不住殷思翀的最后一击。
　　殷思翀这是想要拼着自己重伤，也要先将季洪青这个罪魁祸首斩落在剑下。
　　“混帐，尔敢！”
　　季元正明显也感应到了殷思翀所为，眼中的杀机与凶戾之气瞬时爆发，手中的攻杀劲道也不由更加重了几分。
　　“不要啊！”
　　“二哥救我！”
　　做为被殷思翀重点关照的对象，季洪青的感知更为清晰敏锐。
　　感应到殷思翀剑气之上传来的必杀之意，季洪青直接就被吓得尿意频发，高声向身后的季元正呼救。
　　同时，临近死亡的强烈危机感应，也让他的求生潜能再次爆发，身前逃命的速度竟在瞬间又飙升了近两成！
　　下方。
　　柳子默看到已经危在旦夕，马上就要嗝屁的季洪青，面上的神色不变，依然没有半点儿想要插手的意思。
　　甚至，他已经让妖零零做好了接收季洪青元神之体与神魂本源的准备。
　　结果。
　　出乎柳子默预料之外的是，在一声剧烈的轰鸣声中。
　　同时挨了致命一击的殷思翀与季洪青，竟然全都没死。
　　殷思翀背后中剑，胸口都被刺出一个碗口大小的圆洞，鲜血不断向外喷射。
　　可是他的生命本源却依然旺盛，虽重伤，却离死还远。
　　而季洪青，则直接被殷思翀一剑腰斩，上半身与下半身完全分离，红热的鲜血倾洒而下，生命本源更是随之丧失了近乎九成。
　　也就是他足够命大，哪怕是这样，也依然还留了口气在，并没有立即身亡。
　　刷！
　　一击得手之后的季元正，飞身将只剩下了上半身的季元正一把抱在怀中。
　　不由分说，第一时间就喂投了一粒道级神丹给季洪青。
　　片刻之间。
　　季洪青身上致命的伤势就被完全稳住，流逝了近九成的生命本源在短时间内被补足了大半。
　　小命算是保住了，一时半刻根本就死不了。
　　“好了小六，剩下的事情交给二哥就好，你先下去休息片刻！”
　　见季洪青暂时已经无碍，季元正不由轻松了口气。
　　抬手在季洪青的肩膀上轻拍了拍，然后意念一动，直接就将伤势仍然很重的季洪青给投放到了下方的郡守府中。
　　虞国勋见状，连忙飞身将飘落下来的季洪青接住，暂时安置在前府的庭院之中悉心照顾。
　　虚空之中，就只剩下季元正与受了重伤的殷思翀在隔空对视。
　　殷思翀捂着胸口上的剑伤，飞速的止住了不断向外喷射的鲜血，面色惨白的看着对面的季元正，还不时低头瞟看一眼已经被安置在郡守府中的季洪青。
　　他没想到，在自己拼着受了季元正一剑的情况下，竟然也没有顺利将季洪青斩于剑下。
　　这个季洪青的命，还真不是一般的大啊！
　　“殷思翀，认命吧，今天注定你会死在本王的手中！”
　　季元正看着已经受了重伤的殷思翀，没有过多废话，不给殷思翀过多喘息恢复的时间，第一时间就提剑冲杀而来。
　　趁他病，要他命。
　　这可是老六季洪青拼了命才换来的好机会，今天他若是不能把殷思翀彻底留下，都对不起老六那一身伤。

第455章 这也太奇怪了！
　　在看到季元正闯过十绝屏障之时，殷思翀就知道自己的命运已然注定，甚至直接就放弃了逃跑的打算。
　　无他，因为殷思翀对季元正的实力极为了解。
　　知道季元正早在突破超凡之前就已经修成了传说中的【天足神通】，最擅长的就是身法速度。
　　所以在知道前来救援之人竟是季元正时，殷思翀就果断放弃了逃跑的心思。
　　而是一心想要在季元正赶到之前，先拉一个垫背的。
　　结果，却没想到季洪青的运气竟然会这么好。
　　哪怕他已经施尽了全力，足足在季洪青的身上留下了八次致命攻击，却仍然没有将其彻底击杀。
　　现在，他自己都已经身受重伤，面对正处在全盛状态中的季元正，又如何能够抵御脱身？
　　【既然已经逃不掉了，那就让所有人都陪老子一起下地狱吧！】
　　【季元正再强，他也拦不下一位飞升八境超凡自爆时出引发的剧烈大道波动！】
　　【他纵是能够护佑得了下方的郡守府，他也护佑不住整个秦江城中的万千百姓！】
　　【若是能够趁机将季元正重创，那就再好不过，也算是为仙道盟，为兄长尽最后一份力了！】
　　【……】
　　窃听到殷思翀心中的思绪波动，柳子默不由微变了脸色。
　　这个殷思翀果然是个狠人。
　　面对强敌他不思量着该怎么脱身避祸，反而在第一时间就想到了燃魂自爆，要与敌人同归于尽！
　　要知道，自爆身殒的修士，不但金身不存，就连神魂本源与元神之体，也会跟着被燃烧殆尽。
　　殷思翀这是连最后的一线生机都完全放弃了啊！
　　真特么是个疯子！
　　柳子默轻声叫骂了一句。
　　殷思翀死不死的柳子默自是一点儿也不关心。
　　但是若是任由殷思翀在秦江城的上空自爆，季元正可未必能够护得住整个郡守府。
　　到时候柳子默若想自救，势必会暴露自己的修为实力，这绝对不是他想要看到的。
　　另外，柳子默虽不是圣人，可是却也不忍看到整个秦江城内的百姓全都跟着殷思翀陪葬，尤其是当他还有机会可以出手阻止的时候。
　　“真是麻烦啊，想要安安生生看个戏，咋么就那么难呢！”
　　柳子默忍不住在心中吐槽了两句，知道现在他纵是想不出手也不行了。
　　总不能真个看着殷思翀在头顶自爆，把整个城池全都炸成一片废墟吧？
　　“妖零零，又要靠你了，有把握拿下那个殷思翀吗？”
　　柳子默暗中向识海中的妖零零传音询问。
　　要说神魂攻击，吞噬神念灵体，这世上还没有谁能强得过噬灵虫这种生物呢！
　　更何况，柳子默现在也只是想要让妖零零在暗中打个辅助，阻止殷思翀自爆而已。
　　只要耽搁了殷思翀片刻，相信季元正就能及时将殷思翀给终结掉。
　　“放心吧主人！”
　　妖零零拍着自己的小胸脯，高声回复道：
　　“只要主人肯通灵借力给本虫，本虫保证可以拦下那个家伙！”
　　【哼哼，飞升八境又怎么样，他的识海空间能有主人的更广阔吗？他的神魂本源能有主人的更丰厚吗？】
　　【这个世界上，本虫还从来都没有见到过有谁的神魂本源与识海空间能比主人的更丰厚更广阔的呢！】
　　【只要能借力到主人的本源力量，本虫简直就是天下无敌！】
　　【别说只是阻止那个殷思翀自爆，就算是让本虫将殷思翀的整个神魂识海完全控制住，也不是没有可能！】
　　【……】
　　妖零零的思绪波动毫无遗漏的在柳子默的耳边响起。
　　见它竟这般有自信，柳子默微微点头，意念一动，直接就将妖零零从识海之中释放出来。
　　而此时，季元正也明显察觉到了殷思翀身上的异常之处。
　　感应到从殷思翀眼中散发出来的疯狂与死志，季元正瞬间就想到殷思翀接下来可能会做的事情，面上的神色骤变。
　　“疯子！”
　　季元正一声怒吼，直接激发了自己的【天足神通】，以自己最快的速度向殷思翀冲杀而去。
　　他要在殷思翀燃魂自爆之前，彻底的把这个疯子斩落在剑下。
　　否则的话，一位飞升八境的自爆威能，哪怕是他都没有把握能够完全抵御得了，就更别说下方的整个秦江城了！
　　“呵呵，季元正，已经晚了！”
　　“你再快，难道还能快得过本尊的元神意念吗？”
　　“你离得越近，稍后本尊自爆时你受到的创伤就会越严重！”
　　“真要是聪明的话，现在转身逃跑还得来及！”
　　殷思翀一脸癫狂的嗤笑着，看着距离自己越来越近的季元正，眼中的神色反而变得越来越兴奋起来。
　　同时，他的神魂本源与元神意念也开始变得活跃激荡起来。
　　只要他一个意念引发，他的整个识海与神体，就会在瞬间膨胀爆发。
　　“完了！”
　　季元正感应到了从殷思翀身上传来的燃魂气息，心头不禁一颤，知道已经来不及了。
　　就在他想要及时停止身形，俯身去庇护下方的郡守府及他那个六弟的时候，突然看到殷思翀的身形骤然一僵，整个人就直接悬停在了半空。
　　方才已然被引燃的神魂气息，竟莫名其妙的瞬间中止，季元正心中的一直大放的警铃也戛然而止。
　　【什么情况？】
　　【这丫不是已经引燃神魂准备自爆了吗，怎么又突然停下来了？】
　　【这是又不想死了？】
　　季元正眼中露出了一丝疑惑的神情。
　　不过他的身形却再没有半分停顿，仍然按照原来的速度，闪电向殷思翀冲杀而去。
　　他才不管殷思翀为何又突然中止了自爆，他只知道现在的危险还没有完全排除，他要趁着这短暂的窗口时间，彻底把眼前这个疯子给终结掉！
　　刷！
　　一道剑光闪过。
　　殷思翀的项上人头应声而落，犹如喷泉一样的鲜血自他的脖颈处喷射而出，在虚空之中飘洒而下。
　　“呃，这就死了？”
　　季元正一剑得手，反而还有不敢置信自己竟这么轻易的就斩杀了殷思翀。
　　要知道，他的修为实力虽然在殷思翀之上，可是他们毕竟是处在同一境界，都是飞升八境。
　　正常情况下，哪怕殷思翀已经受了重伤，季元正也不可能会这么简单轻易的就将殷思翀斩杀。
　　可是现在呢。
　　感觉殷思翀就像是一个靶子一样，傻呆呆的站在原地，任由季元正的仙剑从他的脖颈处划过，连躲都不知道躲。
　　感觉，就像是中了邪一样！
　　这也太奇怪了！
　　季元正看着殷思翀飞出去的头颅，还有已经向下方坠落的无头尸体，感觉就像是在做梦一样。
　　预计中的生死之战非但没有发生，就连殷思翀已经准备好的自爆也自行中止，被他轻飘飘后剑就削掉了脑袋！
　　这给季元正一种很不真实的感觉，总觉得这其中是有什么蹊跷。
　　就在殷思翀身死的同一时间，柳子默的耳边也响起了相应的提示声音：
　　【你的好兄弟殷思翀时运不济、灾祸连连，被人一击毙命，殒落当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟殷思翀临死前一半的遗留馈赠，青龙九转飞升诀+50000，灵剑术+50000，神源石+5000000，仙道修为+30000000，元神+30000000，神魂本源+30000000。】
　　【你的好兄弟殷思翀已下线，当前可绑定对象（1121/2000）】
　　哗！
　　足足三千万年的仙道修为与元神修为同时涌入体内与识海之中。
　　柳子默直接就被冲击得有些飘飘然，连忙收敛心神，火速吸收炼化。
　　刷！
　　此时，之前钻入殷思翀识海之中的妖零零也顺利回归。
　　回来的时候，妖零零还顺带把殷思翀的元神之体也给一并带了回来。
　　如之前一样，柳子默没有再刻意吸收这些外来的元神灵体，而是意念一动，直接把妖零零净化过的这些灵体本源投送到了姜素云的识海之中。
　　这丫头现在已经正式破境超凡，有了再次吸收炼化超凡级别灵体本源的能力。
　　把殷思翀的灵体本源交给这丫头，能让她的修为境界再次飞速提升。
　　肥水不流外人田嘛，柳子默还指望着这个三弟子能够再次突破，源源不断为他提供更多的修为机缘呢。
　　正在看戏的姜素云突然感觉识海一震，紧接着就感应到了识海之中多出的那些灵体本源。
　　小丫头的双目骤然圆张，连忙扭头朝着身边的师傅看来。
　　虽然这已经不是第一次被师傅这样喂投，但是姜素云还是被师傅这样的大手笔给惊住了。
　　她万也没有想到，师傅竟然能在季元正的眼皮底下，把殷思翀的元神之体给抢过来了！
　　更没想到，师傅竟舍得把这样一位元神八境高阶超凡的元神之体送给自己。
　　感动！
　　姜素云的眼圈都开始微微泛红。
　　师傅对她实在是太好了，这么珍贵的修行机缘就这样一句不吭的直接送了她！
　　关键是，这已经不是第一次了！
　　“谢谢师傅！”
　　姜素云有些梗咽的开口向柳子默道谢。
　　柳子默冲她微微摆手，道：
　　“自家人就不必如此客气了，为师只希望你能借此更进一步，争取早日突破到飞升境巅峰！”
　　姜素云闻言心中的暖意更盛，跟打了鸡血一样的用力点头。
　　然后冲着柳子默深深一躬，接着就原地盘膝坐下，专心吸收炼化起了识海中那团磅礴无比的灵体本源。
　　因为之前她吸收炼化的那两具元神之体，全都是来自仙道盟中的超凡修士，所以再炼化殷思翀的元神本源时，姜素云已然是轻车熟路。
　　不多时，她就将殷思翀灵体本源之中所蕴藏着的那些修行经验与神魂记忆就已经完全吸收。
　　别的不说，仅就是仙道盟的帝级传承【青龙九转飞升诀】，便借此机缘直接突破到了圆满境界。
　　同时，她的修为境界也在吸收这些功法经验与元神修为的时候，再次突破，由之前的飞升一境顺利晋级到了飞升二境！
　　相应的，柳子默的耳边也再次有相关的提示响起：
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，吞噬炼化一具飞升八境元神之体，本源激增，元神修为大涨！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，元神修为+5000000，神域法则+500，神魂本源+5000000，识海空间+5000000。】
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，完全领悟青帝传承，陷入顿悟状态！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的青帝大道感悟机缘，青龙九转飞升诀+50000，神域法则+300，元神+100000，仙道修为+100000。】
　　【……】
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，顿悟有成，修为飙升，仙道修为一举突破至飞升二境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅。仙道修为+8000000，元神+8000000，神域法则+500，神魂本源+5000000，识海空间+5000000。】
　　随着这些提示声音的响起，柳子默的体内也接连不断的有各种修为机缘相继涌入。
　　柳子默见状，心怀大畅，脸上也不由露出了几分开怀的笑意。
　　他就知道，把相同的机缘交给门下的这些弟子，这些弟子就绝对不会让他失望。
　　看看看看，仅是一具飞升八境的元神之体，就间接的为他带来了如此丰厚的机缘回馈，可远比他自己炼化要划算超值得多！
　　只可惜，老大与老二两个的修为太低，吸收炼化一具超凡境修士的元神之体就已经完全饱和了，否则柳子默真想再给她们多来几个！
　　郡守府，前院。
　　见季元正一合将殷思翀斩落虚空，虞国勋与季洪青等人全都忍不住一阵欢呼，激动得脸都红了。
　　他们胜利了！
　　足以威胁到他们所有人性命安然的强敌，终于伏诛了！
　　待季元正带着殷思翀的尸体返回到郡守府，众人同时躬身相迎，满眼崇拜与敬畏的看向季元正。
　　只是季元正却并没有在意这些人的恭敬神态，仍是低头看着手中的无头尸体，思量着刚刚到底发生了什么？
　　为什么殷思翀会跟中了邪一样呆立在半空，面对必杀的一击竟连躲都不躲，就像在主动送死一样？
　　“这其中，到底出了什么变故呢？”
　　季元正迷惑不解的轻声自语着。

第456章 禀报！
　　“二哥威武！”
　　季洪青冲到季元正的跟前，兴奋的拍着马屁。
　　此时他身上的伤势已然恢复大半，被斩断的下半身也已经完全长好，只是身上的气息有些微弱，面色也白得有些瘆人。
　　不过整体的精神状态却是不错，算是被季元正给完全救了回来。
　　看到季元正拎着殷思翀的无头尸体眼露疑惑不解之色，作为过来人的季洪青不由探声向季元正问道：
　　“二哥，可是在疑惑你为何能如此轻松的就将殷思翀给斩杀了？”
　　季元正闻言，精神一振，猛的抬头向季洪青看来：
　　“老六，难道你知道这其中有什么蹊跷？”
　　“莫不成刚刚发生在殷思翀身上的异常，竟全都是你的手笔？”
　　“不不不！”季元正连连摆手道：“二哥，我的修为境界在什么水平你还不了解吗？”
　　“刚刚我可是被殷思翀一路追着打，差点就死在了那个逆贼的剑下，还是多亏了二哥你才能侥幸活命。”
　　季元正微皱起了眉头。
　　他也觉得老六说得不错，还算是有自知之明。
　　若是老六真有那么大的能耐，也就不会着急忙慌的向他求救了。
　　可现在的问题是，从始至终，他也没有发现有其他人在暗中出手的痕迹啊！
　　那殷思翀就像是突然间就被人给定住了心神，傻呆呆的站在那里等着被他的仙剑斩落头颅。
　　看到二哥向他投来的探寻眼神，季洪青也不再卖关子，直接开口道：
　　“我知道二哥为什么会有这样的感觉，因为在二哥到来之前，小弟我也遭遇过同样的场面。”
　　“而且，我遭遇的还不止一次，而是足足四次！”
　　说着，季洪青就将他之前意外斩杀欧阳仙、温瑞红、迟山与白蝉四位超凡修士的经过，详细向季元正讲述了一遍。
　　“战斗的时候我好像是如有神助，所有的对手在我的跟前都变得不堪一击，我随便挥出一剑，就能将他们彻底斩杀！”
　　“所以我很能理解二哥现在的感受！”
　　季元正听完季洪青的讲述之后，面上的神色微变。
　　完全没有想到，在他来之前，老六这个家伙竟然已经完成了四杀的壮举。
　　尤其是发生在秦江城上空那场以一敌三却还轻松获胜的那场战局，怎么听怎么像是在吹牛逼。
　　季洪青的修为境界不过才是飞升六境而已，怎么可能会是温瑞红等三人的对手？
　　季元正本能的怀疑。
　　可是当他看到季洪青将那四具超凡境的无头尸体亮出来后，直接就惊呆在了当场。
　　这一刻，他算是完全相信了季洪青的话。
　　也不得不承认，这东临郡内确实有些神异。
　　没准儿真的隐藏着一位修为实力远在他们这些超凡之上的远古大能，在暗中帮助着他们！
　　“二哥你这么聪明，当也想到了吧？”
　　这时，季洪青悄然向季元正传音提醒道：
　　“不管是什么原因，只要事情的发展对咱们，对大周神朝有利，就不必再去斤斤计较，免得引来一些不必要的麻烦。”
　　季元正闻言，微微点头。
　　他明白老六话中的意思，既然那位可能存在着的神秘大能不愿现身，若是他再苦苦追寻，多半会适得其反、得不偿失。
　　反正就目前的情况来看，对方对他们并无恶意，大势还在他们这边。
　　如此，不如难得胡涂一回。
　　“好了，现在东临郡的危机已经结束，我也该回去了！”
　　季元正从善如流，果断揭过刚才的话题，直接向季洪青说道：
　　“你也知道，现在整个神朝都是一片混乱，各地都需要超凡强者去镇守威慑，我实不能在此地停留太久！”
　　“这东临郡就交给你来继续镇守好了！”
　　说完，不管季洪青有什么反应，季元正直接化为一道流光挪移离去。
　　反正这东临郡内有疑似超凡之上的大能罩着，有季洪青一人在此地驻守也足够了！
　　要知道，现在的大周皇朝可是到处都缺人手，季元正做为季氏仅次于神皇的老祖，怎么能一直待在这东临郡内？
　　呃？
　　这就……走了？！
　　庭院之中，季洪青与虞国勋等人站在原地懵逼不已。
　　这好端端的怎么说走就走了呢？
　　他们还准备为这位救星举办庆功宴呢！
　　更重要的是，这位爷突然离开了，让他们很没有安全感啊有木有？
　　要知道，季洪青现在的伤势还没有痊愈，实力不足巅峰时的六成。
　　这要是再遭遇到了仙盟超凡境叛逆的侵袭，他们该如何抵御？
　　后宅的柳子默看到这一幕也是微微一愣。
　　完全没想到这个季元正竟然会选择突然离开。
　　原本他还想着要把他留下来，与季洪青一起继续钓鱼呢，不想这丫竟想要摞挑子不干了。
　　“不行，不能让他就这么走了！”
　　“他若是离开了，后面的戏可就不好唱了！”
　　柳子默心神一动，瞬间就加固了外面的【十方绝禁】，让十绝屏障在瞬息之间变得更加坚韧难破。
　　季元正在试图像之前那样强行穿过十绝屏障之时，直接就撞到了铁板上，刷的一下就被回弹了回来。
　　“这是怎么回事儿？！”
　　“为什么这道屏障竟变得比之前坚固了那么多？！”
　　“本王可是飞升八境啊，竟也堪破不了？！”
　　直接被挡在屏障之内的季元正一脸阴郁。
　　他没想到只是这么会儿的工夫，十绝屏障竟变得这般坚韧，连他飞升八境的全力一击都不能再刺破分毫！
　　看来应当是在他与殷思翀战斗的空当，外面又有仙道盟的叛逆偷偷加固了【十方绝禁】！
　　“他们这是想要把本王也困死在这东临郡啊！”
　　“这可该如何是好？”
　　“神皇那边还等着本王前去支援呢，可是本王却被困在了此地……”
　　季元正面露阴郁之色，心中焦躁不已。
　　可是现在，面对着眼前这层坚韧无比的十绝屏障，他是真的没有半点儿办法了。
　　刷！
　　就在此时，察觉到二哥这边有些异常的季洪青第一时间闪身挪移而至，切声向季元正问道：
　　“二哥，这是怎么了？！”
　　“不是吧，难道现在就连二哥你也出不去了？！”
　　“什么时候楼外楼的这【十方绝禁】竟然变得这么厉害了？！”
　　问话的同时，季洪青脸上亦是布满了疑惑。
　　这没道理啊！
　　以前可是从来都没有听说过谁布置的【十方绝禁】，连飞升八境的超凡都能圈禁啊？
　　季元正淡声言道：“应该是仙盟那边又来了一位更强的阵法师，这是想要把咱们哥俩儿彻底的困在东临郡啊！”
　　季元正很不喜欢这种被人圈禁，一切都不在自己掌控之中的感觉。
　　现在他们被困在东临这一郡之地，只能被动的等待着敌人的攻伐袭杀，实在是太被动了。
　　若是仙盟那边针对他们兄弟二人，一下派来数倍于他们的超凡，那他们哥俩儿岂不是就成了瓮中之鳖，只能任人宰割？
　　局势发展到现在，仙道盟与楼外楼的大概底牌，季元正多少也有所了解，丝毫了不怀疑他们能够凑出超过双手之数的超凡至强。
　　“既如此，那二哥就暂且留下好了！”
　　季洪青顺势劝说。
　　他之前不也是如此么？
　　自打进入到这东临郡后，就被困在其中，再难自主离去。
　　现在有二哥这位飞升八境的大高手留在这里陪着他，他反而安心了许多。
　　不管怎么说，都总比让他独自面对仙盟的超凡要安全得多。
　　“唉，唯今之计也只有如此了！”
　　季元正轻叹了口气，认命点头。
　　眼前的十绝屏障突然变得如此厉害，他就算是想走也走不掉了。
　　所幸的是，这东临郡内疑似有超凡之上的大能隐藏，且那位神秘大能似乎还站在他们这一边。
　　真要是有大量的仙盟超凡过来寻事，他们兄弟两个亦有极大的机率可以转败为胜。
　　就像是老六之前轻易斩杀了温瑞红、迟山与白蝉等人时一样。
　　“不过，在此之前，我们须得把发生在此地的情况向神皇禀报一声！”
　　说着，季元正右手一翻，从自己的储物法宝之中取出了一支泛磁上淡淡红芒的【通神香】。
　　刷！
　　以神念为引，以仙力为源，瞬间将手中的【通神香】引燃。
　　待淡红色的神香悠然飘起之时，季元正恭声开口道：
　　“神皇容禀，东临郡外如今已被【十方绝禁】完全屏蔽，老夫只能以这种方式向神皇汇报此处战况……”
　　“……欧阳仙、温瑞红、迟山、白蝉四人已然殒落于铁帽子王季洪青之手，殷思翀也被老夫斩落于仙剑之下！”
　　“另，东临郡内疑似有超凡之上的至圣者存在，且那位至圣者似乎对我大周及季氏族人极有好感，曾数次暗中出手助我等对敌！”
　　“还请神皇陛下莫要再派遣其他族人过来救援，东临郡内目前有我二人镇守已然足矣！”
　　“还有，老夫怀疑仙道盟之所以会将东临郡困圈于十绝屏障之中，就是想要以其为饵，引诱大周神朝的强者不断来援。”
　　“如此，仙道盟只需要东临郡外围的关节要道之上的布控，就能以逸待劳伏杀各方援军……”
　　“……”
　　季元正详尽的将发生在东临郡内的一切向另一边的神皇禀报。
　　待到神香燃尽，光芒尽敛，季元正才意犹未尽的闭上嘴巴。
　　同一时间。
　　西岳神山，仙道盟总部新建驻地之中。
　　有道童神色紧张的匆匆赶到主殿之中，高声叫嚷道：
　　“十二长老不好了！十二长老不好了！”
　　“就在刚刚，副盟主的魂灯也突然熄灭了！”
　　“这已经是继太上长老、老盟主等人之后，咱们仙盟殒落的第六位超凡啦！”
　　被小童称之为十二长老的白衣仙子闻言，面色瞬间变得毫无血色。
　　“什么？！”
　　“竟然连副盟主也殒落在了东临郡？！”
　　“这……这怎么可能！”
　　“副盟主要中是飞升八境，修为仅次于盟主大人，这世上除了神皇与盟主之外，还有谁能杀了得他？”
　　“难道是神皇季昌明也到了东临郡不成？”
　　“不不不，不可能，神皇季昌明现在明明已经被盟主大人给拖住了，他不可能会出现在东临！”
　　十二长老韩秀媚切声自语，满眼不敢置信。
　　殷思翀不但是仙盟的副盟主，更还是盟主大人的亲弟弟。
　　可是现在，他却不明不白的死在了东临郡！
　　这件事情若是让盟主大人知道了，天知道盟主大人会不会发疯？
　　“话又说回来了，这个东临郡到底是怎么回事儿？”
　　“短短两个月的时间，仙盟就已经有接连有六位超凡直接殒落在了其中！”
　　“这么高的折损率，都特么已经超过了仙盟在其他超凡战场之中的损失总和了！”
　　韩秀媚紧皱着眉头，在原地不停的转着圈。
　　有心想要派人再去探明情况，继续围困东临郡。
　　可是一想到之前已经折损在东临郡内那么多的仙盟超凡，韩秀媚一时间又有些拿不定主意。
　　她担心，若是再派盟中的超凡过去，也是在给对方多送人头而已。
　　可是若不派人去，又极有可能会误了盟主大人围点打援的整体计划。
　　韩秀媚只觉得自己现在头疼无比，都已经不知道该做出什么样的决定了。
　　现在总部留守的超凡已然没有几个了，他们是真的损失不起了啊！
　　“十二长老，副盟主可中是盟主大人的亲兄弟，他即殒落，这消息自当第一时间报于盟主大人知晓……”
　　这时，前来报信的小童小声向韩秀媚提醒道。
　　朝秀媚微微点头，冲小童轻摆了摆手把他打发下去。
　　然后，朝秀媚心仿微动，从自己的储物法神这中取出了一枚水蓝色的【通神香】。
　　刷！
　　神香引燃，烟气袅袅。
　　韩秀媚不敢耽误，直接开口对着灵烟禀报道：
　　“盟主大人容禀，东临郡那边再出变故！”
　　“继太上长老、老盟主、温老等人之后，副盟主殷思翀大人也在到达东临郡不久，魂灯就突然熄灭……”
　　“在老身看来，东临郡实在是太过邪门，仿佛一张血盆大口，在不断吞噬着我仙盟超凡的性命！”
　　“老身以为，此地大凶，已然不再适合做为我仙盟联军的攻伐对象……”

第457章 离开东临郡！
　　接下来的一个月，东临郡一直都风平浪静。
　　所有侵入到东临郡内的仙盟联军，皆都已经被完全清除。
　　而且自那场大败之后，也再无新的仙盟联军与超凡修士侵入边界。
　　这让身为郡守的虞国勋不禁长长的松了口气。
　　不过季元正与修为已经完全恢复的季洪青却并没有那么高兴。
　　因为东临郡的危机虽然解了，但是他们两个却被困在了这里，怎么都出不去！
　　要知道，现在可是神朝与仙盟叛逆之间争斗的关键时期，他们做为季氏一族的老祖，又怎么会甘心待在这里什么也不做？
　　这一个月来，两位季氏的老王爷，几乎每天都会到十绝屏障边缘处去试探一二。
　　希望能够找到【十方绝禁】的薄弱之处，可以一举堪破。
　　结果自然是可想而知。
　　无论他们如何试探攻击，都无法撼动十绝屏障分毫。
　　到了最后，他们只得乖乖的待在郡守府，默默的闭关修行，以待时机。
　　柳子默与跟前的三位弟子也是一样。
　　趁着这难得的空闲时间，默默的待在郡守府的后宅刻苦修行。
　　为了防止他们的修行波动会被季元正感知到，柳子默还特意在他们居住的宅院之中布置了一道加强过的【阴阳互驳锁神阵】。
　　一个月下来，皆都相安无事。
　　叶飞虹与楼潇潇双双突破到了返虚境。
　　姜素云也借势突破到了飞升二境。
　　从始至终，她们身上的破境气息，都没有惊动到前院儿的季元正与季洪青二人。
　　“只剩下五个月了！”
　　“这样下去似乎有些不太行啊！”
　　这一日。
　　柳子默从入定中醒来，推算了一下时间，眉头不由微微皱起。
　　原本他是想要借助季元正与季洪青二的身份，引来更多的仙盟超凡，好让他的实力再次极限飙升。
　　同时也能让仙道盟因为超凡战力的损失而加速落败，及早结束神域中的这场动乱。
　　这样他才能提前回到青云仙域，才有可能赶在小弟的婚礼之前返回地球星域。
　　可是现在呢？
　　局势竟然僵持住了！
　　仙道盟那边在接连殒落了六位超凡强者之后，似乎被吓破了胆，竟再没有人敢来东临郡镇守了。
　　不但柳子默期盼着的超凡没来，就连十绝屏障之外的驻守逆军也完全不见了踪影！
　　若是一直这样耗下去，要等到猴年马月他们才能回去啊？
　　从这几次大周神朝与仙道盟之间的交锋，柳子默已然看出，这两方势力都不是省油的灯。
　　这几百数千万年以来，天知道他们各家都藏下了多少超凡大能？
　　若是任由他们这般自然争斗下去，怕是几年、几百年都有的打！
　　“看样子，得出去搞点事情了！”
　　柳子默感应了一下自己现在的修为实力，稍稍有了一些自信心。
　　以他现在的实力，哪怕是正面对上季元正，他也是毫不畏惧。
　　若是背后偷袭，在妖零零的帮助下，纵是两个三个季元正，柳子默也有把握能够拿下。
　　这般状况下，柳子默觉得他已经有了可以出去闯荡一番的基础了。
　　现在的问题是。
　　眼前的这三个弟子，还有青云仙门的这帮门人该如何安置？
　　若是直接把他们留在这郡守府，是否周全？
　　“主人，要不让本虫过去，把那季元正也给奴役了吧！”
　　妖零零感知到了主人心中的这种意愿，突然开口说道：
　　“以本虫与主人现在的实力，拿下季元正应该没有什么大的问题！”
　　“只要把季元正也给控制住，有他这样一位飞升八境的超凡庇佑着，三位少主的安全必然不会有什么问题！”
　　有了之前控制季洪青的经验，再加上主人的元神修为与识海空间在这一个月内又有天翻地覆一般的变化，妖零零也是跟着自信心爆棚。
　　现在，它竟直接把主意打到了季元正的身上。
　　柳子默闻言，眉头不由微挑。
　　“这倒也是个主意，只是那季元正可是飞升八境，修行的也是帝级传承，实力非同一般，你这小虫子……”
　　柳子默有些犹豫的看了妖零零一眼。
　　这个季元正的元神修为极为强大，可远不是季洪青所能比拟的！
　　若是一招不甚，没有如愿将季元正控制住，那么妖零零还有他这个主人的身份就必然会被暴光，到时候可就是偷鸡不成蚀把米了。
　　妖零零傲然的挺直了自己的小胸脯，高声道：
　　“主人放心，本虫出马绝对不会有问题！”
　　“就算是真的出了什么意外，本虫也绝对不会泄露半句关于主人的信息！”
　　“主人若是不信，可以提前在本虫身上留下禁制以防万一！”
　　妖零零一脸自信，甚至都想要直接立下军令状了。
　　柳子默见状，微点头道：“既然如此，那就去试试吧！”
　　柳子默冲妖零零挥了挥手，没有提什么禁制的事情。
　　妖零零的本源印记还在他这里，完全不怕这家伙会耍什么花招。
　　“得嘞！主人您就瞧好吧，本虫绝对不会让您失望！”
　　妖零零开心的柳子默的识海之中翻了三个小跟头，然后直接化为一道流光从柳子默的灵台门户飞窜而出。
　　刷！
　　只是眼眨之间，它就已经来到了季元正的闭关之地。
　　没有半分犹豫，就直接施展潜灵神通，悄无声息的潜入到了季元正的识海之中。
　　也是直到这个时候，妖零零都已经出现在了他的识海空间之内，季元正才有所察觉。
　　“谁？！”
　　“是谁在跟本王开玩笑？”
　　“出来！”
　　说完话的同时，季元正的识海之中直接翻起了滔天巨浪，无尽的元神意念在识海空间内来回穿梭查探。
　　很快，他就在自己的识海深处找到了那只看上去犹如龙虾一样的怪异生灵。
　　“找到你了！”
　　季元正精神一震，没有丝毫犹豫，所有的精神力量同时向妖零零扑杀而来。
　　他才不管这只小虫子到底是个什么东西，只要对方的存在威胁到了他的安危，他都会在第一时间把这种隐患抹杀剿灭！
　　只是很快，季元正就惊愕的发现。
　　他的所有精神攻击对这只小虫子竟然全都无效，非但没有伤到对方分毫，反而还让对方身上的气息威势变得越发磅礴。
　　“这是……先天灵体生灵？！”
　　看到这一幕，季元正终于意识到眼前这只小虫子的恐怖，同时久远的记忆泛起，也让他辨认出了妖零零的来历跟脚。
　　“不可能！”
　　“这世上怎么会有如此强大的先天灵体？！”
　　“本王可是飞升八境的超凡，灵台识海广博无限，元神意念坚韧无敌，怎么可能会有先天灵体能侵入其中？”
　　“你到底是谁？！”
　　“你是如何能潜入本王的识海之中的？！”
　　“……”
　　季元正高声叫喝询问。
　　可是妖零零却连看都没看他一眼，在吞噬炼化了季元正投送过来的那些精神攻击之后，他就开始一心释放灵丝，不断的在这片识海之中织起灵网来。
　　不得不说，这个季元正的识海空间确实广博无比，比之妖零零之前控制的季洪青还要宽广上三到五倍。
　　可是即便是如此又能如何？
　　他的识海空间再大再广博，比起主人的识海空间来也都是弟中弟中弟中弟。
　　现在它有主人在后背借力通灵，神念的覆盖范围是它自己的十倍百倍。
　　就季元正所拥有的这片识海空间，妖零零只用了不到一息的时间就已经完全探知。
　　只要能探到识海空间的边界，它就有办法可以将灵网织遍这片识海。
　　所以，趁着季元正说话叫嚣的空当，妖零零已然悄然释放出了数万条灵丝。
　　这些灵丝盘结交叉，规律布置，很快就形成了一片足以覆盖整识海的巨大网幕。
　　季元正似乎也已经意识到了不对，敏锐之极的第六感告诉他，绝对不能让这只小虫子把灵网织完，否则他必将会万劫不复！
　　可现的问题是。
　　在这片识海之中，他最强的攻击手段已然失效，一时之间他竟不知该如何阻止这只小虫子织网的举动。
　　“小家伙，等一等！”
　　“我知道你背后肯定还有一位高人在，能不能替我传个话，只要那位前辈肯放过我，我季氏一族日后必有厚报！”
　　“……”
　　这一刻，季元正忽然想到了一直隐藏在东临郡中的那位神秘强者。
　　现在似乎也就只有那位疑似超凡之上的神秘强者，才有这样的手段，才能蓄养得出如此强大且神秘莫测的先天灵体来！
　　甚至，季元正还想到了月余之前莫名死在他手中的那个殷思翀。
　　他记得很清楚，当时殷思翀就在与他对战逃离之时，突然就莫名其妙的停在了当场，就像是中了邪一样的僵在原地，被他一剑削首。
　　当时季元正就十分奇怪，为何明明还有机会可以逃跑，甚至都已经做出了逃跑动作的殷思翀，会突然停下主动送死。
　　现在，在看到眼前这只悄然出现在他识海之中的先天灵体之后，季元正直接恍然了。
　　若是他猜得不错，殷思翀当时必然也是被这只小虫子给侵入到了识海，把殷思翀的所有精神意念全都引到了识海之中。
　　这才致使殷思翀外面的身体完全不受控制的僵在了当场，看上去就好像是在故意等死一样。
　　可怕！
　　想通了这一点，季元正的元神意念不由自主的打了一个寒战。
　　他知道，此刻的他必然也与之前的殷思翀一样，外面的身份一动不动，随便来个超凡修士，都能轻易取了他的性命！
　　“等等！等等！”
　　“我有话要说！”
　　见对面的先天灵体根本就不搭理他，仍在不断的织着灵网，季元正就更慌了，连忙高声向妖零零叫嚷道：
　　“虽然我不知道那位前辈为何要如此对我，但我还是想说一句，请前辈务必留下晚辈的性命！”
　　“晚辈是季氏第三代族人，在晚辈之上还有一代、二代老祖！”
　　“他们中虽有大部分都已经飞升神界，可是也有两位老祖选择留在神域庇佑后人。”
　　“前辈若是就此斩杀了晚辈，就沾染上了我季氏一族的因果，我季氏那两位老祖必然会为晚辈报仇！”
　　“前辈，你也不想一次得罪两位超凡之上的至圣大能吧？”
　　“……”
　　眼见着自己打不过，季元正直接搬出了自家老祖。
　　只可惜，不管是妖零零还是柳子默，全都没有把他的话放在心里。
　　季氏一族可能确实有两位一代二代的老祖存在，但是那又怎么样？
　　远水解不了近渴。
　　况且，他们现在可是在十绝屏障之内，一切修为气息与大道波动皆都被完全屏蔽。
　　就算是季元正死在了这里，他的那两位老祖也查不到他到底是死在了谁的手中。
　　更何况，从头到尾，柳子默也没想过要取了季元正的性命。
　　他还指望着季元正与季洪青能替他守护好自己的三个宝贝徒弟呢。
　　所以，柳子默并没有命令妖零零停手，妖零零吐丝织网的动作也没有分毫停顿。
　　终于，三息过后，一张巨大的灵网直接将整个识海空间完全覆盖包裹。
　　方才还一个劲叨叨着自己两位老祖有多厉害，希望柳子默能够以和为贵放他一条生路的季元正，瞬间就变得安静了下来。
　　而且很快，在妖零零的操纵之下，季元正就完全忘记了这段记忆，外在的身形也恢复到正常状态。
　　不过，现在的他却已经不再想着离开东临郡，而是把守护东临郡，庇佑郡守府当成了自己的主要职责。
　　尤其是郡守府所后宅居住着的那群下域修士，更是成了他的主要庇护对象，优先级别甚至还要在虞国勋这个郡守之上。
　　另外一边的季洪青同样也是如此，在妖零零灵体分身的控制与影响下，也把留在东临郡的主要任务，当成了守护青云仙门与叶飞虹她们三个。
　　做完这一切后，妖零零又留了一具灵体分身在季元正的识海，它的真身则再次返回到了柳子默的识海之中。
　　“做得不错！”
　　柳子默毫不吝啬的开口夸赞，同时也悄然分离出了一具元神分身留在三位弟子身边。
　　而他的真身本体，则悄无声息的溜出了郡守府。

第458章 梦阳郡，潮音城！
　　刷！
　　柳子默轻松穿过了眼前的十绝屏障。
　　站在屏障之外，柳子默心念一动，利用自己对【十方绝禁】的理解，悄然改变了部份禁制内的关键节点。
　　如此，他不但轻松夺取了【十方绝禁】的控制权限，还将十绝屏障的隔绝威能直接加强了十倍以上！
　　这样一来，不但季元正、季洪青等人以后不能再擅自走出东临郡。
　　就连外面那些布置了【十方绝禁】，拥有进出权限的仙盟联军，也再无法自由进出了。
　　只有如此，才能真正的将东临郡与外面的乱世完全隔绝起来，确保飞虹丫头他们的安全。
　　做完这一切后，柳子默这才飞身而起，朝着东临郡的正东方向挪移离去。
　　柳子默离开不久。
　　察觉到东临郡边界处十绝屏障有所变动的仙盟联军，便派人前来查探。
　　当他们发现凭着之前的权限令牌，已然再无法自如进入东临郡之后，所有人都不由变了脸色。
　　“果然出意外了！”
　　“这是谁的手笔，竟连楼尊主亲自布置的【十方绝禁】都能改动？！”
　　“快！快就将此事禀报于十二长老知晓，请十二长老速速联系楼尊主！”
　　“……”
　　在经过了最初的慌乱与不安之后，相关的消息飞速就传递到了仙道盟总部。
　　十二长老韩秀媚看着摆放在眼前的这份紧急情报，不自觉的皱起了眉头。
　　“又是东临郡！”
　　“在接连殒落了六位超凡之后，现在竟然连【十方绝禁】也出问题了！”
　　“太邪门儿了！”
　　“幸亏之前老身足够谨慎，并没有再继续派遣新的超凡前去冒险，否则的话，纵是没有殒落其中，也会被彻底的困在里面。”
　　“不行，此事我得亲自去向楼尊主说明！”
　　“这【十方绝禁】可是楼尊主亲自布置，如今出现了这样异常的变动，整个神域估计也就只有楼尊主才能处理得了了！”
　　说着，韩秀媚引动神念，直接飞身而起，亲自去隔壁的仙城之中去向楼尊主知会此事。
　　片刻。
　　天霁仙城。
　　韩秀媚的身形出现在了城主府的正厅之中。
　　接待他的是一位长相清秀，年龄看上去只有十八九岁的青年人。
　　“韩长老今日怎么有暇亲自过来了，可是驻地那边出了什么变故？”
　　见了当面，青年人随意的冲韩秀媚点了点头，之后便直接在大厅的主位坐下，同时淡声开口询问。
　　对于青年人如此怠慢的态度，韩秀媚脸上没有显露出半点儿不满之色，恭敬有礼的弯身回复道：
　　“楼尊主放心，仙盟驻地一切安好，并没有出现什么变故。”
　　“晚辈之所以会在这个时候过来打扰，实在是东临郡那边发生了一些出人预料的变故！”
　　说着，韩秀媚就简明扼要的将东临郡那边的情况向楼尊主详述了一遍。
　　说到十绝屏障的变故之时，韩秀媚恭声向楼尊主说道：
　　“现在十绝屏障不但强度增强了十倍左右，关键的是咱们自家人也再无法自由进入其中！”
　　“不得已，晚辈只能来向楼尊主求助了！”
　　楼尊主闻言，眉头微微一挑，饶有兴致的开口向韩秀媚问道：
　　“你说的可是真的？”
　　“真有人修改了本尊亲手面下的【十方绝禁】，甚至还将十绝屏障的隔绝威能提升了十倍？”
　　韩秀媚连忙躬身回应：“千真万确，晚辈不敢欺瞒前辈！”
　　楼尊主闻言微微点头，直声道：“如此，那本尊可就得去好好见识一番了！”
　　“我倒是想要看看，到底是谁竟有如此大的本事，连本尊设下的禁制都能随意篡改！”
　　说着，不等韩秀媚有什么反应，楼尊主就火烧火燎、迫不及待的飞身而起。
　　韩秀媚见状，倒是并不觉意外。
　　她知道这位楼尊主除了本身的修为实力极为强大之外，更是极为痴迷阵道及禁法。
　　现在遇到有人修改他布下的禁制，并且还将禁制提升了十倍强度，自然是有些见猎欣喜。
　　“只希望楼尊主此去，能够堪破对方的手段，重新将十绝屏障的掌控权夺回！”
　　“否则的话，整个东临郡仙盟就算是不想放弃也得放弃了！”
　　韩秀媚站在厅中，看着楼尊主远去的方向喃声自语。
　　一个月前她曾向盟主大人禀报并建议过要暂时放弃对东临郡的攻伐。
　　可是盟主大人却却迟迟没有回应，显是并不甘心将东临郡舍弃。
　　眼下，东临郡那边再出变故，若是连楼尊主都无法破解对方改动过的【十方绝禁】的话，那就意味着东临郡已经彻底失控，届时盟主大人就算是不想放弃也不行了。
　　“可惜，总盟这边事务繁多，我一时也走不开，否则真想亲自到东临边界去看一看！”
　　轻叹了一声之后，韩秀媚也闪身离开城主府，重新返回到了西岳神山。
　　约摸一刻钟后。
　　东临郡西北边界之外，楼尊主的身形悠然闪现。
　　没有搭理那些仍守在边界处的盟军，楼尊主的整个身形径直朝着眼前的十绝屏障撞去。
　　砰！
　　一声闷响过后，楼尊主的身形被禁制狠狠弹回。
　　不过他很快就稳住回弹的力度，直接滞停在了半空。
　　“不错，不错！禁制的强度竟然真的增加了十倍不止！”
　　“不，确切的说是增加了十二倍！”
　　“啧啧啧，了不起，真是了不起！”
　　“没想到这世上竟真有人在【十方绝禁】上的造诣要远胜于本尊！”
　　“这一次，本尊终于遇到对手了！”
　　“不过，本尊可不会就此认输，这【十方绝禁】可是我楼某人的家族传承，就算是再变，本尊也有信心可以将之破解！”
　　楼尊主有些痴狂的大笑了起来，之后再次靠近十绝屏障，释放神念仔细专研起来。
　　下方，负责驻守此地的仙盟联军看到这般状况，脸上也全都露出了敬畏与期盼之色。
　　楼尊主不但是超凡至强，更是闻名神域的强大阵法师。
　　有他肯出手相助，他们相信阻拦在他们跟前的这道十绝屏障，很快就会再次被他们所掌控。
　　只是。
　　令所有人都万万没有想到的是。
　　楼尊主在十绝屏障的边缘一待就是十天的时间，却迟迟没有传来重掌十绝屏障的消息。
　　到了第十五天，楼尊主的研究似乎有了一些效果，半边身子都融入到了十绝屏障之中。
　　只是，自那之后就再没有什么进展，直接被卡在了屏障之中，进不能进，出不能出，别扭之极。
　　之后，又持续了大半个月，情况依然没有什么改观，就连楼尊主自己也开始有些气急败坏，边界处时常会传来他不甘不解的咆哮声：
　　“怎么会这样？”
　　“这特么又是什么原理？”
　　“只是改动了乾位的第三个节点，就能让禁制的增加新的特性，以前本尊怎么没有想到？”
　　“天啊，怎么感觉这禁制里面的结构越来越复杂了？”
　　“到底是哪个混蛋改的本尊的禁制？！”
　　“这完全没道理啊……”
　　楼尊主就像是疯颠了一声，时而暴躁不安，时而惊喜欢呼，时而高声叫骂。
　　可是这都一个多月过去了，他的研究却仍没有半点儿进展。
　　他的到来，非但没有帮助仙盟联军夺回十绝屏障的控制权，甚至还把他自己给搭了进去。
　　对此。
　　已经离开多时的柳子默自然并不知晓。
　　不过被柳子默留在郡守府中的那具元神分身却是一清二楚。
　　甚至于就连把楼尊主困在十绝屏障之中的手段，都是他在暗中施展。
　　柳子默在离开之前，为了以防万一，还把改良后【十方绝禁】的控制权完全交给了神具元神分身。
　　有分身在暗中时刻监视调查着屏障的结构与变化规律，楼尊主就算是再强，没有个三两年的工夫，也休想将这套改良后的【十方绝禁】完全破解。
　　另一边。
　　离开东临郡之后。
　　柳子默一路向东挪移，沿途之中，看到神域各地义军战乱频起，时不时都能遇到守城或是高阶修士之间的战斗。
　　与他之前所预想中的一样，大周神朝乱世已临，寻常民众性命卑贱如狗，每天都有人丧生殒命。
　　不过这些都跟柳子默没有什么关系，以前在地球星域之时，比眼前这般场面悲惨十倍百倍的画面他都见过。
　　相比之下，神域中的这点儿战乱与伤亡，根本就不算什么。
　　事实上，如果不是有人扰乱了空间秩序，打断了他们回归青云仙域的路途，再加上小弟的婚期临近，老爹与小舅也在催着他回去。
　　柳子默根本就懒得冒险出来掺和这些阿脏事。
　　一路向东飞行了十天的时间之后，柳子默来到了一座与秦江城不相上下的宏伟仙城之中。
　　潮音仙城。
　　梦阳郡的中心郡首之城。
　　同时也是整个大周神朝之中，除了东临郡外，战乱最为严重的仙城。
　　当柳子默来到潮音仙城的时候，仙城之外，梦阳郡的守城府兵正在与围在城外的仙盟联军进行鏖战。
　　兵对兵，将对将，超凡对超凡。
　　地面，半空，还有更高一层的虚空之中，全都打得不可开交。
　　“又来生意了！”
　　站在城郊之外，柳子默抬头看了一眼虚空之中正在进行着的超凡之战，不由轻舔了下嘴唇。
　　自打从东临郡出来之后，短短的十天时间，类似的攻城战他已经见到过无数次。
　　这其中，柳子默也没少混迹在其中混水摸鱼，趁机收割一波不要钱的好韭菜，赚了一个盆满钵满。
　　同时，他也趁机又新绑定到了一批更加优质的“好兄弟”、“好姐妹”，第天源源不断的为他提供修行机缘。
　　就这样，每经历一次类似的战乱，柳子默体内的仙道修为与元神修为都会得到一定幅度的增长。
　　十天的时间下来，柳子默的总体修为实力又有了极大的提升，不敢说是又翻了一番，却也增加了至少五成。
　　不过，有一说一。
　　其他地方上的战乱，修为最高的参战者也不过就是渡劫境巅峰，连半步飞升境都没有看到。
　　像是发生在眼前这座潮音仙城上空中的这场超凡战，却还是第一次。
　　柳子默不由莫名的感到有些心动。
　　算起来他已经有好多天都没有收割到超凡境的韭菜了。
　　一想到一颗高阶超凡境的韭菜，就能抵得上他这一路以来的收获总和，柳子默就不由一阵心热。
　　没有再顾得上地面还有低空处的乱战，柳子默直接飞身潜入虚空，来到了四位超凡者共同构建的空间战场之中。
　　仅是从衣服的着装上就能轻易看出，四位超凡之中，大周与仙盟的超凡各占两位。
　　且四人的战力仿佛，可谓是势均力敌，若是任由他们这样缠斗下去，怕是十天半个月都分不出胜负。
　　看到四人头顶上闪耀不止的锁影光芒，柳子默在进入战斗范围的第一时间，就心念频动，将眼前这四位超凡全都绑定。
　　同时，他的耳边也接连有相应的提示声音响起：
　　【绑定成功！你的好兄弟庞梦臣已上线，当前可绑定对象（1256/2000）】
　　【绑定成功！你的好姐妹龚玉贞已上线，当前可绑定对象（1257/2000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟徐文初已上线，当前可绑定对象（1258/2000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟夏万景已上线，当前可绑定对象（1259/2000）】
　　“一位飞升四境，三位飞升五境！”
　　在绑定成功之后，柳子默也瞬间就确定了眼前这四人确切的修为境界。
　　庞梦臣与龚玉贞是梦阳郡这边的超凡，修为境界分别是飞升五境与飞升四境。
　　徐方初与夏万景是仙道盟这边的超凡，修为境界皆是飞升五境。
　　单从修为境界上来判断，梦阳郡这边似乎稍逊色了一些。
　　但是事实上的战斗状况却是，修为只有飞升四境的龚玉贞，真实战力竟丝毫也不比另外三位飞升五境的超凡逊色。
　　在二对二的情况下，他们的战斗已然陷入到了僵持状态，短时间内谁也奈何不了谁。
　　见此状况，隐藏在暗处的柳子默不由微微勾起了嘴角，目光也缓缓落在了份属仙盟一方的徐方初与夏万景二人的身上。

第459章 发现！
　　还是那句话，柳子默对仙道盟这个组织一直都不太感冒。
　　所以在做出选择的时候，他很自然的就把来自仙道盟的徐方初与夏万景，当成了自己即将要收割的韭菜。
　　此时，虚空战场中的战斗正如火如荼，四位超凡打得难解难分。
　　谁也没有留意到，原本只有他们四人的虚空战场之中，不知何时又多出了第五人。
　　更不知道，这个悄然出现在战场之中的老六，正在准备背后敲人闷棍。
　　在锁定了目标之后，柳子默便不再墨迹，果断出手。
　　刷！
　　一道无形的流光如闪电般自他的识海之中射出，径直没入不远处徐方初的灵台识海之中。
　　同样的手段与套路，柳子默早就已经轻车熟路，施展得丝滑无比。
　　正在打斗中的徐方初神魂猛震，身形也毫无征兆的骤然一僵。
　　之后就被正与他对战的龚玉贞抓到了机会，直接挥剑斩向他的脖颈。
　　噗！
　　毫无意外的，徐方初的脑袋就直接飞离了自己的身体，生命本源瞬间流逝，元神之体也被妖零零直接拘禁，再无生机。
　　扑通！
　　随着徐方初的无头尸体坠落在地，一剑斩敌的龚玉贞心中不由惊喜万分。
　　她没想到，自己竟然一剑功成，将修为还高出了她一个小境界的徐方初给斩落在剑下。
　　“什么时候，本仙子竟变得这么利害了，只是一剑，就让徐方初这样的飞升五境直接形神俱灭了？”
　　龚玉贞低头看着徐方初的尸首。
　　见他不但生机断绝，就连元神之体也随之湮灭，气息全无，不由在心中暗暗自语，竟有一种不太敢置信的感觉。
　　谁能想到，在生死之战的紧要当口，徐方初这个身经百战的超凡竟然会突然走神，空门大开，梗着脖子让人来砍？
　　原本，龚玉贞还以为这是徐方初故意卖出的破绽，是陷阱来着。
　　可现在看来，这丫就是真的跑神了，根本就是在自己找死！
　　就在徐方初被斩落头颅的同时，柳子默的耳边也响起了相应的提示声音：
　　【你的好兄弟徐方初时运不济、灾祸连连，被人一击毙命，殒落当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟徐方初临死前一半的遗留馈赠，青龙九转飞升诀+20000，灵剑术+20000，神源石+3000000，仙道修为+20000000，元神+20000000，神魂本源+20000000。】
　　【你的好兄弟徐方初已下线，当前可绑定对象（1258/2000）】
　　感应到不断涌入体内的海量修为机缘，柳子默的嘴角微勾，满意点头。
　　果然，还是收割这些超凡级别的高阶修士最为爽快。
　　仅是一位飞升五境的超凡，就能为他贡献出两千万年左右的仙道修为与元神修为。
　　其他功法经验、神通秘术以及资源秘宝，更是丰厚之极。
　　爽！
　　就在柳子默欣喜的炼化着徐方初最后的遗留馈赠时，妖零零也带着徐方初的元神之体闪电返回。
　　这一次，因为徒弟们皆都不在身边，柳子默没有再将这样的超凡元神之体送出去，而是顺势自己吸收炼化，融入识海本源之中。
　　另一边。
　　正在对战中的庞梦臣与夏万景，感应到了这边的战况，呼吸同时一滞，眼中皆都露出了不敢置信的意外神色。
　　他们不敢相信，修为境界还在龚玉贞之上的徐方初，竟然会这么滑稽与憋屈的死在了龚玉贞的手中？
　　尤其是夏万景，看到自己的同伴在瞬息之间就尸首分离，心中更是惊颤不已，第一时间就萌生了退意。
　　特么，之前二对二都有些打不赢，现在变成二对一了，他若是再继续留在这里，岂不是也会如徐方初一样落得一个身死道消的下场？
　　所以，在经过了最初的意外与震惊之后，夏万景几乎没有任何犹豫的，直接抽身后撤，撒丫子就跑。
　　爷不奉陪了！
　　夏万景很自信，同境界之下，他若是一心想逃，谁也别想追上他！
　　要知道，他在破境超凡之时，可就已经成功领悟了【天涯咫尺】神通，最擅长的就是逃命功夫。
　　正常情况下，别说是庞梦臣与龚玉贞这两个与他同境界的中阶超凡，就算是那些高阶超凡修士，也休想追得上他！
　　“贼子休走！”
　　庞梦臣这才反应过来，一声暴喝之后就闪电追出。
　　龚玉贞也是一样，见夏万景竟要逃跑，也第一时间御剑而起，径直向夏万景追去。
　　只是出乎他们预料的是，夏万景这厮的速度竟然超出了他们至少三倍。
　　就在他们反应过来并舍身出击的这点儿时间，丫就已经逃到了虚空战场的边缘。
　　只差一步，夏万景就能踏出虚空战场，直接隐匿进无尽的虚空之中。
　　届时，他们两个再想要找到夏万景的踪迹可就千难万难了。
　　二人有心将夏万景彻底留下，各自施展秘术将自身的速度提升到了极致。
　　可是即便是如此，他们也没有拉近与夏万景之间的半分距离，只能眼睁睁看着夏万景距离虚空战场的边缘越来越近、越来越近！
　　就在他们心生懊丧，甚至已经想要放弃追击的时候。
　　却突然看到，已然飞至虚空战场边缘的夏万景身形突然一滞，竟硬生生的定在了距离虚空战场边缘不足一米的位置。
　　“这个混蛋，是在故意挑衅咱们吧？”
　　“该死的家伙！”
　　“夏万景，有种你就一直站在那里别动，等老子过来与你决一死战！”
　　说着，庞梦臣与龚玉贞再次拼命加速，片刻间就飞身来到了夏万景的身前。
　　出乎他们意料的是，夏万景竟然真的老老实实的站在原地一动不动，脸上还残留着一丝得意且张狂的笑意。
　　哪怕他们两个已经来到了近前，甚至已经前后夹击，彻底封锁住了他的去路，夏万景仍是没有半点儿动静。
　　似乎有些不太对劲啊！
　　这个时候，庞梦臣与龚玉贞也都发现了夏万景身上的不妥。
　　这家伙的身形僵直，双目神色呆滞，似乎根本没有看到他们二人的到来。
　　“这……”
　　“这家伙该不会是中了什么禁制，被人给定在了这里吧？”
　　庞梦臣与龚玉贞相互对视了一眼，眼中皆都升起了一丝意外与紧张之色。
　　他们飞速的环顾四周，将神念遍及虚空战场的每一处地方。
　　结果自然是一无所获，他们没有发现半点儿异常。
　　“管他呢，也许这丫是走火入魔了呢？”
　　“趁他病，要他命，今天定不能让这夏万景活着走出这里！”
　　一番低声自语之后，庞梦臣牙关一咬，目含凶煞，不管三七二十一，提剑就向近在眼前的夏万景斩去。
　　噗！
　　剑光闪过，鲜血飞溅，夏万景的一颗大好头颅应声飞离他的脖颈。
　　成功了！
　　庞梦臣心中大喜，没想到他这般试探性的攻击，竟然真的成功了！
　　与他缠斗了大半个时辰的夏万景，竟这么轻易的就死在了他的剑下！
　　一剑削首，神魂皆灭！
　　至此，这个世上再无夏万景这号人物了！
　　旁边。
　　龚玉贞见状，脸上也不由露出了一丝开怀的笑意。
　　不过在欢欣雀跃的同时，她的心中也对眼前这一幕生出了一种似曾相识的感觉。
　　貌似她刚刚提剑斩杀徐方初之时，徐方初的状态也与方才的夏万景一般无二。
　　全都跟中了邪一样，站在那里一动不动的被她给轻易摘了脑袋！
　　同样的毫无反抗，同样的神魂俱灭，死得极为彻底。
　　这……似乎有些奇怪啊！
　　“就算是走火入魔，也不可能两个人全都走火入魔吧？”
　　“可若不是走火入魔，又该如何解释徐方初与夏万景二人身上的异常之处？”
　　“难道除了我们之外，这方虚空战场之中竟还隐藏着另外一位修为更强的超凡？”
　　龚玉贞轻声自语，紧接着就果断摇头。
　　“不可能，就算是高阶超凡，甚至如神皇大人那样的巅峰超凡，想要禁锢一位飞升五境的中阶超凡，也不可能做到如此悄无声息！”
　　“从始至终，我与庞老可是都没有感到半点儿异常波动！”
　　“所以，这到底是什么原因？”
　　想着想着，龚玉贞的眉头不由紧紧皱起。
　　“想那么多做什么？”
　　“只要咱们取得了最后的胜利，其他的一切都不重要了！”
　　相比于龚玉贞的纠结与担忧，旁边的庞梦臣则显得洒脱了许多，直接提起脚边夏万景的新鲜尸体，脸上都笑出了一朵花来。
　　正如他所说，管他是什么原因，只要死的是他们的敌人而不是他们自己就万事大吉！
　　若是可能的话，他巴不得以后每场类似的战斗，都能碰到这样的异常与意外呢！
　　“走了，下面的战斗也要尽快结束了，不然潮音城的守军怕是要坚持不住了！”
　　说完，庞梦臣向龚玉贞知会了一声，然后拎着夏万景的尸体就出了虚空战场。
　　这次的攻城之战，仙盟联军来势汹汹，光是飞升五境的超凡就出去了两位，其他渡劫巅峰、渡劫境的修士更是多达上百位。
　　无论是高端战力还是中端战力，几乎都要高出潮音城守军太多。
　　之前他们两个被徐方初、夏万景二人困斗在这虚空战场之中，根本就无暇顾及下方的攻城之战。
　　现在都大半个时辰过去了，不出意外的话，潮音城的守军必然已经处于劣势。
　　龚玉贞微微点头，潮音城守军的情况她也是心知肚明。
　　知道情况危急，所以她也不再过多纠结，随在庞梦臣之后，也闪身挪移离去。
　　待二人全都离开了虚空战场之后，柳子默的身形也悠然显露出来。
　　毫无意外，刚刚夏万景殒落之时，也为柳子默带来了两千万年的各样修为机缘。
　　与之前徐方初殒落时贡献出来的机缘叠加起来，直接就把柳子默身体给撑得膨胀了一圈。
　　巨大的满足感在柳子默的心中荡漾。
　　一个字，爽！
　　就这样，柳子默直接站在空无一人的虚空战场之中，静静的炼化着这场机缘所得。
　　至于虚空之下的攻城之战，他则完全不再关心。
　　有庞梦臣与龚玉贞两位超凡的加入，几乎就是降维打击，想不取胜都难。
　　果然。
　　就在庞梦臣与龚玉贞出了虚空战场之后，只是片刻的工夫，柳子默的耳边就接连传来异能提示声音：
　　【你的好兄弟孙志根时运不济、灾祸连连，被人一击毙命，殒落当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟孙志根临死前一半的遗留馈赠……】
　　【你的好兄弟孙志根已下线，当前可绑定对象（1257/2000）】
　　【……】
　　【你的好兄弟司胜良已下线，当前可绑定对象（1210/2000）】
　　【……】
　　这些全都是柳子默在上来之前随手绑定的那些渡劫境修士。
　　现在他们接二连三的不断殒落，显然是遭遇到了庞梦臣与龚玉贞这两个大煞星。
　　很快，约摸过了半盏茶的时间，柳子默耳边的声音逐渐稀疏，直至完全消失。
　　不出意外的话，下方的战斗当是已经接近尾声。
　　而此时，柳子默也已经将体内那两股极为磅礴的修为机缘完全炼化，总体的修为实力再次极速向上飙升。
　　柳子默缓缓睁开双眼，用力握了一下双拳。
　　不得不说，这种修为力量不断增强的感觉，简直不要太好。
　　稍稍感应了一下，柳子默感觉自己现在的修为实力，比之他在从东临郡出来之时，至少又翻了一番。
　　现在的他，若是正面对上季元正那样的飞升八境，必然能战而胜之。
　　就是不知道跟号称神域之中修为最强的神皇季昌明，还有仙盟之主殷思猷相比起来，还有多大的差距。
　　不过眼下，柳子默还不想与这两位传说中的至强者碰面。
　　毕竟，盛名之下无虚士，天知道神皇与仙盟之主各自都有什么神通与底牌。
　　在没有十足的把握与实力之间，冒然出现在这两位大佬的视线中，对柳子默这样一位飞升者来说，绝对不是什么好事。
　　顷刻，柳子默收敛思绪，准备离开虚空战场，到下方的潮音城歇息片刻。
　　就在此时，他的耳边突然有一道煌煌之声悠然响起：
　　“这位道友好高深的元神修为，好精妙的敛息神通！”
　　“若是本座所料不差，徐方初与夏万景他们二人之死，当是与道友脱不开关系吧？”

第460章 殷思猷的元神分身！
　　听到耳边乍然响起的煌煌之音，柳子默神魂猛震，身体更是一个激灵，猛的抬头四顾。
　　同时，元神意念亦是倾泄而出，将整片虚空战斗完全覆盖。
　　很快。
　　他就在距离自己左侧三千米左右的位置上，发现了一道若有若无的身影。
　　出乎柳子默预料之外的是，那道虚影的头顶上方并没有半丝锁影光芒。
　　依着柳子默之前的经验，瞬间就判断出，这道虚影应该只是一具元神分身。
　　感知到了从对方身上外溢出来的浓郁大道威压，柳子默便知，哪怕来者只是一具元神分身，实力也着实不能小觑，是以他并没有轻举妄动。
　　刷！
　　柳子默身形微闪，顷刻间就出现在了那道虚影身前，厉声向虚影喝问：
　　“你是何人，竟敢在此装神开鬼？！”
　　虚影一怔，愕然抬头看向柳子默：“你……竟然能感知到本座的存在？”
　　说完，虚影也不再刻意隐匿身形，而是大大方方的直位将整个身体完全显露出来。
　　只是眨眼之间，一个身着华丽绸服，像貌英俊无比的少年人就这样直接显现在柳子默的身前。
　　目光炯炯，饶有兴致的打量着柳子默，口中啧啧有声。
　　“不愧是神魂远超飞升巅峰的特殊存在，果然非同一般！”
　　“现在，你当已经知晓本座的身份，应该也知道本座为何会来找你了吧？”
　　少年人双手背负，头颅微扬，一副居高临下之态俯视着柳子默，傲声向柳子默问道。
　　看对方这副作派，柳子默不由微微眯起了双眼。
　　这么傲骄的么？
　　好像这天下谁都应该识认他一样？
　　只可惜，这少年人只是元神分身，头上并无相应的锁影显现，柳子默无从绑定。
　　否则自有办法可以鉴别出对方的真实身份。
　　“嗯？”
　　似感知到了柳子默眼中传递出来的陌生与疑惑，少年人的神色不由微微一怔，愕然开口：
　　“你竟不识本座的身份？”
　　“难道你竟是域外之人不成？！”
　　柳子默闻言，嘴角不由微微一抽，感觉这家伙的牛皮真是吹得越来越大了。
　　正当柳子默想要开口回怼、嘲讽这少年人两句的时候，识海中的妖零零突然传音提醒道：
　　“主人小心啊，这家伙好像是仙道盟盟主殷思猷啊！”
　　“不会错的！他的样貌本虫曾在那几个仙盟超凡的神魂记忆中见到过，印象很深！”
　　柳子默闻言，面上的神色虽然不显，但是识海之中却已然在瞬间掀起了滔天巨浪。
　　“妖零零，你确定没有看错，此人真是仙盟之主殷思猷？”
　　柳子默切声向妖零零询问确认。
　　妖零零定声开口：“绝对不会错的，就是那个殷思猷！”
　　“不过，这有些不对啊？”
　　“主人，之前本虫交给你的那些元神之体中，可是有不少讯息都是关于这个殷思猷的呀，你怎么会没有半点儿印象？”
　　妖零零此时也意识到了不对，惑声开口向柳子默询问。
　　事实上，就算是妖零零不问，柳子默也已经意识到了事情的不对。
　　远的那些仙盟超凡的神魂记忆也就罢了，就说刚刚才被他吸收炼化的徐方初与夏万景二人的元神之体。
　　他们两个可全都是仙道盟的中阶超凡啊，神魂记忆之中自然是少不了关于仙盟之主殷思猷的样貌及心性信息。
　　可是现在的真实情况却是，在完全的吸收炼化了徐方初与夏万景二人的元神之体后，柳子默的脑子里并无半点儿对殷思猷的印象！
　　可是从妖零零的口中，柳子默又切实听到了徐、夏二人神魂记忆中存有关于殷思猷的记忆，并一眼认出了眼前这具属于殷思猷的元神分身。
　　这就很邪门儿了有木有？
　　柳子默相信，妖零零绝对不会故意欺瞒他。
　　所以，这其中唯一的可能就是，殷思猷的修为已经高深到了某种极致。
　　哪怕是在别人的神魂记忆之中，他的身份信息与间容样貌，也可以做到自我隐匿或是消除，让人在无知无觉之中，遗忘掉关于他的任何记忆！
　　而妖零零是先天灵体生灵，天生就可以豁免一切神魂灵识上的禁制攻击，自然可以轻松记住关于殷思猷的相关讯息。
　　同时，柳子默也恍然明白了，为何眼前这具元神分身会怀疑他是外域修士。
　　因为极大的可能就是，殷思猷并没有干涉或是抹除神域之中超凡修士对他的相关记忆。
　　而生活在神域之中的超凡，又有几人会不知他这位仙盟之主的？
　　思量至此，柳子默面上的神色微变，对于殷思猷这种可以影响到他人神魂记忆的诡异神通，忌惮不已。
　　这一次，若非妖零零及时提醒，柳子默怕是一直都不会意识到这个问题的存在。
　　不愧是可以和神皇季昌明齐名的存在，果然强大无匹！
　　柳子默心中感叹，对于这位仙盟之主的忌惮程度，更是再次提升了好几个级别！
　　好在，这次过来的只是殷思猷的一具元神分身，纵使同样极为强大，却也不是没有战胜脱身的可能。
　　见殷思猷的元神分身仍在直盯着他看，身上的气息威压也在不断增强，柳子默稍稍后退了一步，谨慎开口回应道：
　　“殷盟主说笑了，老夫只是没有想到竟会在此遇到殷盟主大驾罢了！”
　　“之前老夫曾有听闻，说是殷盟主这段时间一直待在灵岳城那边与神皇对峙，不想竟有幸在这潮音城与殷会面，真是失敬了！”
　　说着，柳子默还冲着这具元神分身稍拱了拱手，当作并没有看出其元神分身的身份。
　　且他以老夫自居，就是在打赌殷思猷并不能真正看出的真实骨龄与出身，借以来迷惑这具元神分身。
　　果然。
　　听到柳子默的解释，面前的殷思猷不由微微点头。
　　柳子默能一口叫破他的身份，自然不可能会是域外之人。
　　而神域之中地域范围极为广博，千万年甚至亿年的世家宗门亦有不少，其中到底隐藏了多少不出世的超凡至强，纵使是殷思猷也无从探究。
　　所以，本能的，殷思猷就将眼前这个看着极为陌生的超凡，给当成是神域之中的某位隐士。
　　“不知道友如何称呼，出身何门何派？”
　　确定对方不是域外修士之后中，殷思猷也不再墨迹，直接开口向柳子默询问他的出身来历。
　　柳子默随口敷衍道：“山野之人，无门无派……”
　　嘴上说话的同时，柳子默暗中向识海内的妖零零询问道：
　　“妖零零，可有把握把这具元神分身拿下？”
　　妖零零傲骄的昂着脑袋，自信无比道：“主人莫要忘了，本虫可是噬灵虫族的王，最擅长做的事情就是吞噬各类灵体！”
　　“殷思猷的这具元神之体强大无匹，威压惊人，但是只要他是精神灵体，在本虫的跟前就是个弟弟！”
　　“只要本虫愿意，分分钟就能把他吃干抹净！”
　　说到这里，妖零零稍犹豫了一下，接声道：
　　“只是有一点，那就是若本虫真个将这具元神之体给吞噬炼化了，殷思猷的真身本尊必然会第一时间就有所感应。”
　　“殷思猷的真身，修为通天彻地，与神皇季昌明相比也丝毫不落下风，若是他的真身寻迹而来，本虫担心咱们会跑不掉！”
　　妖零零已经先后吞噬炼化过将近十位神域中超凡修士的元神之体，对于神域各类讯息的了解，比之神域本土中的绝大多数修士都还要更加透彻。
　　其中关于殷思猷这位仙盟之主的各类讯息，更是数不胜数。
　　所以对于殷思猷，哪怕从未谋过当面，妖零零心中也是忌惮万分，不想与之碰面。
　　“原来是柳道友！”
　　殷思猷的元神分身眯眼看着柳子默，发现仅是这片刻之间，对方就将自身的所有修为气息完全收敛不现。
　　哪怕他距离对方如此之近，竟也再感应不到半分，心中不由生出了几分意外甚至忌惮。
　　若是他的本尊在此，自然是不会任何顾忌，发现疑点，直接就将对方擒下搜魂探知了。
　　可是现在，他过来的只是一具元神分身，修为实力不足真身本尊的十分之一，真要是起了冲突，未必会是对方的对手。
　　所以，殷思猷并没有直接对柳子默出手，而是神色肃穆的开口向柳子默质问道：
　　“本座观道友身上残留了徐方初与夏万景两位长老的神魂气息，不知道友可否给本座一个合理的解释？”
　　柳子默无辜的轻耸了耸肩，开口道：
　　“殷盟主怕是误会了，老夫只是路过潮音城，正好赶上之前的超凡之战，好奇之间才悄然过来看了一眼。”
　　“贵盟徐、夏二位长老，分别死于潮音仙城那两位超凡之后，与老夫可没有半点儿关系！”
　　柳子默一推二六五，把自己给撇了个干干净净。
　　而且，他说得也不算是假话，徐方初与夏万景确确实实是死在了庞梦臣与龚玉贞二人的剑下。
　　这是事实，就算是天王老子来了也是如此，殷思猷休想要冤枉了他。
　　“真是如此么？”
　　殷思猷的元神分身狐疑的紧盯着柳子默，淡声道：
　　“既然徐、夏二位长老是死在了庞梦臣与龚玉贞二人的剑下，那为何他们的本源气息会在你的身上有所残留？”
　　“而且，以庞梦臣与龚玉贞二人的实力，若无外援帮衬的情况下，又如何能在如此短的时间内将徐、夏二人斩落在剑下？”
　　柳子默再次无辜耸肩：“这老夫又哪里知晓？”
　　“从头到尾老夫也只是个看客而已，哪里会知道在不知不觉中竟沾染了这般麻烦！”
　　见殷思猷不信，柳子默摆出一副光明磊落、问心无愧之态，一挺胸膛，目光直视着殷思猷道：
　　“若是殷盟主不信，老夫自愿让殷盟主搜魂以证清白！”
　　言罢，柳子默直接放开自己的灵台门户，主动邀请殷思猷的元神分身窥探搜魂。
　　“哦？”
　　这下轮到殷思猷有些意外愕然了。
　　他没想到眼前这个嫌疑人竟然会如此光棍，直接大大方方的敞开了灵台门户。
　　这世上真有如此光明磊落、不惧生死之人么？
　　这其中怕不是会有什么陷阱吧？
　　柳子默的无畏坦然，反而让殷思猷提起了几分警惕。
　　就在他犹豫着要不要将计就计，趁机侵入对方的识海空间，把柳子默完全控制起来时。
　　刷！
　　柳子默的灵台门户之中突然有一道金色的流光激射而出。
　　殷思猷心中一惊，暗道果然有陷阱。
　　可是让他感到心惊胆战的是，那道流光的速度实在是太过骇人，殷思猷根本就没有躲闪避让的时间。
　　更可怕的是，哪怕是他在刹那间紧闭了识海门户，并在识海空间内布置下了层层元神屏障来以防万一。
　　却也没有阻挡住那道金色流光的速度，只能眼睁睁的看着那道流光轻松堪破他的所有神魂防御，径直钻进了识海之中。
　　“这是什么鬼东西，为何能够无视本座的元神屏障？！”
　　殷思猷的元神分身失声惊呼。
　　同时，为了防止自己的识海被控，他第一时间就施展秘术，解体一自己的身体。
　　欲要化为一缕元神意念，隔空挪移回归到自己的真身本体身边。
　　可是出乎他预料的是，就在他解体自己的元神分身的瞬间，他的整个元神意念就再也不受他的控制。
　　一张散发着金色光芒的巨大灵网，将他的所有元神本源一兜而尽。
　　之后，殷思猷的元神分身就彻底丧失了自己的自主意识，眼前一黑，便彻底沉寂了下来。
　　整个过程如电光火石，迅捷无比，让他连给自己的真身传回一道示警讯息的机会都没有。
　　“主人，得手了！快溜！”
　　妖零零一击之后，就携带着被炼化了神识的元神意念闪电回归，同时高声向柳子默提醒。
　　柳子默早有准备，在妖零零回到识海空间的瞬间，就直接化为一道轻烟，挪移离开了这片虚空战场。
　　就在他离开虚空战场不到一息的时间之后，就感觉身后的空间传来一阵剧烈的震荡。
　　悄然回头观瞧，却惊骇的发现，方才那片虚空战场，已然被彻底轰成了空间碎片！
　　柳子默不由倒吸了一口冷气，暗道好险。
　　还好他反应得足够快，否则的话，这会儿他就得跟那片虚空战场一样，被人给轰成碎片了！

第461章 好奇心害死猫！
　　刷！
　　剧烈的轰鸣过后。
　　一道无形但有质的神念波动在虚空之中悄然向外游弋探查。
　　柳子默心神一震，身形直接隐匿在身边的云雾之中一动不动，任由那道神念波动在他的身前穿梭而过。
　　当感应到神念之中所传递而来的无尽威压与大道法则，就那样毫无波澜的从他的身上游走过去，没有半分停留。
　　柳子默一直紧绷着的心弦才缓缓放松了稍许。
　　他知道，“偷天”异能再一次显露出了它的非凡威能，助他蒙蔽过了殷思猷元神意念的探查。
　　暂时，他算是安全了。
　　隐藏在云层之中，柳子默悄然回头观望。
　　并没有在虚空之中看到有锁影光芒闪耀，便知道殷思猷的真身本尊并未直接降临，刚刚只是殷思猷隔空发送过来的含愤一击而已。
　　可即便是这样，也在瞬息之间就将方圆近百公里范围的虚空战场给轰了个粉碎。
　　而且这一切发生得实在是太过迅速，几乎是在殷思猷的元神分身殒灭的第一时间，就隔空降临！
　　若不是柳子默反应的快，撤退的及时，多半就已经如那片虚空战场一样，被那道突如其来的凌厉攻击给包裹在其中了。
　　柳子默稍稍对比了一下，就方才那道携天地之威，带灭世之势，且毫无征兆突然就降临到这片空间攻击手段及攻击强度。
　　若是真落到他头上的话，仅凭他现在的修为实力，纵是不死也得落个重伤难治的下场。
　　太强了！
　　柳子默心生感叹，身形隐匿在云层之中一动不动。
　　直到时间过去了小半个时辰。
　　在确定殷思猷真的没有降临到这片空间，且那道元神意念也完全离去之后，这才长长的舒缓了口气。
　　“还好，这次过来的只是殷思猷的隔空一击，而不是他的真身本体，否则今天的事情绝对难以善了！”
　　柳子默轻声感叹道：
　　“看样子，殷思猷确实是被拖住了脚步。”
　　“不然这般莫名其妙的损失了一具元神分身，他绝不会只是隔空送来一道攻击后就暂停了下来！”
　　“这也间接说明，灵岳城那边局势确实已经陷入到了焦灼状态。不管是神皇季昌明，还是仙盟之主殷思猷，一时半刻之间都不会离开灵岳城！”
　　这么想着，柳子默的心神再次骤然一松，一直提着的心也总算是放回到了肚子里。
　　在亲眼见识到了殷思猷的隔空一击的威能之后，柳子默对于这位仙盟之主的强大算是有了一个更为确切的认知。
　　同时，对于修为号称神域第一，甚至能稳压殷思猷一头的神皇季昌明，也越发的忌惮起来。
　　他感觉自己之前似乎有些太过膨胀了。
　　以为自己吸收炼化了几位超凡修士的遗留机缘之后，就有多利害，多牛逼，可以在神域之中横着走，可以不把其他超凡放在眼中了。
　　甚至于，在他的心中还隐隐生出了想要跟季昌明、殷思猷掰掰手腕、一较高低的心思。
　　可是现在。
　　殷思猷元神分身的出现，还有殷思猷刚刚隔空投来的那轰天一击，犹如一盆冷水，一下就将柳子默给浇醒了。
　　事实再一次告诉他，山外有山，人外有人！
　　小尾巴千万翘不得，坐井观天更是要不得！
　　神域之中的超凡修士，并不全都是如他之前所遇到那般草包。
　　不说那些隐藏在暗处闭关沉眠的老古董。
　　仅就是显露在明面上的季昌明与殷思猷这两个魁首般的人物，就已然可以轻松将他拿捏甚至碾压了！
　　“以后行事，当要谨慎再谨慎，不到万不得已，绝对不能再像这次这般粗心大意了！”
　　柳子默在心中做着自我检讨，回想着他遇到殷思猷元神分身的整个过程。
　　若不是他在吸收炼化了徐方初与夏万景的遗留馈赠与元神本源之后，心态变得有些自大膨胀。
　　直接在虚空战场之中显露出了身形不说，甚至连气息都没有完全遮掩。
　　就那样，自大、傲然的挺立虚空，欣赏着自己一手操弄出来的战局，得意洋洋。
　　不然的话，殷思猷的那具元神分身，也不可能会那般轻易的就感知到了他的存在，并直接将他堵在了虚空战场之中。
　　这一切的起始，都是源于他在修为暴涨之后的自信膨胀，以后一定要引以为戒。
　　“呼呼呼！吓死本虫了！”
　　“总算是过去了，刚刚那一瞬，本虫都感觉自己可能要必死无疑了！”
　　“……”
　　“谁特么能想到，那具元神分身之上竟然还有一道元神印记！”
　　“在本虫将那具元神分身的自主意识彻底殒灭之时，那道元神印记就直接烙印在了本虫的身上，怎么甩都甩不掉！”
　　“殷思猷的攻击之所以会来得这么快，这么准，就是奔着这道元神印记来的！”
　　“还好本虫及时躲进了主人的识海空间，否则这一次本虫肯定是十死无生！”
　　“这就是神域之中顶级超凡的实力吗，果然恐怖如斯！”
　　“不过，殷思猷就算是再强，他也没有本虫的主人更加牛逼！”
　　“元神印记又如何，只要本虫躲进了主人的识海之中，殷思猷还不是一样成了瞎子，再也找不到本虫的踪迹了？”
　　“……”
　　这时，同样缓过神来的妖零零，开始在柳子默的识海之中大喘着气，思绪沸涌，久久不息。
　　看得出，这小家伙也被吓得不轻，这都过了小半个时辰了，才敢喘气说话。
　　不过，这倒也不太难理解。
　　毕竟它才是殒灭了殷思猷元神分身的罪魁祸首，刚刚所受到的神魂冲击必然更为强烈。
　　正如妖零零所想的那般，若不是它在殒灭了殷思猷元神分身的神念之后，第一时间就及时回到了柳子默的识海空间。
　　并在柳子默的带令下，闪电离开了虚空战场，隐匿形藏。
　　那么，殷思猷隔空传来的那一击，还有伴随着那一击过来的元神印记追击，绝对能让妖零零欲死欲仙。
　　事实上，也就是柳子默身上有“偷天”异能护身，可以遮掩甚至隔绝一切外来的神念探查。
　　否则的话，哪怕是妖零零逃到天涯海角，也休想逃得过那道来自殷思猷元神印记的追击探查。
　　听到妖零零的心声自语，柳子默不由恍然点头。
　　怪不得妖零零在吞噬掉了殷思猷元神分身的自主意识之后，就跟见了鬼一样的飞速返回到了他的识海空间。
　　原来在那具元神分身的体内，竟然还有殷思猷预留着的一招后手。
　　他就说，殷思猷的反应怎么可能会那么快，那么准，只是一击就恰到好处的将整片虚空战场给轰成了碎片。
　　原来这一切都是那记元神印记搞的鬼。
　　刷！
　　柳子默意念微动，神念轻扫，在识海之中将妖零零的周身上下全都查验了个遍。
　　“主人莫要再找了，那道元神印记已经被本虫给吞噬掉了！”
　　知道柳子默在找什么，妖零零连忙开口说道：
　　“若不是那道元神印记来得太过突然，本虫一时没有反应过来，否则根本就不会给殷思猷定位还击的机会！”
　　元神印记再强，那也是属于神魂灵力。
　　而对于他们噬灵虫族来说，所有的神魂灵力都是食物，只要他们想，分分钟就能吞噬干净。
　　所以在察觉到殷思猷的那具元神分身上竟留有一道神魂印记之时，妖零零就已经开始在不断的吞噬炼化。
　　在柳子默带着它逃离了虚空战场之后，妖零零就已经吞噬完毕。
　　只是当时，殷思猷的隔空一击也已经随后而来。
　　看到被轰成了碎片的虚空战场，还有随之后面的神魂探查，直接就把妖零零给吓懵了，一直担心主人会躲不过殷思猷的神魂探查。
　　若是主人暴露了，甚至折在了殷思猷的手中，那它这个噬灵虫王，也必好不到哪里去。
　　还好，主人还是一如既往的牛逼，并没有让它失望。
　　“嗯。”柳子默微微点头，“下次若是再……”
　　柳子默话还没有说完，妖零零就立即接声道：
　　“主人放心，绝对没有下次了！”
　　“以后若是再遇到这样的元神分身，本虫绝对会第一时间就先吞噬掉他们身上的所有神魂印记与元神禁制！”
　　“同样的事情，在本虫这里绝对不会再发生第二次！”
　　妖零零拍着小胸脯，信誓旦旦的保证着。
　　之前只是它一时大意了，没想到在那具元神分身的体内，竟然还被殷思猷给预留下了一道神魂印记。
　　否则凭借着它对精神灵力的敏锐感知，绝对不会感知不到！
　　见妖零零竟然也跟他一样，学会了自我批评与总结，柳子默还能说什么？
　　吃一堑，长一智。
　　人都是在一次又一次的失败与挫折之中不断成长。
　　相信经过了这次教训之后，不管是他这个主人，还是妖零零这只小虫子，都会收起自大傲慢的心态，稳步前行。
　　柳子默冲妖零零再次轻点了点头，之后就不再多言，直接收敛神念，向下方的潮音仙城窥探而去。
　　此时。
　　发生在虚空之中的那场剧烈轰鸣，也成功引起了回已经回城的庞梦臣与龚玉贞两位超凡的注意。
　　当他们发现发生震荡波动的方位，竟然是他们之前在与徐方初、夏万景二人死战之时，为了避免会殃及到潮音城，而特意开辟出来的虚空战场时。
　　庞梦臣与龚玉贞不由同时打了一下激灵。
　　原本因他们的撤离，虚空战场应该早就已经自主解散，重归虚空才对。
　　可是现在，本该自主消散的虚空战场，在他们全都离开之后，非但没有直接消散，甚至还引发了如此强烈的大道轰鸣。
　　整片虚空都被那不知哪来的凌厉攻击给轰成了碎片，这如何能不让他们心惊莫名？
　　“庞老，这是怎么回事儿？”
　　龚玉贞抬头仰望着发生剧烈轰鸣与震动的虚空深处，切声开口向庞梦臣询问。
　　“咱们离开之后，那片虚空战场不是应该已经自主消散了吗？为何现在……”
　　“难道……在咱们离开之后，虚空战场之中又有超凡出现了？”
　　没等庞梦臣开口说话，龚玉贞就自问自答道：
　　“肯定是如此！”
　　“庞老您细想一想，之前咱们斩杀徐方初与夏万景二人之时所出现的诡异场景？”
　　“当时我就怀疑在那片虚空战场之中可能还隐藏着一位修为远在咱们之上的高阶超凡。”
　　“现在看来，果不其然！”
　　“不出意外的话，徐方初与夏万景当时，就是着了那位高阶超凡的道，所以才会那般轻易的死在了咱们的剑下！”
　　“一定是这样！”
　　“虽不知那位前辈具体的姓名与来历，但是可以肯定的是，那位前辈绝对是站在咱们这边的……”
　　听到龚玉贞自语自语的分析，庞梦臣也不由微微挑起了眉头。
　　是啊，之前发生在虚空战场之中的那两场战斗，从里到外都透着古怪。
　　尤其是徐方初与夏万景二人身死之时，竟然全都僵直身子，似乎是在等着他们的仙剑落下。
　　说实话，死得实在憋屈。
　　哪怕是做为他们的对手，庞梦臣也在心中稍稍的同情了那两个倒霉鬼一下下。
　　不过，庞梦臣更知道。
　　能够在无声无息之中，就将两位飞升五境的超凡完全禁锢等死的大能，绝对不是他与龚玉贞能够招惹得起的。
　　所以，当时即便是察觉到了不对，庞梦臣也没有想过要去过多探究，直接拉着龚玉贞离开了虚空战场。
　　他担心若是他们太不识趣，把隐藏在暗中的那位不愿露面的大佬给惹毛了，就连他们两个也得彻底的留在那里。
　　“行了行了，龚道友，不管那边出了什么意外，都不是咱们两个小小的中阶超凡所能干预得了的！”
　　庞梦臣连连摆手，劝龚玉贞莫要再较这个真儿。
　　“你也看到了，连虚空战场都被轰成了碎片，非巅峰超凡绝对做不到！”
　　“既然那边的争斗没有涉及到潮音城，就跟咱们没有关系，就当什么都没看到吧！”
　　庞梦臣想要明哲保身，哪怕心有疑虑，也不想以身犯险。
　　好奇心害死猫啊！
　　哪怕是他们这样的超凡，也不该有超出他们实力之外的好奇心。

第462章 任凭差遣！
　　潮音城的头顶虚空发生了如此惊天响动，可是负责镇守潮音城的两位超凡大能，却纹丝不动，连到上面去看一眼的打算都没有。
　　这让原本想要飞上虚空一探究竟的梦阳郡守，还有城内其他的渡劫境巅峰，全都不由打了个哈哈，绝口不再提虚空震荡之事。
　　开玩笑，连庞梦臣与龚玉贞这两位超凡都不敢出城去看上一眼，他们这些渡劫境上去凑什么热闹，嫌自己死得不够快吗？
　　要知道，发生震荡的那片虚空，可是庞梦臣与龚玉贞二人之前战斗过的虚空战场啊。
　　若不是出现了什么让这两位超凡大能都忌惮不已的巨大变故，他们能忍着不去一探究竟？
　　这个时候，稍有些脑子的修士都选择了向两位超凡大能看齐，明哲保身。
　　当然，也有一些好奇心比较重的家伙，在看到虚空中出现异常震荡的第一时间，就闪身飞了上去。
　　结果，凡是飞到虚空中的那些人，就没有一个能回来的！
　　很多谨慎一些的修士，不敢真身前去，只是探出了一缕元神意念，想要隔空窥探。
　　结果，元神意念瞬间湮灭，就连识海神魂也跟着受到了殃及，纷纷吐血昏迷，迟迟不能醒来。
　　察觉到这一状况，处于观望状态中的绝大多数修士，就更是噤若寒蝉，跟庞梦臣与龚玉贞这两位超凡大能一增，龟缩在潮音城内不敢再出去一步。
　　“庞前辈、龚前辈可在？晚辈甄锐前来拜见！”
　　这时，庞梦臣与龚玉贞二人所在的院门外，响起了梦阳郡守甄锐的求见声音。
　　庞梦臣与龚玉贞对视了一眼，之后，由庞梦臣淡声开口道：
　　“甄郡守不必如此客气，直接进来吧！”
　　音落之后，院门外有脚步声传来，片刻间，甄锐的身影就出现在庞、龚二人的眼前。
　　躬身行礼过后，甄锐直接开口道明了自己的来意。
　　“虚空之中震荡轰鸣，甚至还引起了小范围的天道异象，城内军民皆都惶恐不安，直以为是大难将临……”
　　“晚辈此来，斗胆想问二位前辈一句，可知这虚空之中到底出了什么变故？”
　　本来，这件事情庞梦臣与龚玉贞皆都缄口不言，似有什么禁忌，不愿过多提及。
　　而甄锐做为晚辈，也不该在这个时候，如此冲动莽撞的过来触这个眉头。
　　可是做为梦阳郡守，面对这种有可能会影响到梦阳郡与潮音城生死存亡的巨大变故，他却不得不来。
　　“说实话，在我们离开那片虚空战场之后，那里到底又发生什么变故，我们也不甚清楚！”
　　庞梦臣看了甄锐一眼，沉声言道：
　　“不过，从刚刚虚空震荡所溢散出来的那一缕气息波动之中，老夫仿佛感应到了仙盟之主殷思猷的神魂气息。”
　　“不出意外的话，当是徐方初与夏万景二人的殒落，引起了殷思猷的注意。”
　　甄锐闻言，身形陡震，面色瞬间就变得煞白一片。
　　真的还是假的？！
　　若是殷思猷来了，整个梦阳郡，还有他们这些人，焉还会再有命在？
　　“不错！”这时，龚玉贞也悠然开口，“老身也感应到了，那确实是殷思猷的神魂气息！”
　　“虽然我与庞老都不知虚空战场那边具体发生了什么，为何殷思猷会将虚空战场轻成碎片。但是此事已然涉及到了殷思猷，就必然不是小事！”
　　“只是我与庞老皆有自知之名，自知断不会是殷思猷的对手，不欲上去平白送死，徒增伤亡。”
　　“在发现虚空中变故的第一时间，就已经燃香祈魂，向上京禀明了情况！”
　　“现在，我们皆在等候上京城的消息，同时也在警惕着来自虚空之中的变动！”
　　“不过，若是来人真是殷思猷的话，就凭我们二人……”
　　说到这里，龚玉贞便适时止住了声音，摇头不再多言。
　　不过甄锐却已然完全明白了她的意思。
　　既然对手可能是仙盟之主殷思猷，那么他们现在惟一能做的也就是祈祷殷思猷只是路过，并不会直接对潮音城动手。
　　否则的话，不待上京城那边有援军赶至，他们这些人就已然全都要凶多吉少了。
　　那毕竟是能与神皇大人掰手腕的仙盟之主，据说真实的修为境界早就已经超出了飞升境巅峰，深不可测。
　　所以，甄锐并没有觉得庞梦臣与龚玉贞选择当这缩头乌龟有什么不对。
　　相反，遇到实力极为悬殊，根本就打不过的对手，还头铁的冲上去莽，那才是脑子有病。
　　现在这种情况，他们只能祈祷殷思猷只是嘴过，会顾及颜面不来欺负他们这些小虾米。
　　“晚辈明白了！”
　　“晚辈这就下令全城，不许城内修士再暗中窥探虚空了！”
　　甄锐深吸了口气，将刚刚听到的这则骇人消息消化了片刻，然后躬身向庞梦臣、龚玉贞二人告辞。
　　太吓人了！
　　在过来之前，甄锐虽然已经有了充足的心理准备，知道他们潮音城必然是遇到了极大的麻烦。
　　否则的话，依着庞梦臣与龚玉贞两位超凡大佬的性质，他们断不会龟缩在城中一动不动。
　　可是他却万也没有想到，他们所遇到的麻烦竟然会如此骇人！
　　殷思猷啊！
　　仙盟之主啊！
　　传说中可以与神皇大人一较高低的超级大能啊！
　　现在竟然出现在了他们潮音城的上方，甚至还出手击碎了一片虚空战场！
　　“难怪之前飞入虚空去探查的那些人再也没有回来！”
　　“难怪那些探出神念在暗中窥探虚空的修士也全都伤了神魂，到现在都还昏迷不醒！”
　　“特么，他们遇到的可是殷思猷啊！”
　　“这也就是殷思猷手下留情，没有过多计较，否则那些伤了神魂的修士，肯定也一命呜呼了！”
　　甄锐的心中自语不停，同时也后怕、忧心不已。
　　还好，他之前心生警惕，并没有如那些倒霉鬼一样去窥探虚空，否则的话，他现在怕是也已经昏迷不醒了。
　　不过，从这个方面来看，殷思猷似乎选择了手下留情，并没有赶尽杀绝。
　　也许，他真的只是路过，并不是在刻意针对潮音城。
　　甄锐心神涌动，很快就回到了前厅大堂。
　　此时，大堂内有十数位渡劫境官员在焦急等候。
　　见甄锐从后院回来，诸人神色猛振，同时飞步朝着甄锐迎了过来。
　　“郡守大人，两位前辈怎么说？”
　　“郡守大人，可是仙盟联军那边又有了什么新的动作？”
　　“是啊，徐方初与夏万景刚刚殒落，虚空中就爆发出了如此大动静，肯定是仙盟那边又有新的超凡过来了啊！”
　　“郡守大人……”
　　众人将甄锐围在中间，纷纷开口询问。
　　“够了！”
　　甄锐一声低喝，瞬间将所有人的声音全都压了下去。
　　“本府刚刚已经见过庞、龚二位前辈，从二位前辈口中已然证实，刚刚虚空中的变故，是有一位高阶超凡路过此地随手所为！”
　　“二位前辈警示，所有人都莫要再轻易窥探，若是因此引来那位高阶超凡的不满，咱们整个梦阳郡都要跟着遭殃！”
　　甄锐最终还是没有将殷思猷可能过来的消息说讲出来。
　　免得会祸乱军心，在城内引起大范围的动乱与恐慌。
　　更重要的是，就算是跟这些人说了实话，也是没有半点儿作用。
　　面对殷思猷那样的至强大能，连庞梦臣与龚玉贞那两位超凡都不是对手，他们这些人就更不用提了，连当炮灰的资格都没有。
　　与其如此，倒还不如让他们都当个糊涂鬼，能多活一会儿是一会儿。
　　“嘶~！”
　　“高阶超凡？！”
　　“怪不得，怪不得！我就说怎么感觉有一股寒意直冲天灵盖！”
　　“还好只是路过，若是仙盟请来的帮手的话，那咱们岂不是全都得……？”
　　“……”
　　众人闻言，皆都倒吸了一口冷气，后怕不已。
　　不过，在后怕之后，他们也都稍稍放下心来。
　　只要不是专门过来对付他们潮音城的高阶超凡，那就是万幸。
　　他们才刚刚取得了一场攻城战的大胜，可不想这么快就又迎来强敌。
　　此时，柳子默正好从虚空之中挪移而至，听到甄锐与这些渡劫境的对话，不由微微摇头。
　　早在进入虚空战场之前，他就已经将这些渡劫境的修士全部绑定，可以轻松窥得他们的心声自语。
　　自然知道甄锐已经知晓了虚空震荡的主要原因。
　　不过柳子默却能理解，为何甄锐没有跟这些说实话，而是随便忽悠出了一位过路的高阶超凡来安慰众人。
　　在知道对手有可能会是殷思猷的情况下，跟这些属下们说出实情，只会制造恐惧，让局面变得更加混乱。
　　一个不好，说不定还会出现有人叛城投敌的情况。
　　看了这些人一眼之后，柳子默心念一动，下一秒钟就出现在了庞梦臣与龚玉贞二人所在的院子里面。
　　此时，这两位超凡还都在紧绷着心神，时刻关注着头顶上方的虚空方向，唯恐殷思猷会突然从天而降，直接收了潮音城。
　　“放心吧，殷思猷的真身并未降临，刚刚过来的只是他的一具元神分身而已！”
　　柳子默意念微动，悄然向庞梦臣与龚玉贞二人传音道：
　　“还有，殷思猷的那具元神分身，已然被我给随手殒灭了。否则殷思猷也不会恼羞成怒，隔空一掌将那片虚空战场给轻了粉碎！”
　　“现在殷思猷的神念已经撤离，这里已经安全了，你们两个就别在这儿提心吊胆，胡思乱想了！”
　　刷！
　　听到这突然出现在他们耳边的神魂传音，庞梦臣与龚玉贞全都一个激灵，猛的从座椅上站起身来，扭头四顾。
　　毫无意外，无论他们怎么查探搜索，都没有发现半丝柳子默的踪迹。
　　而更让他们感到心惊胆颤的是，对方刚刚在他们耳边所说的那些话。
　　之前他们感应到的那缕气息，原来竟是殷思猷的元神分身所释放出来的。
　　还有，殷思猷的元神分身竟然死在了对方的手中？
　　更离谱的是，殷思猷的真身竟然也隔空出手了，刚刚虚空战场被轰碎所引起来的剧烈震荡与轰鸣之声，就是因为殷思猷本尊的隔空一击！
　　这是真的还是假的？！
　　殷思猷的元神分身哪怕实力不及他的真身本尊十分之一，可那也绝对是顶级飞升境的实力。
　　若是他们两个遇到了，亦是妥妥的被碾压被吊打的命运。
　　更何况，这一次，就连殷思猷的本尊都出手了！
　　可是刚刚跟他们传音的那个人呢，依然还完好无损，甚至还有心情在这里跟他们闲聊逗闷子！
　　如果此人所言为真，那岂不是说明他的修为境界已然与殷思猷不相上下了吗？
　　【此人到底是谁？】
　　【所言的信息是真是假？】
　　【还有，他对我们而言是友是敌？】
　　【他能悄无声息声的出现在我们身边，还能避过我们的神念探查，足见他的修为实力远在我们之上！】
　　【等等，他说是在虚空战场那边遇到了殷思猷的元神分身，难道……当时在虚空战场帮我们斩杀了徐方初与夏万景的那位神秘强者，就是此人？】
　　【……】
　　一时之间，庞梦臣与龚玉贞二人心中思绪万千，接连涌动。
　　虽然他们不能确定来人的身份，但是有一点却是可以肯定，那就是对方的修为实力必然是远在他们之上。
　　换句话说就是，他们根本就惹不起。
　　若是对方真的想要对他们不利的话，他们两个早就已经如徐方初、夏万景一样，在不明不白之中就见了阎王了！
　　思及到此处，庞梦臣与龚玉贞同时深吸了口气，平定了一下自己的心绪。
　　之后，二人彼此对视了一眼，直接收回了外放的神念，彻底放弃了对来人的探查搜索。
　　庞梦臣向前一步，挺身面对空无一人的虚空拱手，敬声言道：
　　“不知是哪位前辈大驾光临？”
　　“若是方便的话，还请前辈现身一见！”
　　话落片刻，见无人应答，庞梦臣便知道对方并没有要与他们见面的意思，遂再次敬声拱手向虚空问道：
　　“前辈既然不愿现身，我等也不敢勉强。”
　　“若是晚辈所料不差，前辈此来必然是有什么事情需要我们去办，我与龚道友在此，任凭前辈差遣！”

第463章 喂投！
　　看到躬身站在自己身前不远，一副任凭差遣，愿意为他肝脑涂地的庞梦臣与龚玉贞二人。
　　柳子默不由满意的轻点了点头。
　　不得不说，这两个超凡还是很识实务，很有些脑子的。
　　“很好，也不枉老夫之前一时兴起救了你们一命！”
　　柳子默淡声开口向庞、龚二人说道：
　　“你们可知，老夫刚刚提到的那具殷思猷的元神分身，其实一直就在你们与徐、夏二人拼斗的那片空间战场之中。”
　　“若非老夫暗中出手干预，助你们快速斩杀了徐、夏二人，还在事后替你们挡下了殷思猷元神分身的追杀，你们两个早就已经变成一具冰凉的尸体了！”
　　说话的同时，柳子默还刻意外放了一丝神魂威压，瞬时将庞梦臣与龚玉贞二人笼罩其中。
　　刷！
　　庞梦臣与龚玉贞同时一个激灵，整个神魂识海都为之一颤。
　　好强！
　　这样的大能，果然不是他们两个中阶超凡所能比拟！
　　这么想着，二人头上的冷汗刷的一下就冒了出来，一直躬着的身形也压得更低了一些。
　　他们不知柳子默所言是否为真。
　　但是当时他们与徐方初、夏万景对战之时，发生在徐方初、夏万景二人身上的异常做不得假。
　　而且，刚刚虚空战场爆炸，被人一击给轰成了碎片，以及爆炸过后他们所感应到的那丝殷思猷的神魂气息，亦是不可辩驳的事实。
　　还有，更重要的是，现在出现在他们眼前的这位神秘大能，修为境界远在他们之上。
　　人家随便释放出来的一丝神魂威压，就让他们二人一阵神魂震颤与筛，升不起半点儿反抗之念。
　　若是对方想要对他们不利的话，怕是一道元神攻击，他们就得饮恨西北！
　　所以，不管对方所言是不是真，他们都得当成是真的来听。
　　换句话说就是，人家那么大的能耐，有必要来骗你吗？
　　就算是真的来骗你了，也是人家看得起你！
　　这么想着，庞梦臣与龚玉贞二人同时一躬到地，满面感激的向虚空道谢：
　　“多谢前辈救命之恩！”
　　“前辈若是不提，我等都还不知这背后竟隐藏着如此多的生死危机！”
　　“那殷思猷果真是阴险狡诈，不当为人！”
　　“他堂堂一位超凡之上，竟不顾身份亲自下场参与到我们这些中阶超凡的战斗之中，太不要脸了！”
　　“此事我等必将传扬出去，看他以后还有何颜面在神域立足……”
　　庞梦臣趁机对殷思猷破口大骂，极尽羞辱之能。
　　龚玉贞也是一样，与庞梦臣一唱一和，不断的往殷思猷的身上泼脏水，骂得那叫一个难听。
　　柳子默眯眼看着他们二人的表演，微摇头道：
　　“够了！”
　　“停止你们这些可笑的试探，老夫若真是殷思猷的话，焉会留着你们活到现在？！”
　　柳子默不满的开口将二人的叫骂打断。
　　真是，刚刚还夸他们聪明来着，结果这两个家伙马上就犯起了胡涂来。
　　竟想要通过这种方式来验证自己是不是殷思猷所扮，是不是在对他们图谋不轨。
　　他们也不想想，他们两个是什么身份，殷思猷犯得着跟他们在这里玩神秘么？
　　“主人，跟他们废这么多话干啥，把本虫放出去，分分钟就能把他们收拾得服服帖帖！”
　　这时，识海中的妖零零也有些看不过去了，忍不住高声叫嚷着。
　　以前遇到这种情况，主人可都是第一时间就把它给派了出去。
　　凭它现在的实力，再加上主人深不可测的神魂修为与元神力量，通灵之后，想要拿下眼前这两个中阶超凡，还不是跟玩的一样？
　　真是想不通，明明有更好更快捷的方法，主人为何还要跟这两个蠢货如此墨迹？
　　柳子默微微点头，淡声道：
　　“想要控制住他们，确实很容易。”
　　“但是你有没有想过，这里可不是东临郡，周围没有可以屏障一切大道波动与元神感知的十绝屏障。”
　　“若是遇到如殷思猷那样的至强者的神念探查，你能保证自己的灵体分身会不被察觉到吗？”
　　一句问话，直接就把妖零零给问得变成了哑巴。
　　在见识过了殷思猷所展现出来的非凡力量之后，就连一向张狂自大的妖零零，也不敢再拍着胸脯保证，自己一定可以瞒得过殷思猷的元神感知。
　　只能说，它与主人之前真的是有些坐井观天，小瞧了这神域中的那些超凡大能了。
　　连殷思猷这位超凡之主都展现出了如此强大的修为实力，那传言修为还在殷思猷之上的神皇季昌明，岂不是更加强大？
　　“主人，若是本虫记得不错的话，之前咱们对那位十四皇子好像也施展过类似的手段，您说他若是加到上京城，会不会被神皇发现端倪？”
　　想到已经离开东临郡好几个月的季川，妖零零的心头不由生起了一阵后怕。
　　季川可是神皇的亲儿子啊，它在季川识海中留下的那张灵网与灵体分身，能瞒得过季昌明的神魂感知吗？
　　“那就要看这段时间，季川有没有见过他那位神皇亲爹了！”
　　柳子默微微摇头，不敢确定。
　　虽然直到现在，妖零零也都没有收到关于它灵体分身殒灭的讯息。
　　但是谁也不敢保证，这是不是神皇有意在欲擒故纵，在挖个坑等着他们去跳？
　　所以，不管怎么说，现在他们都要小心为上，轻易不要再让妖零零施展噬灵秘术操纵他人神魂。
　　“前辈误会了，我们绝对没有这个意思！”
　　“前辈是我们的救命恩人，对我们恩同再造，我们断不敢怀疑前辈。”
　　小心思被柳子默直接点明，甚至还因此引起了对方的不快与不满，庞梦臣与龚玉贞连忙低头道歉，头上的冷汗又冒出了一层。
　　在躬身道歉的同时，他们的心底却同时轻松了口气。
　　刚刚他们都把殷思猷给骂成了那个样子，甚至都直说仙盟之主臭不要脸了，对方却只是出声斥责了他们一句，并没有直接对他们出手。
　　这说明了什么？
　　这说明眼前这位神秘大能，肯定不是殷思猷本人，更不可能会是仙盟中的超凡。
　　否则，以殷思猷在仙盟联军的中威望与影响，眼前这位大能早就对他们痛下杀手了！
　　至此，庞梦臣与龚玉贞才算是真的放下心来。
　　只要对方不是仙盟之人，一切都好说。
　　否则他们就算是拼死，也绝对不会做出半点儿背叛神朝的举动。
　　“行了，在老夫的跟前就不要再演了！”
　　柳子默再次打断二人的话语，淡声道：
　　“你们安的是什么心思，老夫一清二楚。”
　　“老夫倒是没有想到，你们二人竟还生了一身忠肝义胆，对神朝如此忠诚。也不枉老夫拼死灭了殷思猷的元神分身，将你们二人救下！”
　　“你们放心好了，老夫并非殷思猷所扮，更不是什么仙盟叛逆！”
　　说着，为了取得二人的信任，让他们真正安心，柳子默心念一动，稍稍释放出了一丝独属于季氏一族的帝级传承气息。
　　刷！
　　大圆满境界的【五行吞天诀】的功法波动，伴随着强大无匹的元神威压，径直袭向庞梦臣与龚玉贞。
　　扑通！扑通！
　　庞梦臣与龚玉贞二人不堪威慑，双双屈膝跪倒在地，诚惶诚恐的诚心向柳子默跪拜见礼。
　　“我等见过季前辈！”
　　“之前是我等无知，多有冒犯，还请前辈恕罪！”
　　直到这一刻，他们才算是真正安下心来。
　　如此浓郁且纯正的【五行吞天诀】功法气息，除了季氏皇族之外，外人谁能施展得出来？
　　虽然他们不知眼前这位到底是季氏皇族中的哪位老祖，但是对方的皇族身份已然是毫无疑问！
　　如此也就不难理解，对方之前为何会出手帮助他们了。
　　现在想想，这世间除了季氏一族的老祖之外，还有谁会是殷思猷的对手？
　　哪怕面对的只是殷思猷的一具元神分身，却也不是任谁都能战而胜之的。
　　更何况在殷思猷的元神分身殒灭之后，这位前辈还在殷思猷真身本尊的一击之下全身而退，更是证明了自身非凡的实力。
　　“不知者不罪！”
　　柳子默淡然开口向二人说道：
　　“老夫的身份不便向外人透露，你们二人心中知晓就好，莫要再向外传播！”
　　“是，前辈放心，我等定会守口如瓶！”
　　庞梦臣与龚玉贞同时点头遵命。
　　他们本就是效命于大周皇族，现在既然确定了对方季氏族人的身份，自然是言听计从，不敢再有半分不敬。
　　“不知前辈此来是有何吩咐？”庞梦臣探声开口问道：“我与龚道友还是那句话，任凭前辈差遣！”
　　同样一句话，此时庞梦臣的语气就比之前要真心实意得多。
　　“老夫确实有些事情需要你们去做。”
　　柳子默打量了二人一眼，淡声道：
　　“不过，你们二人的实力却还是欠缺了一些。”
　　话音一落，庞梦臣与龚玉贞同时羞愧低头，不敢多言。
　　比起那些渡劫境来，他们确实是高高在上的超凡大能。
　　但是与眼前这位季氏老祖相比，他们的实力确实是很不够看。
　　否则之前在与徐方初、夏万景对战之时，他们也不会拖了那么久都还没有取胜。
　　在察觉到虚空战场那边出了巨大变故之后，却连探出神念去查看的胆气都没有。
　　就在他们低头惭愧，以为就要错过这次结交季氏老祖的机会时，耳边再次响起了柳子默的声音：
　　“嗯，修为虽低了些，不过你们的运气却是着实不错。”
　　“这是老夫刚刚从殷思猷的元神分身之上搜索得来的部分天材地宝，还有一些殷思猷在超凡境的修行经验，对你们应该有着不小的帮助。”
　　“若是你们能借此有所突破，勉强应该能为我所用了！”
　　说着，柳子默右手一挥，从自己的【东珠】之内取出了部分可以大由提升修为的灵丹宝药。
　　同时也将他从殷思猷的元神分身之中提取到的些许修行经验，一股脑的全都输送到了二人的识海之中。
　　对待自己的这些“好兄弟”、“好姐妹”，柳子默可是从来都不吝啬。
　　这不是他第一次如此大方的喂投这些“好兄弟”、“好姐妹”，也绝对不会是最后一次。
　　庞梦臣与龚玉贞见状，身形同时一震，双眸频闪，暴射出无限的惊喜之色！
　　灵丹宝药也就罢了，只要他们肯努力，总有机会可以兑换得到。
　　但是殷思猷超凡境的修行经验，那可是有多少【神源石】也换不来的绝顶机缘啊！
　　二人心中狂喜。
　　万没想到，这位一直不肯露面的季氏老祖竟然这般讲究。
　　都还没有开始做事，就已经提前开始支付报酬。
　　而且所给的报酬还是如此的丰厚与难得，搞得他们都有点儿不好意思了有木有！
　　这么大方的老板，他们以前可从来都没有遇到过！
　　“多谢前辈！”
　　接过灵丹宝药，二人再次躬身向柳子默道谢。
　　之后，不再有片刻犹豫，双双盘膝而坐，第一时间去观摩消化起识海之中的那段神魂记忆来！
　　对他们来说，这段神魂记忆，才是他们破境的关节所在，同时也是他们迄今为止所遭遇到的最大机缘！
　　就这样，二人一边参悟殷思猷的修行经验，一边不断的运转自身的功法加速修行。
　　一个时辰，两个时辰，三个时辰……
　　到了第四个时辰的时候，龚玉贞身上的仙道气息猛增，元神意念也猛的向外逸散。
　　紧接着，柳子默的耳边就传来了相应的提示声音：
　　【你的好姐妹龚玉贞机缘际会，参悟高阶超凡修行经验，陷入顿悟状态，修为飙升，仙道修为一举突破飞升五境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的仙道修为增幅，仙道修为+5000000，元神+5000000，神魂本源+5000000，识海空间+8000000。】
　　提示声音方落，庞梦臣身上也开始气势升腾，大道波动频现。
　　很快，柳子默的耳边再次有相应的提示声音响起：
　　【你的好兄弟庞梦臣机缘际会，参悟高阶超凡修行经验，陷入顿悟状态，修为飙升，仙道修为一举突破飞升六境……】

第464章 诱敌！
　　很好！
　　感受到体内与识海之中不断涌现的修为能量，柳子默满意点头，脸上的笑意不断。
　　不愧是超凡级别的“好兄弟”、“好姐妹”，随便喂投了一把，就给他反馈回了如此丰厚的回报。
　　见庞梦臣与龚玉贞如此卖力，只凭借着不多的修行资源与殷思猷的部份修行经验，就这么快的取得了相应的突破。
　　足见他们二人本身的修行资质亦是上佳。
　　之所以到现在都还是中阶超凡，只是因为他们从来都没有接触并修行过帝级传承功法罢了！
　　这一点，在柳子默初次将他们绑定之时，就已经通过查看他们的根骨及修为属性面板，看了个一清二楚。
　　而且，从他们二人的姓氏上也不难看出，他们并不是大周神朝的皇族子弟。
　　所修行的功法虽然也有些来历，但是比起季氏一族的【五行吞天诀】来，差的可不是一点儿半点儿。
　　若是再给他们喂投一套帝级传承，那他们日后的修为境界还不得原地起飞？
　　想到这里，柳子默不免有些心动。
　　帝级传承在别人眼中虽然珍贵无比，但是在他这里，就已然获取了足足三套。
　　而且，拥有“偷天”异能傍身的他，也不在乎帝级传承外流，更不会敝帚自珍。
　　只是之前，他的实力不足，不敢轻易泄露自己掌握了这么多帝级传承的消息，只能偷偷地将那些传承功法传授给自己的三个宝贝徒弟。
　　但是现在，他的修为实力已然不弱于神域之中任何一位飞升八境的高阶超凡，已然有了一定的自保之力。
　　且之前在与殷思猷的初次交锋之中，柳子默虽然自认远不如对方强大，但是他自身的隐匿能力再加上“偷天”异能的诡异神通，足以让他轻松避过殷思猷那样顶级大能的探查感知。
　　换句话说就是，只要他不飘，不自己跳出来主动作死，哪怕是殷思猷甚至季昌明，都无法通过正常的神魂感知察觉到他的存在！
　　以后若真是运气不好，遇到了殷思猷或是季昌明那些顶级大能，打不过他也完全可以逃得过嘛！
　　所以，之前所有的那些担心与顾忌，如今已然不复存在。
　　只要柳子默愿意，三套帝传承，他愿意传哪套就传哪套，愿意传授给谁就传授给谁！
　　别人就算是知道了他有三套帝传承又如何，只要他隐藏得好，谁能找到他？
　　至于说会不会出现养虎为患甚至资敌的状况发生，柳子默表示，他一点儿也不会担心。
　　因为不管这些“好兄弟”、“好姐妹”进步得有多快，变得有多强，都不可能会比他更快，比他更强！
　　毕竟别人修行，只是自己修行自己的，再怎么提升，提升的也只是他自身一个人的实力。
　　而柳子默，在“偷天”异能的加持之下，可以同时汲取分润两千位“好兄弟”、“好姐妹”的修行机缘。
　　柳子默巴不得这些“好兄弟”、“好姐妹”天天都突破，日日都晋级呢！
　　片刻之后。
　　庞梦臣与龚玉贞先后从入定之中醒来，感受到自己体内澎湃着的海量修为灵力，二人皆都一脸兴奋，再次起身冲着虚空处一躬到地。
　　“多谢季前辈此番慷慨厚赐，我等感激不尽！”
　　二人诚心道谢，满怀感激。
　　他们心里很清楚，季前辈这次赐给他们可不仅仅是这一次的突破机缘。
　　有了殷思猷那段关于超凡境的修行感悟，他们以后的超凡之路必然会走得更加顺畅，说是事半功倍都不为过。
　　如此一桩泼天的机缘，季前辈竟然随手就赠予了他们，丝毫都不带犹豫的。
　　说实话，就算是他们亲师傅估计都做不到如此大方无私。
　　“前辈，有什么吩咐您只管，只要是我们能够做到的，纵是刀山火海，也在所不辞！”
　　二人拍着胸脯，信誓旦旦的开口向柳子默请命。
　　拿了人家的好处，而且还是这般巨大的泼天机缘，不为这位前辈做点儿事，他们自己都会觉得不好意思。
　　“先不着急。”
　　柳子默缓声开口，目光在二人的身上一一扫过，淡声问道：
　　“你们二人身上的功法气息，所修行的都是神朝秘库里的道级传承吧？”
　　庞梦臣与龚玉贞同时点头。
　　“前辈慧眼，我们所修行的功法除了部分是来自我们之前的家族之外，绝大多数顶级传承都是从神朝秘库之中兑换而来！”
　　“若非神皇大人恩许，似我们这些没有顶级传承的杂门小户，断是没有机会接触到如此高深的功法传承，更不可能有机会踏足到超凡境界！”
　　“可以说，神皇大人就是我们修行道路上的指路明灯，是我们此生的最大贵人，我们对神皇大人，对大周神朝的忠心，天地可鉴，日月可表！”
　　“不管将来的局势如何变换，纵使身死道消，我们也绝对不会背叛一丝一毫！”
　　一言不合就开始表忠心可还行？
　　柳子默无语的看了眼前这两个大周神朝的死忠份子，没想到他们虽是外姓，却依然会对大周神朝，对神皇季昌明如此的忠心耿耿。
　　也难怪方才他们在不确定来人是不是殷思猷的情况下，还敢胆大包天的舍命叫骂殷思猷。
　　好在，柳子默也从来都没有想过要将二人彻底收服。
　　不管他们是否死忠于大周神朝，对于柳子默来说，这二人都只是他用来提升自己修为实力的工具人而已。
　　所以，该送的好处还得送，喂投不能停。
　　“很好，老夫果然没有看错你们！”
　　柳子默毫不吝啬的夸赞了二人一句，然后顺势开口说道：
　　“看在你们对大周如此忠心的份上，老夫再送你们一场造化！”
　　说着，柳子默意念一动，直接就把那套【星陨九天心法】输送到了二人的识海之中。
　　“只有强者的修行经验，岂能没有相应强大的修行功法与之相辅相成？”
　　“这套【星陨九天心法】是老夫多年前意外所得，你们且拿去练着。希望在不久的将来，你们二人能成为我大周不可或缺的中流砥柱！”
　　庞梦臣、龚玉贞二人闻言，神魂再次不受控制的剧烈震荡。
　　尤其是当他们吸收炼化了柳子默传送到他们识海中的那套传承功法之后，二人更是激动得有些不能自己。
　　【星陨九天心法？！】
　　【这竟真的是传说中的星陨九天心法！】
　　【这不是在做梦吧？】
　　【神域之中有多少渡劫与超凡修士都梦寐以求却求而不得的上古文帝传承，竟然就这么轻易的出现在了我们的眼前？！】
　　【这……这可是文昌大帝的传承啊，传说中修炼到极致，可以炼化星辰入体，强大不可名状！】
　　【现在，这位季氏老祖竟想都不想就送给了我们？】
　　【是我们没有睡醒，还是这位季氏老祖一时糊涂拿错了功法传承？】
　　【以前可从来都没有听说过，这世上有哪位修士会舍得把一套帝级传承轻易转授！】
　　【凭心而论，我们两个与这位季氏老祖甚至连真面都不曾见过，更谈不上有什么交情，为何这位大佬却如此青睐我二人？】
　　【事出反常即为妖啊，这其中别不是有什么猫腻吧？】
　　【可是，我们二人修为一般，又身无常物，又有什么东西值得这位前辈如此算计？】
　　【……】
　　【哇哇呀，这套星陨九天心法果然玄妙无比，比之我们之前所修行的道级传承高了何止一个档次！】
　　【算了，管他有没有猫腻与陷阱，只要这文帝传承是真的，哪怕是把我们卖了，也值了！】
　　【……】
　　庞梦臣与龚玉贞心神涌动，思绪万千。
　　不过这些杂乱的思绪，在他们观看并确定了【星陨九天心法】的真伪之后，就全都消失不见。
　　如此高深玄奥的传承功法在前，换成其他任何一位超凡怕是都抵挡御不住。
　　更何况，现在赠予他们功法的这位，还是季氏一族的某位老祖，庞梦臣与龚玉贞根本就没有理由去拒绝。
　　不过，无形之中，他们对于隐藏在暗处的这位神秘老祖，也变得越发的尊重与敬畏起来。
　　毕竟，可着整个超凡界域，能够如眼前这位前辈一样，随手就能送出一套帝级传承的大佬，怕是再也找不出第二位了。
　　【怪不得这位季氏老祖竟会如此强大，连殷思猷的元神分身都能轻松斩杀！】
　　【身兼神皇传承与上古文帝传承在身，这位季氏老祖的修为实力不强才是怪事！】
　　【就是不知他此番寻上我们二人所为何事？】
　　【接连送出了这么多让人无法拒绝的泼天机缘，却始终不提相应的要求，着实让人心中没底啊！】
　　【……】
　　一时间，庞梦臣与龚玉贞竟再次变得有些忐忑不安起来。
　　没办法，谁让眼前这位老板给得太多了呢，已经完全超出了他们所能承受的极限了。
　　他们深怕拿了人家这么多的好处，结果事情却没能办成，到时候岂不是很对不起这位季氏老祖？
　　“多谢前辈！”
　　二人同时躬身向虚空道谢，然后庞梦臣探声开口向虚空问道：
　　“前辈对我二人如此厚爱，我等感激万分，只是这套帝级传承实在是太过厚重，我们怕是有些难以承受。”
　　“还是请前辈先告诉我们，具体需要我们做什么事情吧，不然我们心中实在没底！”
　　柳子默见状，不由嘴角微抽。
　　送到嘴边的好处他们都不敢吃，要不要这么实诚？
　　怪不得他们非是季氏皇族，却能得到大周神皇的如此器重，直接把整个梦阳郡交给他们二人来镇守。
　　“很好，不贪不占，有多大能力端多大碗，老夫果然没有看错你们！”
　　柳子默不得只能再次夸赞二人两句，继续忽悠道：
　　“你们尽管放心好了，这套文帝传承是老夫自己的机缘所得，与神朝武库无关，你们纵使修炼了也不会惹上任何麻烦。”
　　“至于说为何偏偏会选择你们二人，老夫若是说，只是单纯的看你们顺眼，想要悉心的栽培你们一番，你们可有意见？”
　　庞梦臣与龚玉贞闻言，眼前同时一亮，彼此对视了一眼后，便齐齐跪身在地，高声参拜道：
　　“弟子庞梦臣，弟子龚玉贞，拜见师尊！”
　　这次他们倒是又机灵起来了。
　　柳子默摇头道：“拜师就算了，老夫早就已经关门封山，不再收徒授道。”
　　“你们就当是老夫见猎欣喜，不忍明珠蒙尘，这才破例传了你们一些功法传承。”
　　“这也算是为我大周及季氏结一善缘，只愿你们二人将来若是修为有成，依然愿意护佑神朝，忠于季氏！”
　　庞、龚二人闻言，再次跪伏于地，感激涕零。
　　同时，二人亦趁机引魂起誓，朗声宣讲，不管将来局势如何变幻，他们都会忠于大周，忠于季氏，永世不叛。
　　如此，哪怕他们没有如愿拜师成功，没有直接抱上眼前这条大粗腿。
　　却也因此拉近了与这位季氏老祖的关系，可以名正言顺的修行识海中的文帝传承了。
　　再有就是，在季氏老祖这位超凡大能的口中，他们两个竟然被形容成了蒙尘的明珠，被当成了大周神朝未来的中流砥柱。
　　这样的赞扬之词，着实让庞、龚二人心中暗爽不已，甚至都有些飘飘然的感觉。
　　“行了，文帝传承你们可以日后慢慢修行参悟。”
　　“现在，老夫这里有件小事需要你们立即去做！”
　　这时，柳子默也不再跟眼前这二人客气。
　　喂投了这么久，也是时候让他们给自己出出力、打打工了。
　　毕竟，他这次过来潮音城，可不是单纯的想要做散财童子来的。
　　庞梦臣与龚玉贞同时精神一震，切声开口道：“前辈只管吩咐！”
　　“老夫之前在虚空之中隔空受了殷思猷一击，心情很是不爽！”
　　“所以，老夫现在胸中憋着一口恶气，念头不甚通达，需要好好的发泄一番！”
　　柳子默故作羞怒之色，愤声向二人吩咐道：
　　“殷思猷那厮的真身被困在灵岳城，自有神皇去对付，老夫不便插手。”
　　“不过，仙盟联军中其他的超凡叛逆却仍有不少。老夫现在需要你们想办法，去多引诱几位仙盟的超凡过来梦阳郡！”

第465章 超凡不可辱！
　　庞梦臣与龚玉贞同时一愣，有些不解的彼此对视了一眼。
　　老祖这是什么意思？
　　以老祖所展现出来的，并不逊色于仙盟之主殷思猷的莫测修为实力，想要杀一些仙盟的超凡修士，还不是手到擒来？
　　像是现在这样，让他们出去帮忙引诱仙盟的超凡回来，然后再由老祖出手斩杀，是不是有点儿多此一举了？
　　反正都是要杀，何必还要来回这么折腾，脱了裤子放屁呢？
　　还是说，老祖有什么难言之隐，不方便直接冲到仙盟联军那边大杀四方？
　　又或者是自持身份，不愿直接对弱者或是小辈动手？
　　二人的心思涌动，疑惑不已。
　　不过表面上他们还是很快就点头应声，信誓旦旦的答应了下来。
　　他们刚刚才拿了老祖这么多的好处，自然是要对老祖言听计从。
　　万一这是老祖故意在考验他们的呢？
　　况且，梦阳郡本来就是仙盟联军的重要攻伐目标，哪怕他们什么都不做，对方的超凡也会主动找上门来。
　　“前辈放心，仙盟联军今日损失惨重，还一下殒落了两位超凡战力，依着晚辈对他们的了解，今天夜里他们就会忍不住再次反击报复！”
　　庞梦臣恭声向看不着半点儿人影的虚空禀报道：
　　“稍后，晚辈就命人将我等二人双双突破修为的消息泄露出去。
　　仙盟那边得了消息，再来的超凡至少也得是一位飞升七境，或是两位飞升六境！”
　　“他们已经在潮音城这边失利了一次，不管是为了提升士气，还是为了报仇血恨，都不容许他们再败一次。”
　　“所以，下次的攻城之战，他们再来的必要高阶超凡！”
　　柳子默闻言，微摇头道：“一个两个的，太少了，根本就值不当老夫亲自出手！”
　　“老夫需要你们一次性的为老夫引诱来至少五位高阶超凡！”
　　“总之，多多益善，拿出你们所有的本事与潜能出来，能引诱来多少就引诱来多少！”
　　“只有这样，斩杀了他们之后，老夫的心气才会顺畅，念头才会通达！”
　　呃？
　　至少五位高阶超凡？！
　　还多多益善？！
　　庞梦臣与龚玉贞同时倒吸了一口冷气，没想到这位季氏老祖竟然这么大的胃口！
　　他这是把仙盟的超凡当什么了，路边的白菜吗，还想吃多少就吃多少？
　　“怎么，这件事情对你们来说，有难度吗？”
　　看到二人眼中闪过的惊骇表情，柳子默淡声向二人询问。
　　“没……没有！”
　　“这对我们来说再简单不过，绝对没有半点儿难度！”
　　庞梦臣、龚玉贞连连摆手。
　　被动防守，抵御敌人五位甚至更多高阶超凡的攻击，他们肯定是做不到。
　　但是若只是诱敌深入，让对方的超凡主动跳出来寻他们的晦气，那着实是再简单不过。
　　他们惟一的担心的是，若是引来的高手太多，季老祖又没有及时出现，那他们岂不是就坐蜡了？
　　更关键的问题是，这么作死的举动，他们以前也从没这么干过啊！
　　“没有难度就好！”
　　“在此，老夫可以向你们许诺，若是你们引来的超凡数量能让老夫满意，嗯，就以十人为限好了！”
　　“若是你们能引来十位仙盟超凡，事成之后，老夫会再送你们一场泼天的机缘，保证让你们二人能在十年内直接突破到飞升九境！”
　　知道二人似乎还有些顾忌，不是很放得开，柳子默再次开口扔下诱饵。
　　还是那句话，想要马儿跑快，画饼的速度一定要跟得上。
　　反正都是自己的“好兄弟”、“好姐妹”，以后也免不了要继续喂投，柳子默当然不介意再多给他们一些实在的好处。
　　刷！
　　听到柳子默的这番许诺，庞梦臣与龚玉贞二人的双眸骤然一亮，眼中的希翼与渴望已然是溢于言表。
　　十年内突破到飞升九境，这样的承诺若是换作别人，他们肯定会嗤之以鼻，断然不会相信。
　　但是开口说话的这位可是精通两大帝级传承的季氏老祖啊。
　　之前他们二人就是因为老祖的一番指点，只用了几个时辰就成功突破晋级。
　　以后他们若是能经常受到老祖的指点，十年内突破到飞升九境亦不是没有可能！
　　这一刻，庞梦臣与龚玉贞心中那朵名为野心的小火苗，刷的一下就被燃成了滔天巨焰，再也遏制不住，不断的向上翻涌。
　　见二人终于被自己点燃了斗志，柳子默不由满意点头，再次开口向二人吩咐道：
　　“如此，你们这就开始行动吧，千万莫要让老夫失望！”
　　“是，前辈！”
　　庞梦臣与龚玉贞躬身应答，斗志昂扬。
　　没办法，谁让对方是季氏老祖，谁又让这位老祖给的太多，让他们实在是无法拒绝呢！
　　再次冲着虚空躬身一礼，二人就直接闪身挪移离去。
　　从头到尾，他们都没有开口询问柳子默，若是把对方的高阶超凡给引来了，该如何知会联系。
　　他们相信，以季氏老祖的修为境界与元神感知，仙盟联军那边的超凡只要一过来，就必然瞒不住！
　　而且，他们也相信，一位舍得拿出文帝传承来培养他们的季氏老祖，肯定不会放他们鸽子，更不会让整个梦阳郡都因此陷入叛军手中。
　　柳子默的一缕元神意念悄然随着二人一路出城，默默的监看着他们的一举一动。
　　片刻。
　　柳子默的元神意念就随着庞梦臣与龚玉竹二人，来到了潮音城的北面城门楼上。
　　刷！
　　只见二人右手一挥，直接将他们之前在虚空战场中收敛起来的那两具超凡尸体取了出来。
　　“把他们扒光衣服，全都吊到城墙上，暴尸三日！”
　　“同时，架设【方圆投影法阵】，将他们暴尸的影象，实时投射到北方仙盟联军的驻地之中！”
　　庞梦臣直接开口向守城的府兵将领吩咐了一句。
　　然后，柳子默就注意到那位府兵将领身形一震，面色也瞬间就变得一片惨白，冷汗直往外冒。
　　“两位前辈，真的要如此做吗？”
　　府兵将领躬伏着身子，颤声道：
　　“他们可都是超凡大能，就算是死了，那也是曾经的超凡啊！”
　　“咱们大周神朝自立朝以来，可还从来都没有过这般当众暴尸超凡的先例！”
　　“两位前辈可考虑清楚了，一旦真的这么做了，您二位，还有咱们整个梦阳郡，接下来必然会面临整个仙盟的无尽怒火！”
　　“下一次他们再攻城时，怕就不会再跟咱们守什么规矩，更不会讲什么道义、留什么余地了！”
　　超凡不可辱！
　　哪怕是死了的超凡，也必须要给对方留有足够的尊严。
　　这是神域之中，几乎所有超凡都会自觉遵守的一条不成文的规定。
　　同时，也是每一位普通人与超凡之下修士，终生都不敢违背、逾越的一条禁忌。
　　可是现在。
　　庞梦臣与龚玉贞却想要率先打破这条规定，想要当众暴尸，狠狠羞辱徐方初与夏万景这两位仙盟超凡。
　　更离谱的是，他们竟还想要开启投影法阵，将暴尸的整个过程全都投影到仙盟联军的阵地上。
　　就好似深怕别人会不知道，会不来报复他们一样！
　　这也太疯狂了！
　　他们简直就是在拿自己的性命作赌，在疯狂的挑衅仙盟，甚至整个神域中所有超凡大能的底线啊！
　　小将军直接就被庞梦臣与龚玉贞二人的疯狂决定给吓到了，忍不住就想要开口劝诫。
　　“行了，照做就是，由此产生的一切后果，自有我们二人承担！”
　　不等小将再说什么，庞梦臣直接挥手将他的话语打断。
　　同样身为超凡修士，他比这些寻常修士更知道触犯这条不成文规则的危险性。
　　他更清楚，一旦他们暴尸徐方初、夏万景的消息暴露了出去，等待他们的将会是什么！
　　但是再疯狂，再冒险，也抵不住季氏老祖许诺给他们的那桩泼天机缘！
　　他们两个现在的脑子里面，只有一个念头。
　　那就是想尽一切办法，为他们的那位贵人引诱来更多的仙盟超凡叛逆！
　　只要他们把那位贵人待候舒服了，满意了，所谓的不成规定与超凡禁忌，那就是个屁！
　　他们有老祖庇佑，且十年后也有机会能够破境到飞升九境，自己就能成为一尊老祖，还怕他个鸟！
　　富贵险中求啊！
　　想要出人头地，想要登顶超凡，不冒点儿险，不狠狠的拼搏一把怎么能行？
　　以前他们是没有机会，纵使想要这么疯狂一把，也没那个胆气。
　　但是现在不一样了，他们可是在为季氏老祖做事，他们身后有了足够强大的靠山！
　　若是这样他们都还活得跟以前一样缩首缩尾，瞻前顾后，不敢放手搏上一搏，那他们还不如现在就退隐山林，窝囊一辈子得了！
　　“还愣着做什么，想要违抗军令不成？！”
　　见小将呆愣着仍不动手，庞梦臣不由目光转冷，厉声喝斥。
　　小将一个激灵，连忙躬身应道：“是，末将遵令！”
　　言罢，小将不敢再有任何耽搁，连忙唤来几位府兵，开始处置起地上这两具散发着逼人威压的超凡尸体。
　　片刻工夫，徐方初与夏万景二人的尸首便被剥了个干干净净。
　　之前被斩落掉的头颅，也被他们用针线人缝补了起来，方便让人一眼就能看清他们的面貌，辨明他们的身份。
　　之后，这两具超凡尸体便在庞梦臣与龚玉贞二人的注视下，被缓缓吊到了潮音城的北城门上。
　　同一时间，已然布置好的【方圆投影法阵】也瞬时发动。
　　刷！
　　在阵法被激活的刹那，一道巨大的投影光幕直接就降落到了千里之外的联盟驻地之中。
　　光幕之上，清晰无比的将潮音城的北城门完全投射而出。
　　悬吊在城门上方的那两具白花花的超凡尸体，也同样显露在驻地内所有联盟修士的眼帘之中。
　　“这是什么，怎么忽然有投影从天而降？”
　　“咦，这不是潮音城的北城门吗？今天上午攻打潮音城时，老子就是在这里被暗箭所伤！”
　　“没错没错，这就是潮音城的北门！”
　　“看到了吗，城门上的那道最深最长的剑痕，就是老夫在攻城的时候留下的！”
　　“……”
　　“等等，挂在城门上空的那两条白花花的东西是什么？”
　　“我去！老娘的眼要瞎了！”
　　“是哪个没有公德心的家伙，脱光了衣服在城门上玩，真是有伤风化！”
　　“滚！什么在城门上玩，人家那是被吊在了城门上，没看他们脖子上全都是针线吗，明显是两个死人！”
　　“咦，这两张脸怎么看上去那么眼熟，好像是在哪见过一样……”
　　“这是……徐长老还有夏长老！！”
　　“天啊，完了完了，出大事了！徐长老与夏长老竟然被潮音城的人给剥光了衣服，挂在城门上暴尸！”
　　“他们真是好大的胆子，竟然敢公然羞辱超凡修士的尸首！”
　　“快，快，快将此事报于齐长老知晓！”
　　“……”
　　轰！
　　在辨认出了那两具尸体的真实身份之后，联军驻地之中瞬时就炸开了锅，群情激奋。
　　有人第一时间就将这个消息禀报给了正在帅帐之中闭关的主事长老齐丰。
　　齐丰得了消息，第一时间就冲出帅帐，亲自查验。
　　当他看到投影光幕之上，被悬颈吊在城门上方的那两具尸体后，不禁双目含煞，气冲天灵！
　　“竟真是徐长老与夏长老二人的尸首！”
　　“真是岂有此理！”
　　“庞梦臣与龚玉贞二人竟连最后一点儿尊严也不给徐、夏二长老留，简直就是丧心病狂！”
　　齐丰高声咆哮，血红的双眼直冒火光。
　　超凡不可辱！
　　这可是他们所有超凡修士全都默做并共同遵守的一条不成文规定。
　　可是现在，庞梦臣与龚玉贞这两个超凡败类，竟然率先突破底线，当众暴尸羞辱他们仙盟超凡的尸首！
　　这不止是在践踏徐方初与夏万景两位长老最后的尊严与体面，更是在抡着大巴掌，啪啪啪的打着他们仙盟所有超凡修士的脸！
　　他们若是不能第一时间就把两位长老的尸体抢夺回来，那他们仙道盟以后还有何颜面统领四方，与大周神朝分庭抗礼？！
　　“快，将此事速禀于十二长老知晓，恳请十二长老调拨更多的超凡长老前来助阵！”
　　齐丰当即咆哮着高声下令，怒声道：
　　“今天，老夫要彻底踏平了潮音城，撕碎了庞梦臣与龚玉贞这两个杂碎！”

第466章 袭杀！
　　下达命令之后，齐丰胸中的怒意难息，反而越烧越旺。
　　显现在营区之中的投影画面，就像是一把尖刀一样，不断的在他的心头扎来扎去。
　　尤其是当罪魁祸首庞梦臣与龚玉贞双双出现在画面之中，站在徐方初与夏万景二人的尸体旁边，轻蔑的冲着他们这边伸出了一根中指的时候。
　　齐丰直接就气炸了！
　　太特么欺负人了！
　　当众暴尸超凡也就罢了，这两个混蛋竟然还敢这般不要脸的露面羞辱他们！
　　虽然齐丰并不知道那两个中指朝上的手势是什么念意，但是只要看到这个画面，他的心头就莫名的一阵羞怒，感觉被小以彻底的冒犯到。
　　“不行，老子再也忍不了了！”
　　“再拖下去，不止军中的士气持续低迷，咱们仙盟的脸面也都要丢尽了！”
　　“齐盛，孙开远，你们两个这就随老夫一同，好好的教训一下这两个混蛋！”
　　“无论如何，咱们也得把孙长老与龚长老二人的尸体抢回来！”
　　齐丰胸中的怒火再也压制不住，竟不想再等总部的援军与指令，直接开口向身边其他两位超凡下达了命令。
　　他要亲自出手，去扭掉庞梦臣与龚玉贞二人的脑袋，用他们的鲜血来祭奠徐、夏二位长老的在天之灵，来洗刷他们施加在仙盟联军身上的无尽羞辱！
　　被他点到名字的齐盛与孙开远二人亦是心火难抑，再加上他们本身也瞧不上庞梦臣与龚玉贞这两个杂牌超凡。
　　所以，在听到齐丰的命令之后，二人当即躬身应是，没有一人觉得不妥。
　　他们三人都是高阶超凡，修为境界全都在庞梦臣、龚玉贞之上。
　　这次之所以会被派遣到梦阳郡来，就是为了给徐方初、夏万景两位长老报仇来了。
　　只是他们万没有想到，还没有等他们主动对潮音仙城发动攻击，庞梦臣与龚玉贞竟然率先开始挑事儿。
　　这简直就是在打他们三位超凡的老脸！
　　刷！
　　随着齐丰的一声令下，三人同时飞身而起，径直朝着潮音仙城的方向挪移而去。
　　上千公里的距离，对他们来说不过就是转瞬之间的事情。
　　不到三息的时间，三人的身影就出现在了潮音仙城上的上空。
　　哪怕是在盛怒之中，齐丰也没有莽撞的直接冲上门去找庞梦臣与龚玉贞二人算帐。
　　而是悄然停留在虚空之中，谨慎的探出神念隔空窥探起了潮音仙城的虚实。
　　这个世上，没有人会是傻瓜。
　　似齐丰、齐盛与孙开远他们这样的不知活了多少万年的高阶超凡，更不会没有脑子。
　　庞梦臣与龚玉贞二人的修为一般，更是出了名的胆小谨慎，若不是迫不得已，他们极少会主动出城迎战。
　　可是这一次呢，他们却一改常态，极为反常的做出了如此胆大包天的举动，若说这其中没有半点儿猫腻，齐丰等人自是不会相信。
　　公开暴尸体超凡啊，在大周神朝数千万年的历史上，还从来都没有发生过！
　　在齐丰等人看来，这两个家伙简直就是丧心病狂，是在挑战神域之中所有超凡强者的忍耐底线！
　　所以，是谁主给了他们如此大的胆魄，让他们竟敢做出这般丧心病狂之举？
　　刷！
　　三道元神意念分别从不同的方向探入潮音仙城，不断的来回游弋，探寻着可能存在着的危机。
　　只是出乎他们预料的是，潮音仙城之内并无任何异常，他们所想像中的陷井，或是神朝援军，一个也没有！
　　“兄长你看，庞梦臣与龚玉贞二人身上的修为气息是不是有所异常？”
　　齐盛这时突然开口向齐丰提醒了一句。
　　齐丰眉头一挑，神念波动直接笼罩在了庞梦臣与龚玉贞二人的身上。
　　“一个飞升六境，一个飞升五境！”
　　“跟咱们之前得到的消息确实有些出入，看样子，这两个坏种是在白天的战斗之中双双突破了！”
　　齐丰面露恍然之色，不屑撇嘴道：
　　“这两只跳梁小丑，当是突破之后自信爆棚，以为自己已经天下无敌了！”
　　“老夫就说，杂牌军就是杂牌军，只是一次小小的突破就让他们完全迷失了自我，竟敢做出如此大逆不道之举！”
　　齐盛与孙开远闻言，同时点头应和，眼中也流露出了对庞梦臣与龚玉贞二人的鄙夷与不屑。
　　正常情况下，突破境界之后，确实会让破境者的神魂意念产生一种虚无的强大之感，以为自己就是世界的中心，所有人都得匍匐在自己的脚下。
　　只是这种虚无根底的强大与自信，对那些神魂稳固，意志坚毅的修士而言，很快就能堪破，并不能影响到自己的本性。
　　可是看庞梦臣与龚玉贞这二人眼下的表现，还有他们脸上所扬溢出来的亢奋、激动神色。
　　一点儿也不难看出，这两个家伙仍然还持续在他们突破之后的那种虚无缥缈的自信之中不能自拔。
　　如此也就不难解释，这二人为何会一反常态，干出了暴尸超凡这么丧心病狂的举动。
　　此时，柳子默已然悄无声息的出现在了三人所在的虚空附近。
　　听到三人对话分析，不由摇头轻笑。
　　正常情况下，三人的分析并没有错，也极为合理。
　　但是他们绝对想不到，庞梦臣与龚玉贞之所以会变得这般胆大包天，真正的原因是什么！
　　“两位飞升七境，一位飞升六境，还算不错了！”
　　看着三人头顶上刺眼的锁影光芒，柳子默的眼中满含笑意。
　　没想到庞梦臣与龚玉贞还是蛮能干的嘛，这才过去了多久，就已经成功引诱过来了三位超凡修士！
　　【绑定成功！你的好兄弟齐丰已上线，当前可绑定对象（1251/2000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟齐盛已上线，当前可绑定对象（1252/2000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟孙开远已上线，当前可绑定对象（1253/2000）】
　　耳边接连传来三道异能提示声音，柳子默的心情大好。
　　这个时候，自认为已经探清了事实真相的齐丰三人，心中的疑虑顿消。
　　终于，他们不再有半点儿犹豫，直接朝着下方城门处的庞、龚二人俯冲而去！
　　此时，遵着柳子默的吩咐，仍在投影镜头之前不断的伸出中指挑衅扔庞梦臣与龚玉贞二人，也终于感知到了齐丰三人的存在。
　　“终于来了！”
　　“怎么只有三个？”
　　似乎有点儿少啊！
　　二人先是欢喜的抬头仰望，目光炯炯的直视虚空。
　　只是当他们看到，只有三位超凡赶来的时候，二人眼中的欢喜之色瞬间就被些许失望所取代。
　　才三个人，太少了！
　　季氏老祖给他们提出的最低要求可是五位高阶超凡。
　　原以为他们这次做出如此出格的举动，毫无下限的疯狂挑衅仙盟联军，最少也能引来七个八个超凡呢。
　　结果，就这？
　　仙盟联军那边是没人了吗？
　　他们都快要骑到对方的脖子上拉屎，直接把仙盟的脸面放到地上来回摩擦了，结果对方竟然才派了三位超凡过来？
　　二人心中失望无比，不过看到强敌已至，他们也只能赶紧收起心中的臆想，纷纷飞身迎敌。
　　“果然，这两个家伙已经彻底的魔怔了！”
　　“这个时候竟然还敢冲上来，简直就是不知死活！”
　　看到庞梦臣与龚玉贞在见到他们三人来袭之后，非但没有露出半点儿害怕的神态，更没有畏惧的退缩溜走。
　　反而还跟打了鸡血一样，目光炯炯的直接朝着他们迎了上来。
　　齐丰三人不由同时摇头，更加肯定了自己先前的推测。
　　这两个家伙，确实是被破境后的虚假自信给迷信了心智，全都魔怔了。
　　否则，脑子但凡正常一点儿的超凡，绝对不会在明知不敌甚至送死的情况下，还这么兴奋的主动对敌人投怀送抱的！
　　“速战速决！”
　　齐丰冷声向身边的两位超凡交待道：
　　“先解决了他们两个，之后再把徐、夏二位长老的尸首带营地！”
　　“记住，千万别让这两个混蛋死得太痛快！！”
　　“老夫要将他们生擒活捉，让他们亲眼看着自己被剥光了衣服，悬吊在他们一心守护着的潮音城门之上！”
　　“老夫要让他们也深切的体会一下，被人挂在城门头上，供万千修士观摩瞻仰的心情！”
　　“对，还有投影！一定要把他们二人的丑态，投影到整个梦阳郡！”
　　齐盛与孙开远闻言，皆都眼前一亮，纷纷点头表示赞同。
　　以彼之道还施彼身，对待像是庞梦臣与龚玉贞这样的混账，就得这样！
　　让他们在还活着的时候，就如徐、夏二位长老的尸首一样，被挂吊在城门之上供人观摩。
　　那个画面一定很好看，他们都已经有些迫不及待了！
　　三个人自信满满。
　　在他们看来，他们两位高阶超凡，一位中阶超凡，想要生擒活捉庞梦臣与龚玉贞这两位中阶超凡，简直就是手到擒来之事。
　　轰！
　　五位超凡气势冲天，刚刚碰撞到一处，就直接引动了周围的空间震荡。
　　在庞梦臣与龚玉贞二人的刻意牵引之下，头顶的虚空深处，一片特殊的空间战场瞬时开启。
　　五位超凡彼此之间的气机引动，同时被拉引挪移到了这片虚空战场之中。
　　这是超凡修士之间最基本的战斗法则，为了避免他们战斗之时所爆发出来的惊天波动，会伤及无辜，牵动因果。
　　所以每次超凡之战开启之初，他们就会主动开辟出一片专门用来决战生死的虚空战场。
　　不然，若是任由他们在潮音城的上空放手战斗的话，怕是他们之间的战斗还没有结束，整个潮音城就已经变成一片废墟了。
　　刷！
　　就在五人全都被牵引进了虚空战场的瞬间，柳子默的身形也悄然尾随而至。
　　庞梦臣与龚玉贞可是他精心培养起来的鱼饵，可不能这么轻易的就死在了仙盟超凡的手中。
　　柳子默还指望着他们能源源不断的为他引诱过来更多的超凡韭菜呢。
　　“庞梦臣，龚玉贞，识相的话现在就乖乖束手就擒吧！”
　　入了空间战场，彼此之间的气机牵引，完全断绝了庞梦臣与龚玉贞二人逃跑的可能。
　　齐丰自觉胜券在握，居高临下，一脸蔑视的低头打量着庞梦臣与龚玉贞二人，淡声开口道：
　　“现在主动投降，老夫还可以考虑给你们留下最后一点的体面！”
　　“稍后在将你们吊到城墙上时，给你们留下底裤什么的来遮遮羞。”
　　“否则的话，可就别怪老夫不留情面，把你们两个也全部扒光，放到整个梦阳郡供人瞻仰！”
　　说这话的时候，齐丰还特意深看了龚玉贞一眼。
　　旁边齐盛与孙开远二人听了，脸上也露出了一丝残忍暴戾的微笑，满是戏谑的看着庞梦臣与龚玉贞，期待着他们接下来的选择。
　　被三人围在中间的庞梦臣与龚玉贞二人，听到齐丰的威胁之后，忍不住打了一个寒战。
　　他们就知道，当他们打破了“超凡不可辱”这条不成文的规矩之后，必然会遭到来自仙盟超凡的疯狂的报复。
　　所以他们丝毫也没有怀疑齐丰言语之中的真实性。
　　若是他们最后真的落入到了这三位仙盟超凡的手中，他们的下场肯定会比之前的徐方初与夏万景更加凄惨。
　　【幸好，我们背后还有季前辈！】
　　【只要季前辈肯出手，眼前这三个嚣张的家伙，最终也难逃被挂在城门上供人瞻仰观摩的命运！】
　　【这三个家伙，怕是到死都不会想到，我们这是在故意引诱他们过来……】
　　庞梦臣与龚玉贞的心神涌动，一想到他们背后的靠山，刚刚有些悸动的心绪瞬间就又稳定了下来。
　　“乱臣贼子，人人得而诛之！”
　　“从你们选择跟随殷思猷那个叛逆一起站在神朝的对立面时，你们的结局就已经注定！”
　　“刚刚看到被挂在城门上的徐方初与夏万景了吧，他们的今天，就是你们这些叛逆的明天……”
　　庞梦臣还想趁机多表现一把，摆出一副大义凛然的姿态斥责声讨着这些仙盟叛逆。
　　结果，话才刚说了一半，就被恼羞成怒的齐丰一掌袭来，直接打断。
　　轰！
　　超凡之战瞬时爆发！
　　三对二的情况下，庞梦臣与龚玉贞根本就招架不住，从战斗的一开始，就在不断的龟缩败退。
　　只是不到十息的时间，二人的身上就全都挂彩，受了不小的创伤。
　　【怎么回事儿？】
　　【季老祖为何还没有出手？】
　　【该死的，季老祖该不会是没有感应到齐丰等人的到来吧？】
　　【夭寿啊，若真是如此的话，我们两个岂不是全都要歇菜了？】
　　【……】
　　【不行了不行了，老夫马上就要坚持不住了，老祖若是再不出手，我们今天就得彻底栽在这里！】
　　眼见着他们已经被齐丰三人给逼到了绝路，可是他们所期待着的季氏老祖却迟迟都没有出手。
　　庞梦臣与龚玉贞原本无畏无惧的心态瞬间破防，直以为季氏老祖并没有跟着过来。
　　完了！
　　就在他们感到无比的惊惧与绝望之季，突然察觉到，正围攻着他们的三位超凡之中，有一人的攻击竟然突然停止。
　　紧接着，是第二人与第三人！
　　三位仙盟超凡，竟然全都在瞬间停滞在了原地，僵直着身子一动不动。
　　这似曾相识的幕，让绝望中的庞梦臣与龚玉贞同时眼前一亮。
　　猛吸了一口气后，二人毫不犹豫的同时挥剑，向身前的齐丰三人斩去！

第467章 他们怎么敢啊！！
　　轰！
　　毫无意外。
　　三颗硕大的头颅瞬时飞离脖颈，血洒长天。
　　同一时间，柳子默的耳边亦有相应的提示声音响起：
　　【你的好兄弟齐丰时运不济、灾祸连连，被人一击毙命，殒落当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟齐丰临死前一半的遗留馈赠，青龙九转飞升诀+30000，周天感应篇+30000，神源石+2000000，仙道修为+20000000，元神+20000000，神域法则+500。】
　　【你的好兄弟齐丰已下线，当前可绑定对象（1252/2000）】
　　【……】
　　【你的好兄弟孙开远已下线，当前可绑定对象（1250/2000）】
　　两位飞升七境，一位飞升六境的“好兄弟”同时殒灭，所反馈回来的修为机缘同时汇涌而入。
　　饶是柳子默现在修为实力已然丝毫不逊色于任何一位飞升八境、九境的超凡，这时还是被如此磅礴的修为能量给冲击得有点儿身体膨胀、识海翻涌。
　　也就是他事前就已经有所准备，第一时间就将这股磅礴无比的修为能量给强行收拢压制了下来。
　　否则，在这突如其来的冲击之下，他体内的气息与神魂波动，难免会外溢出来。
　　“似乎有点儿太过冲动了。”
　　柳子默一边吸收炼化着体内的这些修为能量，一边做着自我检讨与总结。
　　“下一次再割韭菜的时候，绝对不能像这次这般着急了。”
　　“心急吃不了热豆腐，一颗一颗的收割才最为稳妥，再怎么也都要好过一下吃撑了，暴露出了自己的身形气息……”
　　站在齐丰、齐盛与孙开远三人的尸首之前，庞梦臣与龚玉贞同时长松了口气，然后双脚一软，一屁股跌坐在地上，似乎已经脱力。
　　“呼！总算是结束了！”
　　“刚刚那一刻，老娘真以为自己就要殒灭了！”
　　“是啊，刚才真是太惊险了，若不是季前辈及时出手，咱们今天肯定得交待在这里！”
　　“……”
　　二人喘着粗气，一脸后怕的嘘声交谈着。
　　方才他们是真的以为季氏老祖没有及时跟过来，他们两个马上就要交待在这里了。
　　若真像齐丰之前所言，把他们生擒活捉，也如徐方初与夏万景一样，被人扒光衣服，悬吊在城门头上供人瞻仰，那他们还不如直接自爆算了。
　　事实上，若是柳子默再晚出手哪怕一秒钟，这二人就要引动神魂与仙力本源直接自爆，拉着齐丰等人一同陪葬了！
　　因为就算是死无全尸，他们也绝对不会让自己落到齐丰等人的手中，任由他们肆意羞辱。
　　说起来就很讽刺，正是因为他们率先违背了“超凡不可辱”的潜规则，把徐方初、夏万景给挂在城头肆意羞辱。
　　现在，却也是他们最为担心害怕自己以后会受到同样的遭遇对待。
　　柳子默没有理会两人的心中所想，淡声向二人传音道：
　　“老夫刚刚之所以没有在第一时间动手，除了是在查探这三人背后还有没有援军隐藏在暗处之外，还有几分要磨炼你们的意思。”
　　“你们二人以后注定会是神朝的栋梁之材，老夫也还指望着你们日后能够突破超凡，晋级至圣。”
　　“似这般多跟比自己更强的修士交手对战，能够促进你们加速成长！”
　　“再者，有老夫在背后为你们掠阵护航，你们还有什么好担心害怕的？”
　　一番忽悠之下，庞梦臣与龚玉贞全都面现感激、振奋之色，感觉这位季前辈就是他们二人的伯乐，对他们实在是太好了！
　　不但传道授业，把珍贵无比的文帝传承直接授与他们，现在更是还如此不嫌麻烦的为他们护道，助他们成长。
　　说实话，就算是他们的亲爹，亲师父，也就不过如此了啊有木有？
　　“老祖如此垂爱，晚辈……晚辈……”
　　庞梦臣与龚玉贞全都感动得伏地泣零，内心暖意一片。
　　之前因为老祖没有及时出手搭救而在心中生起的那点儿怨念，也随之彻底的烟消云散了。
　　“行了，都是自己人，不必如此。”
　　柳子默随声敷衍了两句后，再次开口向二人吩咐道：
　　“现在，齐丰三人已死，仙盟那边当很快就会得知他们身殒的消息，老夫需要你们趁机再多引诱过来几位仙盟的高阶超凡！”
　　庞梦臣与龚玉贞闻言，同时高声应是，再次变得激情满满。
　　他们可是一直都没有忘记老祖之前对他们的承诺。
　　只要他们能为老祖引来十位高阶超凡，那么老祖就会送给他们一场天大的造化，保证让他们在十年之内一举突破到飞升九境！
　　现在，他们才只引来了三个，不，应该只是两个高阶超凡才是。
　　齐盛那厮只有飞升六境，还没有跨过高阶超凡的门槛。
　　也就是说，他们现在还差了足足八位飞升七境以上的高阶超凡！
　　【不行，必须得更加努力才行啊！】
　　【我们绝对不能辜负了季老祖对我们的殷切期望！】
　　【而且，十年内突破飞升九境的机缘，无论如何我们也不能错过！】
　　【……】
　　二人心中的激情再次被完全引燃，躬身冲着虚空行了一礼之后，他们就拎起齐丰三人的尸体，直接飞离了虚空战场。
　　顷刻。
　　潮音仙城北城门上。
　　庞梦臣与龚玉贞二人的身影再次浮现，这让早就已经在此待候多时的梦阳郡守甄锐不由精神一震，喜出望外。
　　之前在看到庞、龚两位大佬，被对面的齐丰三人给携裹着进入虚空战场的画面之时，天知道甄锐的心中是有多么的绝望。
　　以二敌三，且对方三位超凡的实力还都在庞、龚两位大佬之上。
　　正常人都会觉得庞梦臣与龚玉贞此刻必败。
　　甄锐甚至都已经做好了要以身殉国的准备，只待虚空战场中的超凡之战结束，从里面站着出来的人若是齐丰三人的话，他立马引魂自爆，与城同亡。
　　可是现在，从虚空战场之中站着走出来的人竟然是他们这边的两位大佬，这让甄锐如何能不喜极而泣，惊叹莫名？
　　尤其是当他看到被庞梦臣与龚玉贞直接拎在手中的那三具尸体的时候，更是激动得有种晕眩的感觉。
　　感觉眼前所见到的这一切都是幻觉，他是在做梦来着。
　　那可是齐丰啊与孙开远啊，妥妥的飞升七境，传说中的高阶超凡！
　　就连那个齐盛，也是与庞梦臣同境界的飞升六境超凡！
　　现在他们三个如此强大的组合，竟然被才刚刚突破到飞升六境与五境，甚至都没有时间去稳固修为的庞梦臣及龚玉贞给双双逆袭了？
　　这要不是亲眼所见，说出这话谁敢信？
　　同一时间。
　　一直都在时刻关注着虚空战场之中这场超凡之战结果的仙盟联军，也都被发生在眼前的这一幕给彻底惊呆了。
　　与甄锐一样，都有一种不敢置信，犹在梦中的感觉。
　　不同的是，甄锐在震惊过后，心中涌现而出的无尽的庆幸与惊喜。
　　而仙盟联军这边的修士，在震惊过后，心头涌现的却是无尽的意外与恐慌。
　　“这不可能！”
　　“这绝不可能！”
　　“就凭庞梦臣与龚玉贞那两个卑劣之辈，怎么可能斩杀得了齐长老他们三人？”
　　“这其中一定有阴谋！”
　　“肯定是大周神朝那边有高阶超凡过来支援了！”
　　“这一切，都是他们为了引诱齐长老他们过去而设置的陷阱！”
　　“……”
　　仙盟驻地之中一片悲泣，士气前所未有的低靡不振。
　　有部分与齐丰、孙开远交好的渡劫修士，更是忍不住冲着潮音城方向破口大破起来。
　　可是无论他们如何不甘叫骂，他们都已经改变不了齐丰、齐盛、孙开远三人殒落的事实。
　　现在，连他们中修为最强的三位超凡大能都已经相继殒落，剩下他们这些超凡之下的修士，就算是再怎么不甘、愤怒，也只能干瞪眼。
　　没有人敢舍命强冲到对面的潮音城上方去为三位长老报仇。
　　相反，他们还要担心潮音城内的守军，还有完全不要面皮，压根没有什么底线的庞梦臣与龚玉贞，会不会趁机袭营，彻底覆灭了他们整个营地！
　　毕竟，他们的驻地之中现在可是已经没有一位超凡镇守。
　　若是庞梦臣与龚玉贞突然袭来，他们拿什么去抵挡？
　　“快看，他们这是要做什么？！”
　　这时，联军之中有人失声惊呼。
　　紧接着，有越来越多的人或是隔空窥视，或是直接从投影阵法的实时投影之中，看到了发生在潮音仙城北城楼上的画面。
　　只见，庞梦臣与龚玉贞随手将他们从虚空战场之中带回的三具超凡尸体扔到地上。
　　然后，十几位守城的府兵便一拥而上，熟练之极的将三具超凡尸体全部扒了个光净。
　　很快，三具赤条条、白花花的超凡尸体，就同时被悬吊在了城门墙上，与之前的徐方初、夏万景二人的尸体并排而立！
　　看到这一幕，仙盟联军驻地所有的修士瞬时一滞，紧接着就双目充血，怒气冲天。
　　“他们怎么敢？！”
　　“他们怎么敢啊！！”
　　无数仙盟修士悲声咆哮。
　　他们万也没有想到，庞梦臣与龚玉贞竟然会如此的丧心病狂，如此的没有下限！
　　之前把徐方初与夏万景两位长老的尸体吊在城墙上也就罢了，现在他们竟然连齐丰等三位长老的尸体也如此处置！
　　齐长老与孙长老可全都是高阶超凡啊！
　　庞梦臣与龚玉贞如此胡作非为，当众折辱高阶超凡的尸首，难道就不怕会遭到神域所有高阶超凡修士的排挤与追杀么？！
　　一时之间，整个仙盟联军内的修士全都沸腾了。
　　不过，他们却也只敢呆在原地无能的咆哮叫骂，没有一人敢真个冲出驻地，去为三位长老报仇，去把他们的尸首抢回来。
　　另一边。
　　潮音仙城的北城门楼上。
　　梦阳郡守甄锐也是一脸纠结的看着守军们一点点儿的将齐丰三人剥光了衣服，直接挂在了城头上。
　　这也太疯狂了！
　　之前两位大佬让人把徐方初与夏万景二人的尸体吊在城门上，甚至还安排了投影法阵，将这一幕同步投影到了千里之外的仙盟驻地。
　　天知道在初次听到这个消息之后，甄锐的心中是何等的卧槽！
　　第一反应就是庞、龚两位超凡大佬莫不是中邪了？
　　第二反应就是，完了，他们梦阳郡还有潮音仙城这次算是在劫难逃了！
　　然后，还没有等他找两位大佬询问缘由，齐丰就带着齐盛与孙开远径直袭杀而来。
　　紧接着就又是一阵的提心吊胆、战战兢兢，以为末路就在眼前。
　　结果，好不容易看到庞、龚两位大佬在超凡之战中取得了胜利，还没等他开心三息的时间，就又看到了两位大佬开始发疯。
　　“两位前辈，齐丰与孙开远可是高阶超凡，咱们这样做真的合适吗？”
　　“要不咱们还是……”
　　甄锐终于还是没有忍住，探声开口向庞梦臣与龚玉贞提起了建议。
　　只是他的话还没有说完，就被庞梦臣直接挥手打断。
　　“乱臣贼子，人人得而诛之！”
　　“甄郡守，你身为神朝大员，深受皇恩，该不会是对这些叛逆起了怜悯之心吧？”
　　迎着庞梦臣轻扫过来的冷冽目光，甄锐一哆嗦，忙俯身低头，连称不敢。
　　此时他已看出，这两位大佬是铁了心的想要一条道走到黑了。
　　这般情况下，他一个渡劫境巅峰，敢跳出来的唱反调吗？
　　算了，算了，吊就吊吧！
　　反正动手的又不是他，就算是事后有人想要翻旧帐，也找不到他甄某人的头上。
　　况且，这些仙盟叛逆，在甄锐看来全都死不足惜。
　　像是齐丰、孙开远这样的超凡更是如此，这段时间死在他们手上的神朝修士与各路府兵不知凡几。
　　现在他们落得这样一个悬吊城头，死后也不得安全的凄惨下场，也是罪有应得！
　　甄锐现在唯一担心的就是，庞梦臣与龚玉贞这两位大佬如此癫狂的挑衅对面的仙盟联军，接下来必然会引来仙盟联军的猛烈反扑！
　　到时候，仙道盟那边必然会有更加强大甚至更多的高阶超凡前来支援。
　　他们这边就只有庞梦臣与龚玉贞两位中阶超凡，能挡得住吗？

第468章 真是一群蠢货！
　　甄锐悄悄抬头，向庞梦臣与龚玉贞二人的身上打量。
　　看到这两位大佬脸上竟然全都显露出了一丝迷之自信，一副浑然不把仙盟即将到来的报复给放在眼中的神色。
　　这也太奇怪了！
　　刚刚看到庞梦臣与龚玉贞竟然活着从虚空战场之中走出，甚至还把修为远远高于他们的齐丰三人给斩杀殆尽。
　　甄锐心中就已经感到了无比的震惊与意外。
　　完全想不通，只凭庞梦臣、龚玉贞他们中阶超凡的修为实力，是如何能够逆袭齐丰三人，并在如此短的时间内就将他们完全斩杀？
　　现在看到庞、龚两位大佬又如此疯狂且自信的，将齐丰三人的尸体也当众悬吊。
　　甄锐心中的疑惑与不解就更加浓厚了。
　　【以前这两位大佬可不是这样冲动、跋扈，做事不顾后果的人啊？】
　　【半个时辰前，他们不是还曾郑重其事的警告我，说仙盟之主殷思猷疑似在虚空战场之中出现过，让我约束手下，莫要轻易窥探吗？】
　　【为何这才只过去了短短半个多时辰的时间，这两位前辈的态度就突然前后翻转？】
　　【不但胆大包天的将徐方初、夏万景二人的尸体直接悬挂于城墙之上，更是还把前来报复的齐丰三人也给轻松料理了？】
　　【难道，他们就不怕之前出现过的殷思猷会再度现身吗？】
　　【还是说，他们现在已经有了足够强大的依仗，使得他们连仙盟之主都不再畏惧？】
　　想到这里，甄锐的心神突然一突，似想到了什么，双眼也不由睁得溜圆。
　　【不会吧，不会吧！】
　　【难道是神皇大人亲自过来我梦阳郡了？】
　　【这世上除了神皇大人之外，还有谁会是仙盟之主殷思猷的对手？还有谁能让庞、龚两位前辈在短短半个时辰之内就产生如此翻天覆地的变化？】
　　【我早该想到的！】
　　【据传，神皇大人这段时间一直都呆在灵岳城，在亲自牵制、镇压着殷思猷那个叛逆。】
　　【之前既然潮音城的上空出现了殷思猷的元神气息，神皇大人顺势追击而来也合情合理！】
　　【只是神皇大人自持身份，不愿直接现身，以大欺小，这才借助庞、龚二位前辈之手，来给对面那些仙盟叛逆一个深刻的教训！】
　　【……】
　　甄锐越想越兴奋，越想越觉得自己的推断没有错。
　　在他的心中，也惟有神皇季昌明才能压制得住殷思猷，才能拥有如此强大的修为实力，能在这么短的时间内直接斩杀了齐丰、孙开远三人！
　　呼！
　　甄锐长呼了口气，刚刚还有些紧张、忐忑的心情，瞬时就平息安静了下来。
　　有神皇大人在，他还怕个鸟？
　　仙盟那边的超凡若是敢来报复，来多少不都得是个死？
　　顷刻之间，甄锐的脸上也露出了如庞梦臣、龚玉贞二人一样的迷之自信。
　　现在，他非但不再担心庞梦臣二人如此疯狂的举动会刺激引来仙盟联军的疯狂报复，心里甚至还巴不得仙盟那边能够派来更多的超凡过来送死。
　　城楼之上，庞梦臣与龚玉贞第一时间就察觉到了甄锐情绪及神色上的变化，有些奇怪地看了这个小辈一眼。
　　他们二人心无所惧，自信满满，是因为他们知道季氏老祖的存在，知道他们无论再怎么作，老祖也能庇护得住他们。
　　可是这个甄锐郡守怎么突然间也变得这么放松自信了？
　　给他们的感觉，这小家伙甚至要比他们还要放心接下来的战况！
　　难道季老祖也在暗中联系他了？
　　二人彼此对视了一眼，不过并没有直接开口询问。
　　虽然他们与季老祖接触的时间不长，甚至连面都没有真正见过。
　　但是他们却已然明显的感觉到，季老祖的性子极为沉稳，不喜肆意张扬。
　　所以有些事情若是老祖不主动跟他们提起，他们最好还是装作什么都不知道的好。
　　柳子默隐身站在三人的身前不远，窃听着三人心中不同的思绪波动。
　　当他听到甄锐竟然把他给当成了神皇季昌明时，不由哑然失笑，暗道这位梦阳郡守的想象力还真是够丰富。
　　不过话又说了回来，甄锐的猜想其实也有一定的道理。
　　之前这边既然已经引起了殷思猷的关注，甚至还隔空一掌袭来。
　　那么做为殷思猷的对手，神皇季昌明不可能会没有一点儿察觉。
　　柳子默猜测，方才他助庞梦臣、龚玉贞二人斩杀齐丰三人时，殷思猷并没有再次隔空干涉，当就是神皇季昌明在灵岳城那边已经开始发力了。
　　否则的话，仙道盟一下损失了这么多超凡修士，殷思猷不可能会无动于衷。
　　毕竟，殷思猷的元神分身就是殒落在了此处，已经知晓了他的存在。
　　正常情况下，殷思猷不大可能会再让麾下的超凡继续过来送死才对。
　　可现在的情况却是，仙盟那边的超凡不止来了，而且还一下过来了三个。
　　不出意外的话，稍后可能还会过来更多。
　　彼时。
　　灵岳城。
　　一如柳子默所猜想的那般，殷思猷之前偷偷搞出来的那些小动作，并没有瞒得过神皇季昌明的神魂感知。
　　看到殷思猷竟然敢在他的眼皮底下，隔空袭击千万公里之外的梦阳郡，简直就在当面打他的脸。
　　季昌明瞬间就怒了。
　　再一次大发神威，强行将殷思猷拉进了自己的领域空间，彻底隔绝了对外界的一切神魂感知。
　　这般情况下，别说是齐丰、齐盛与孙开远三人的殒落，殷思猷无法即时感知。
　　就算是仙道盟总部有人引香祭魂，隔空向他传讯通报，也也没有时间与机会去接收查看。
　　此时，他已经被季昌明给完全缠住，片刻不得脱身。
　　就算是他知晓了发生在梦阳郡内的一切，也是远水解不了近渴，徒之奈何。
　　西岳神山。
　　仙道盟总部之中。
　　十二长老韩秀媚正凝眉看着从梦阳郡传递过来的消息。
　　砰!
　　当她看到，潮音仙城竟然胆大包天的将他们内盟两位超凡长老的尸体，直接悬吊在了城门之上，并将相关的影象投影到了整个梦阳郡时。
　　韩秀媚忍不住一掌将身前的石桌拍碎。
　　“岂有此理！”
　　“庞梦臣、龚玉贞这两个超凡败类竟敢如此欺辱我仙盟超凡，简直就是在找死！”
　　韩秀媚柳眉倒竖，玉齿紧咬，冲天的怒意自双眸之中喷涌而出，显露出一副想要择人而噬的暴戾之相。
　　“来人，速去把钰琳老祖请来！”
　　没有任何犹豫，韩秀媚直接开口向身边的门人弟子吩咐道。
　　“不管对方打的什么主意，是否有阴谋陷阱，只要钰琳老祖肯出手，必然能将潮音城彻底踏平，把徐、夏二位长老的尸体迎回来！”
　　对于钰琳老祖，韩秀媚自是信心百倍，那可是整个仙盟之中，除了盟主大人之外，唯二的飞升九境！
　　更重要的是，钰琳老祖还是夏万景的师尊。
　　在得知了夏万景身死的消息，还有在潮音仙城那边的屈辱遭遇之后，相信钰琳老祖必然不会轻易放过庞梦臣与龚玉贞那两个超凡败类！
　　刷！
　　正思量间，韩秀媚只觉眼前一花，就有一道白色的身影直接出现在了她的身前。
　　钰琳老祖！
　　韩秀媚连忙弯身向来人见礼，只是还没等她开口说话，耳边就传来钰琳老祖阴沉冷冽的询问声音：
　　“秀媚丫头，你说的可是真的？”
　　“小九他真的已经殒落了？”
　　“还有他的尸首，间是被神朝那边的修士给悬吊在了城门之上，供万人投影观看？”
　　说到最后，钰琳老祖的声音微微颤抖，眼中的杀机与暴戾之气已然无从遮掩。
　　夏万景虽不是她最喜欢的一位门人弟子，可是却也代表着她这一门的尊严与脸面。
　　若是正常厮杀殒落，她并不是不能接受。
　　可是殒落之后，却还要被人如此欺凌羞辱，那就是在打她钰琳一脉的脸，在刻意跟她钰琳老祖过不去了！
　　韩秀媚早就预料到了这一幕，没有多言，直接就把齐丰派人送来的那道留影讯息递到了钰琳老祖的跟前。
　　钰琳老祖神念微扫，瞬间就将所有的讯息内容映入识海。
　　轰！
　　片刻之后，一股冲天的凌厉气息自钰琳老祖的体内爆溢而出，直把站在她身前的韩秀媚给逼退了数步。
　　“欺人太甚！”
　　“庞梦臣与龚玉贞是吧？！”
　　“竟敢如此羞辱老身的门人，你们死定了！看老身稍后会如何炮制你们！！”
　　说完，甚至都没有跟韩秀媚打一声招呼，钰琳老祖就直接飞身而起，迅速朝着梦阳郡所在的方向挪移而去。
　　“诶~！”
　　“老祖……”
　　韩秀媚抬手想要提醒一句小心，那庞梦臣与龚玉贞不是傻子，既然敢做出如此胆大包天之举，必然是有所依仗。
　　可是还没有等她把话说完，钰琳老祖的身影就已经完全脱离了她的感知范围之内。
　　韩秀媚只得无奈的轻耸了耸肩。
　　“算了，钰琳老祖身经百战，修为通天，此去必然是碾压之局，完全不用担心。”
　　“现在，我最该担心的是东临郡那边，已经过去快小半个月了，那边竟然还是没有半点儿突破！”
　　“笼罩在东临郡外围的那套【十方绝禁】屏障，非但完全脱离了仙盟联军的掌控，就连派去解决问题的楼尊主都彻底失去了联系，被困在绝禁之中生死不知！”
　　“到底是哪位大能在暗中庇佑东临郡？”
　　“能够将【十方绝禁】改造得连楼尊主都无法堪破，足见其阵道修为的非凡……”
　　韩秀媚低头思索，正想着接下来要如何行事之时，负责监守魂殿的弟子匆忙来报。
　　“十二长老，不好了！”
　　“就在刚刚，齐丰、齐盛、孙开远三位长老的魂灯，同时熄灭了！”
　　刷！
　　韩秀媚的面色骤然一变，猛的抬头向报信的弟子看来。
　　“你说谁？”
　　“齐丰长老他们三人的魂灯竟然灭了？！”
　　见弟子点头确定，韩秀媚仍有些不敢相信道：
　　“这怎么可能？”
　　“刚刚老身还收到齐丰长老派人送来的留影讯息，他们怎么会……”
　　这才过去了多久，半刻钟的时间都不会有吧？
　　这好端端的，齐丰他们怎么会……
　　“等等，他们不会是没有忍住，直接去潮音城找庞梦臣与龚玉贞报仇去了吧？！”
　　韩秀媚似乎想到了什么，神色有些阴郁的轻声自语。
　　真是一群蠢货！
　　他们难道就看不出这是对方在故意挑衅，想要激怒他们，引诱他们主动过去送死吗？
　　为何他们连这短短的半刻钟的时间都等不了？
　　意识到这可能是齐丰三人的冲动行事之后，韩秀媚不由一阵气恼。
　　同时也越发的验证了她之前的猜测。
　　此时的潮音仙内，必然不止只有庞梦臣与龚玉贞两位超凡镇守。
　　否则的话，庞梦臣与龚玉贞绝对不会如此胆大包天，敢无视所有超凡都共同遵守的潜规则，如此羞辱徐、夏二位长老的超凡尸体。
　　而且，以齐丰、齐盛及孙开远他们三人远胜于庞梦臣、龚玉贞的修为实力，也绝对不会这么快就落败殒灭！
　　毕竟，齐丰与孙开远可都是飞升七境的高阶超凡，他们二人联手的情况下，纵是一般的飞升八境也别想在半刻钟内将他们拿下！
　　“不好！”
　　“钰琳老祖不明情况，就这么匆忙赶去，可千万别中了对方的埋伏与暗算……”
　　想到已经离开的钰琳老祖，韩秀媚不由面色微变。
　　轻抬了抬手，有心想要派人赶去向钰琳老祖示警，告知她齐丰等人殒落的消息，让钰琳老祖务必提高警惕。
　　结果，手刚抬到一半，就又无力放下。
　　因为韩秀媚很清楚，以钰琳老祖飞升九境的修为实力，这会儿怕是已经赶到了梦阳郡的地界。
　　她就算是想要提醒示警，却也已经晚了！
　　这一刻，韩秀媚只盼着钰琳老祖不要被仇恨冲昏了头脑，能够警醒一些，谨慎一些，千万别阴沟里翻了船。
　　仙道盟如今已经殒落了太多的超凡大能，可是再承受不起任何一位飞升九境巅峰战力的损失了！

第469章 斩杀巅峰超凡！
　　思量再三，韩秀媚还是决定将此事亲自向盟主大人禀报一二。
　　万一钰琳老祖在梦阳郡那边出了什么意外，盟主大人还能及时出手帮衬一二。
　　这么想着，韩秀媚便不再有丝毫犹豫，从自己的储物法宝之中取出一支【通神香】。
　　刷！
　　引动神念，瞬时将【通神香】引燃。
　　在神香烟气弥散之时，韩秀媚连忙恭声开口禀报道：
　　“盟主大人容禀，东临郡如今已成一片禁地，楼尊主亲自过去也未能将阻拦在东临边界外的十绝屏障完全堪破！”
　　“现在的东临郡，内外不通，已与外界完全隔绝，驻守在东临边界的联军皆都束手无策，属下建议暂时放弃东临郡……”
　　“再有，梦阳郡今日也突发状况，疑似有神朝强者加入其中。”
　　“时至今日，我方已经接连有五位超凡相继殒落在了梦阳郡的潮音仙城。”
　　“更有甚者，庞梦臣、龚玉贞之流，竟不顾超凡规则，直接将我方殒落五位超凡的尸体公开悬挂于城墙之外，供万千修士观摩……”
　　“此事已然激起联军公愤，是可忍孰不可忍，属下已然请出钰琳老祖赶往梦阳郡，此刻当是已经到达潮音仙城。”
　　“属下担心大周神朝派遣至强在潮音仙城埋伏，恐钰琳老祖应对不及，故特向盟方大人禀明此事。”
　　“若是盟主大人得闲，还望盟主大人暗中照看一二，如今我仙盟之中已经殒落了太多超凡，实在是再也损失不起了……”
　　很快，神香燃尽，韩秀媚的话也戛然而止。
　　看到逐渐消散在自己眼前的烟雾，韩秀媚不禁长舒了口气。
　　该禀报的她已经如实向盟主大人禀报了，相信以盟主大人的修为实力，必然能抽出闲暇关注一下梦阳郡的情况。
　　如此，就算是钰琳老祖真的在潮音仙城那边遭遇了什么意外状况，有盟主大人在暗中照拂，也必然能转危为安。
　　“十二长老，清泽郡与丹云郡同时传来求援讯息，请求总部各派一位中阶超凡前云支援……”
　　这时，又有盟中弟子飞身过来传讯，韩秀媚不敢耽搁，立马又进入到了处理一下场意外的紧张状态之中。
　　彼时。
　　梦阳郡。
　　潮音仙城。
　　心中怀愤，戾气冲天的钰琳老祖只用了不到十息的时间，就跨越千万公里，一路疾驰赶到了此地。
　　当她亲眼看到被剥光了衣服，套脖悬挂在城门高墙之上的那五位白花花的超凡尸体之后。
　　钰琳老祖再也压抑不住心中的怒火，竟直接现身降临在了潮音仙城的城门之上。
　　刷！
　　右手一挥，瞬时就将包括夏万景在内的五具超凡尸体全都收拢了起来。
　　同时，守在城门之上的数百府兵，也在她的一念之间，尽数身首异处，殒命不存！
　　“公孙钰琳？！”
　　这时，庞梦臣与龚玉贞才后知后觉的感应到了钰琳老祖的存在，并一眼就辨认出了这位据说早在千万年前就已经殒落的仙盟始祖级大能。
　　看到钰琳老祖不但将齐丰等人的尸体收拢，更是不要脸皮不顾身份的直接对普通守城府兵痛下杀手。
　　庞梦臣与龚玉贞同时面色剧变。
　　夜路走多终遇鬼，万没想到，他们这一系列的挑衅举动，竟把这位仙盟的始祖级超凡给引诱了出来。
　　更没想到，这位钰琳老祖竟如此不守规矩，不但不宣而战，还直接对修为远不如她的超凡之下出手！
　　太不要脸了！
　　二人同时在心里鄙视了钰琳老祖一番，浑然忘记了最先违背了超凡规则的人到底是谁。
　　不过，在心里鄙视甚至鄙夷钰琳老祖的同时，他们也不禁有些心头发颤，头皮发麻。
　　本来只是想要钓来几条大鱼的他们，现在却一下钓上来了一条吃人的鳄鱼，搁谁谁不害怕？
　　【这可是公孙钰琳啊，传说中只差一步就能超脱至圣的巅峰超凡！】
　　【她的修为实力，怕是比之神皇大人，比之仙盟之主殷思猷都不遑多让！】
　　【面对这样一位强到变态的至强者，季老祖能搞得掂吗？】
　　【别不是在看到了公孙钰琳之后，季老祖早就已经逃之夭夭了吧？】
　　【特么，早知道之前的举动会引来这样一位巅峰超凡，我们……我们……】
　　庞梦臣与龚玉贞同时在心中吐槽不止。
　　不过在担惊害怕的同时，他们心里其实也很清楚，如果事情再发生一次，他们多半还是会如此行事。
　　没办法，季老祖给的实在太多，且开出的条件他们也无法拒绝。
　　所以，哪怕明知道会引来诸如公孙钰琳这样的巅峰超凡降临，他们也一样会做出同样的选择！
　　刷！
　　在将城墙上悬挂着的那五具尸体收殓了之后，忿怒中的公孙钰琳，很快就将目光与神念全都投射到了闻讯而来的庞梦臣与龚玉贞二人的身上。
　　“很好！”
　　“你们两个就是庞梦臣与龚玉贞吧？”
　　“这个时候还能挺身站在老身的面前来，倒还算是有几分骨气！”
　　公孙钰琳冰冷的目光上下打量着庞、龚二人，淡声道：
　　“看在你们这么有勇气的份儿上，老身给你们一个自裁的机会！”
　　“你们死后，虽然也会被吊在城墙上供人观摩，但老身可以法外开恩，不再剥落你们的衣物，给你们留下最后一丝体面！”
　　公孙钰琳一副颐指气使之态，居高临下的向庞梦臣与龚玉贞下达着自裁的指令。
　　只是出乎她预料之外的是，面对她如此大度的恩赐，庞梦臣与龚玉贞二人竟毫不领情。
　　哪怕二人的眼中已然满是惧意，甚至连双脚都在不断的打着哆嗦。
　　可是他们就是不肯低头服输，更别说是直接自裁在她的面前了。
　　公孙钰琳的眼中不由闪现出一丝异色。
　　这二人的心智有些超乎寻常的坚韧啊，都到这个时候了，竟还如此坚持。
　　就是不知他们的底气何在？
　　刚刚在初次降临到潮音仙城时，出于谨慎，公孙钰琳就已经悄然外放神念，将整个潮音仙城内内外外全都探查了一遍。
　　可以肯定的是，想象中隐藏在暗处的神朝超凡根本就不存在！
　　从头到尾，公孙钰琳都没有探寻到半丝异常的超凡气息。
　　潮音仙城之内，只有庞梦臣与龚玉贞这两位中阶超凡存在，根本就没有什么外援与陷阱！
　　所以，公孙钰琳才会如此霸道的直接现身在潮音仙城，并颐指气使的命令庞梦臣与龚玉贞二人自裁谢罪。
　　只是让她没想到的是，庞梦臣与龚玉贞这两个蠢货竟如此的不识好歹，直到这时竟还敢挺身与她对峙。
　　他们以为他们是谁？
　　真是敬酒不吃吃罚酒！
　　既然给他们脸他们不肯接着，那就别怪她出手狠辣，不给他们留半点儿体面了！
　　对面。
　　已经被公孙钰琳身上外放的神魂威压给威慑得有些颤颤巍巍，甚至都要站不稳的庞梦臣与龚玉贞。
　　在听到了公孙钰琳让他们自裁的指令之后，竟心神一松，神魂震荡，不由自主的就想要依着公孙钰琳的指令行事。
　　就在此时，他们的识海之中突然传来了一声轻喝。
　　犹如晨钟暮鼓一般，瞬间就将他们有些浑噩的心神惊醒，弯屈颤抖着的身形，也不自觉的站得更加挺拔了起来。
　　“有老夫在，你们怕个甚？！”
　　“现在就把这老妖婆拉到虚空战场之中，老夫助你们把她彻底留下！”
　　柳子默的神魂传音悄然在二人的识海之中响起：
　　“还有，这老妖婆的修为境界已然达到了飞升境巅峰，远非寻常高阶超凡所能比。”
　　“所以，她一人可以代替三位高阶超凡的名额。”
　　“只要斩了她，你们就算是过了最低五位高阶超凡的门槛，老夫同样会有一份机缘赠予你们！”
　　见庞梦臣与龚玉贞全都被公孙钰琳给慑住了心神，萌生了退意。
　　柳子默不自觉的开始在战前画饼，刺激二人的战斗欲望。
　　了不起事后就将公孙钰琳的元神之体一分为二，全都喂投给他们，助他们的修为实力更进一步。
　　果然。
　　听到了柳子默的传音刺激与画饼许诺之后，庞梦臣与龚玉贞同时精神一震，瞬间就跟打了鸡血一样变得兴奋、激动起来。
　　季氏老祖还在！
　　他老人家，并没有因为来人是公孙钰琳而放弃他们独自逃离，甚至还鼓励他们对公孙钰琳出手，要将公孙钰琳彻底留下！
　　这说明什么？
　　这说明季老祖并不惧怕这个公孙钰琳！
　　更说明，季老祖有把握可以将公孙钰琳也留在他们潮音仙城！
　　如此，他们还怕个鸟？！
　　只要能将公孙钰琳彻底留下，不说季氏老祖的机缘奖励，就算是神朝那边也肯定不会亏待了他们啊！
　　这桩买卖，能做！
　　而且，事到临头，他们也已经没有了更多的选择余地！
　　想到此，二人再没有任何犹豫，同时爆发体内的超凡之力，引动周围的空间法则，在头顶上空开辟出了一片虚空战场。
　　然后，气机牵引，法则震荡。
　　饶是修为高出他们好几个境界的公孙钰琳，也不得不遵从法则的牵引，被强行带入到了这片虚空战场之中。
　　“好！好！好！”
　　“果然是两个桀骜不驯之徒，既然你们选择了敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老身对你们不客气了！”
　　见这二人竟然还敢激发虚空战场引他入战，公孙钰琳直接就被气笑了。
　　怪不得这二人竟敢冒天下之大不韪，第一个公然违背超凡者之间的潜规则，肆意羞辱超凡修士的尸首。
　　看他们现在这般桀骜不驯的姿态，公孙钰琳哪还能不明白，她面前这两个家伙，根本就是两个胆大包天的疯子！
　　真不知道，齐丰、齐盛与孙开远他们三个蠢货，为何会连这两个已经失去了理智的疯子都打不过？
　　在确定了潮音仙城之中并无超凡外援的前提下，公孙钰琳对齐丰三人的落败更是难以理解。
　　最终只能把他们战败的原因归结为三人太过废柴，不堪重用，死了也是活该！
　　轰！
　　公孙钰琳率先出手，只是随手一掌，就将站在她身前的庞梦臣与龚玉贞完全镇压，再无半点儿反抗之力。
　　见二人跪伏在地，双双吐血喘息，公孙钰琳的脸上没有露出半丝意外。
　　不过是两个中阶超凡而已，元神修为甚至都还不及她的十分之一，想要镇压他们简直不要太轻松。
　　方才也就是她没有认真对待，否则绝对不会给这二人激发虚空战场的机会，第一时间就把他们给彻底终结了。
　　“看到了吗？”
　　“这就是你们与老身之间的差距！”
　　“蝼蚁终究是蝼蚁，你们的反抗与挣扎，在老身眼中是那么的可笑无力……”
　　自以为胜券在握的公孙钰琳，居高临下的俯视着庞梦臣与龚玉贞，看着他们临死之前痛苦与绝望的神情，不断的出言刺激着他们。
　　做为对这二人不识好歹的惩罚，她不但要取了他们的性命，更还要摧残他们的精神，让他们在无尽的绝望与恐惧之中一点点的熄灭生命本源。
　　“呃？！”
　　“这是什么鬼东西？！”
　　突然间，一道金色的流光凭空浮现，在公孙钰琳的惊呼之中径直钻进了她的识海空间之中。
　　公孙钰琳再也顾不得威慑庞梦臣与龚玉贞，连忙心沉识海，疯狂的探寻刚刚强行侵入她识海之中的那道流光。
　　而识海之外，她的身形也因为识海的震荡和自主意识的缺失，而直接陷入到了僵直状态。
　　跪伏在地不断吐血的庞梦臣与龚玉贞，只觉身上的压力骤然一松，瞬时就恢复了自由身。
　　当他们抬起头来，看到了僵直站立不动的公孙钰琳时，眼眸不由同时一亮。
　　他们知道，季氏老祖已经出手了！
　　只是让他们没有想到的是，哪怕是面对公孙钰琳这样的巅峰超凡，季氏老祖的神通手段竟然依然拥有如此神效！
　　太厉害了！
　　他们两个果然没有跟错人！
　　二人彼此对视一眼，不用柳子默再开口传音提醒，就已经双双亮出了自己最为趁手的仙剑。
　　然后，同时飞身而起，轻车熟路的挥剑斩向公孙钰琳的脖颈！

第470章 举城震惊！
　　“我这是……死了？！”
　　就在头颅离开脖颈向远处飞落的瞬间，公孙钰琳的神智突然恢复了少许。
　　她的目光透过眼帘，看到了自己的无头身躯正在猛喷鲜血，看到了被她视为蝼蚁的庞梦臣、龚玉贞。
　　看到他们二人正拎着仙剑大口的喘着粗气，同时脸上也露出了无尽的欢喜之色。
　　“怎么会这样？！”
　　“老身可是巅峰超凡，整个神域之中，除了季昌明与殷思猷外，几乎无人能敌！”
　　“为何现在，老身却要不明不白的死在了这梦阳郡，死在了这两个中阶超凡的剑下？”
　　“究竟是谁在暗中针对老身？”
　　“此时仍在老身识海之中蟠踞，阻拦老身元神逃逸的那只先天灵体，究竟是何人所派？！”
　　“老身……”
　　公孙钰琳的眼中显露出无尽的懊丧、绝望与挣扎之色。
　　此刻，她迫切的想要挣脱灵台识海的束缚，带着自己的元神之体与神魂本源离开这片虚空战场。
　　只要元神不灭，本源不失，她就算不上是真正的消亡殒灭。
　　了不起就是再找一个合适的鼎炉夺舍重生！
　　只要本源还在，要不了三五年，她就能再次重踏巅峰！
　　可现在的问题却是，她的识海之中有一位不速之客在强行盘踞。
　　无论她如何挣扎周旋，都无法自主离开识海空间一步！
　　事实上，如果不是因为识海空间突然出现了这样的变故，让她在战场之中瞬间心神失守、空门大开，丧失了对身体的短暂控制权限，直接僵直在了当场。
　　否则，就凭庞梦臣与龚玉贞那两个中阶超凡境的废柴，休想伤得到她的一根寒毛。
　　就在公孙钰琳思量着该如何才能破局，让自己的元神之体能够及时逃逸，离开这片危机四伏的虚空战场时。
　　她识海空间之中的那只形如龙虾一般的先天灵体，突然操纵那铺天盖地、笼罩了整片识海的网状法宝，径直向她仅存的这点自主意识扑杀而来。
　　刷！
　　只是转瞬之间，公孙钰琳就觉眼前一片漆黑，彻底丧失了自己的神魂意识，同时也失去了最后一丝逃逸脱生的可能！
　　扑通！
　　公孙钰琳的无头尸体与飞向远处的硕大头颅，几乎同时落地，与虚空战场最低层的空间壁障接触的瞬间，甚至还回弹了两下。
　　也就在此时，她体的生命本源刚好完全耗尽，再无半丝死而复生的可能！
　　【你的好姐妹公孙钰琳时运不济、灾祸连连，被人一击毙命，殒落当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好姐妹公孙钰琳临死前一半的遗留馈赠！
　　青龙九转飞升诀+50000，周天感应篇+50000，神源石+3000000，仙道修为+50000000，元神+50000000，神域法则+1000，识海空间+60000000。】
　　【你的好姐妹公孙钰琳已下线，当前可绑定对象（1250/2000）】
　　柳子默的耳边适时的响起了相应的异能提示声音。
　　同一时间，他的体内与识海之中，亦有海量的仙道修为与元神修为同时涌入。
　　“不愧是飞升境巅峰的超凡修士，果然非同一般。”
　　柳子默一边努力接收炼化着这足足五千万年的仙道修为与元神修为，一边在心中轻声感叹。
　　“刚刚若不是我的全力爆发，向妖零零通灵了识海中所有的元神修为与本源力量，说不定还真让这个老妖婆在最后关头破开了禁制，元神逃逸而出了！”
　　“这就是此界巅峰超凡的真正实力吗？”
　　“果然，我之前的决定是对的！”
　　“连巅峰境的超凡都如此难缠，若是不小心对上了修为实力远在公孙钰琳之上的神皇与仙盟之主，那我岂不是会更加危险？”
　　柳子默在心中暗自庆幸。
　　庆幸自己之前在这里遇到的只是殷思猷的一具元神分身，而不是对方的真身本体。
　　否则的话，哪怕当时他有“偷天”异能傍身，怕是也会凶多吉少。
　　嗖！
　　这时，妖零零也彻底完成了对公孙钰琳元神本源的吞噬炼化，再次化为一道流光返回到了柳子默的识海空间之中。
　　“呼，主人，本虫幸不辱命，终于活着回来了！”
　　回到熟悉的寄生空间之后，妖零零直接瘫坐在地，一边大口的喘着粗气，一边劫后余生般的向柳子默做着汇报。
　　“实在是太惊险了！”
　　“谁能想到，这个公孙钰琳的元神修为竟然如此强大，还有她的神魂强度与识海空间，也就只比主人稍稍逊色了一丢丢而已！”
　　“本虫跟随主人这么久，遭遇到的强敌无数，还从来都没有遇到过像是公孙钰琳这般，拥有如此广博识海空间的修士！”
　　“这一次，得亏是她的脑袋被突然斩下，外在的生机迅速消亡，让她的元神之体直接失去了真身本体的庇佑，这才让本虫找到了可趁之机！”
　　“否则的话，本虫这次肯定得阴沟里翻船，直接栽在了这个老妖婆的手中！”
　　妖零零心中后怕不已，很有一种劫后余生的庆幸感。
　　它的天赋神通，对付那些没有真身庇佑的元神灵体自然是手到擒来。
　　可是刚刚，在公孙钰琳的真身没有殒落之前，妖零零一时半刻之间还真是无法将她的元神之体与神魂本源完全掌控。
　　就在公孙钰琳头颅被斩落的那一瞬间，她的元神之体差一点儿就直接突破了灵网的束缚，直接逃逸离去了。
　　好在，最后胜利的天秤还是倾斜在了他们这一边，让妖零零在最紧要的关头，完成了灵网的铺织，一举将公孙钰琳的元神之体与神魂本源，全部捕获！
　　此时，妖零零仍在不断的喘息着庆幸着，整个虫体都放松之极的趴在自己的小窝里面，完全放空了心神意念。
　　也正是因为身处在这种劫后余生、身心疲惫之后的虚脱状态之中。
　　才使得它并没有及时察觉到，它所身处在的这片空间识海，正在以不可思议的速度，疾速向外蔓延扩张着。
　　在斩杀了公孙钰琳，吸收了她遗留反馈回来的修为机缘之后，柳子默的识海空间又有了足足六千万平方米的极限扩展。
　　若是妖零零能够察觉到这一幕的话，它就不会再感叹，公孙钰琳的识海空间只比它的主人逊色了一丢丢这样的话了。
　　有了这六千万平米的极限增幅，柳子默的识海空间范围，已然能够将公孙钰琳远远的甩在身后了。
　　这，也正是柳子默之所以会冒险斩杀公孙钰琳的原因所在。
　　只是不想，他终究还是低估了这位巅峰超凡的真正实力。
　　正如妖零零方才所说，这一战，他们胜得实在是有些侥幸，只差一丝，就会功亏一篑，将自身隐于危险境地。
　　不过，有一说一，相比于他们所承受的诸般风险，这一战的收获也是相当可观，说是前所未有都不为过！
　　至少，让柳子默的修为实力，一下就提升到了远超巅峰飞升境的巅峰层次。
　　下一次，若是再遇到类似公孙钰琳这样的巅峰超凡，柳子默已然有了绝对把握可以战而胜之。
　　绝对不会再像这次一样，侥幸获胜，战战兢兢。
　　另一边。
　　庞梦臣与龚玉贞已然恢复了些许体力，深吸了口气，双双从公孙钰琳的尸体前站起身来。
　　因为柳子默之前的交待，他们并没有再像上次那样对着虚空拱手道谢。
　　不过在心底里，他们对于这位从来都没有见过当面的季氏老祖，算是彻底的服气了！
　　开玩笑，连仙道盟的公孙钰琳都这样轻易的死在了季老祖的暗算之中，这天下还有几人能是季老祖的对手？
　　在庞梦臣与龚玉贞两人的心中，怕是也就只有神皇大人与殷思猷能与这位季氏老祖相媲美了！
　　没想到，他们一不小心，竟然抱上了这样一位实力强大到没边儿的顶级大能！
　　彼此对视了一眼之后，庞梦臣与龚玉贞二人无言挥手，将公孙钰琳的尸体与头颅直接收殓起来。
　　然后意念一动，一步跨出虚空战场，再次返回到了潮音仙城的北城门楼上。
　　此时。
　　潮音城内，因为公孙钰琳的突然袭杀而引起的诸多骚乱，已然在郡守甄锐的安抚下逐渐平息了下来。
　　那些惨死在北城门下的百余守城府兵，尸体皆都已经得到了妥善安置，并有新的府兵补充过来，继续镇守此地。
　　只是每个人的心中皆都有些惶恐不安。
　　包括甄锐在内，所有人的心神此刻全都集中在了头顶那无尽的虚空之中。
　　他们都知道，接下来潮音城能否平安无事，全都要看虚空战场之中最终的战斗结果。
　　相比于绝大多数不知内情，没有辨认出公孙钰琳身份的城内修士来说，甄锐这个梦阳郡守的心中绝对是最最绝望的。
　　他做梦都没有想到，庞梦臣与龚玉贞两位大佬之前疯狂作死的举动，竟然把公孙钰琳这位早在千万年前就已经名誉天下的仙盟老祖，都给惊动并引诱了过来。
　　真是要死了啊！
　　公孙钰琳可是仙盟始祖一级的超级大佬，修为实力早就已经达到了飞升境巅峰。
　　最近这千万年来一直装死隐居，据说就是为了突破那最后一层瓶颈，一举晋级到至圣境界。
　　天知道她现在的修为境界已经强大到了什么地步？
　　反正在甄锐看来，仅凭庞梦臣与龚玉贞这两位中阶超凡，根本就是螳臂当车，是在给人家送菜。
　　所以，从开始到现在，甄锐的心中一直都是黑暗一片，绝望无比。
　　就好像是知道了自己死期的死刑犯，在绝望的煎熬中等着最后一刻的到来。
　　与甄锐等人同样等待着虚空战场战斗结果的，还有千里之外的仙盟联军驻地。
　　之前发生在潮音仙城内的那场风波，他们早就已经通过投影法阵看了个一清二楚。
　　当他们看到被悬吊在城墙上的五具仙盟超凡尸体被人收殓起来的时候，所有人都欢欣不已。
　　待确定了钰琳老祖的身份，并看到钰琳老祖挥手间就镇杀了北守所有的守将，并逼得庞梦臣与龚玉贞两个罪魁祸首不得不现身时，他们更是激动之极。
　　在他们心中，虚空之战的结果根本就没有半点儿疑问。
　　等钰琳老祖从虚空战场走出之时，必然会带着庞梦臣与龚玉贞二人的尸体。
　　种什么因，得什么果。
　　以其人之道，还治其人之身。
　　仙盟联军的这些修士，甚至都已经想好了要如何虐待羞辱庞梦臣与龚玉贞的尸体。
　　刷！
　　虚空之中空间波动微微荡漾，瞬间就将所有人的目光与神魂感知全都吸引了过去。
　　只是，当他们看到庞梦臣与龚玉贞联袂从虚空之中显露出身形的时候，所有人的心中全都炸开了祸。
　　尤其是当他们看到，被庞梦臣拎在手中的那具尸首分离的尸体时，更是全都瞪大了双眼，下巴都掉了一地。
　　“那是什么？”
　　“怎么看着像是钰琳老祖的尸体？”
　　“特么，是老子眼花了，还是中了什么幻术，为何老子会看到庞梦臣与龚玉贞那两个混帐玩意儿活着出来了？！”
　　“天啊，为什么会这样？”
　　“怎么会是庞梦臣与龚玉贞这两个中阶超凡取得了最终的胜利？！”
　　“这特娘的不合常理啊！”
　　“公孙钰琳再怎么说也是巅峰超凡，哪怕是站在那里不动，任由庞梦臣与龚玉贞随意袭杀，他们也未必能伤得到公孙钰琳分毫吧？”
　　“为什么现在的战斗结果却是，公孙钰琳变成了一具冰凉的尸体，而庞梦臣与龚玉贞看上去却并没有什么大碍？”
　　“……”
　　这一刻，所有人都忍不住开始高声惊呼，不断的抬手揉着自己的双眼。
　　他们以为自己是眼花了，所以才会看到如此不实，甚至可说是离谱的一幕。
　　哪怕是跟庞梦臣与龚玉贞站在同一阵线的甄锐等人，也是类似的心情。
　　完全不敢相信自己所看到的一切，甚至都已经开始在怀疑自己是不是中了别人的幻术。
　　然而，不管他们再怎么不信，再怎么怀疑人生，该发生的事情都已然切实无比的发生在了他们的眼前。
　　庞梦臣与龚玉贞已然带着公孙钰琳的尸体，飘然降落在了潮音仙城的北城门楼上。
　　二人眉头微扬，一脸淡然的迎接着所有人不敢置信的目光，以及此起彼伏的惊呼声。

第471章 这怎么可能呢？！
　　不管怎么说，这样在人前显圣的感觉，确实很爽。
　　只可惜，他们也是借了季老祖的光，而不是他们自身的修为实力所致。
　　庞梦臣与龚玉贞挺身站在城门楼上，接受着这来自四面八方的敬仰目光与接连不断的高声惊叹。
　　啪！
　　在众人的殷切注视下，庞梦臣右手一松，将手中拎着的尸体径直扔放到楼台之上。
　　同时意念一动，把公孙钰琳之前收殓起来的那五具超凡尸体也给重新取放了出来。
　　“甄郡守，找人把这些尸体重新挂到城门上去！”
　　“老夫还是那句话，乱臣贼子，人人得而诛之！”
　　“今日不管来的是谁，都休想把这些乱臣贼子的尸体给抢走！”
　　“老夫就是要让那些墙头草还有仙盟叛逆好好看看，这就是背叛神朝，背叛神皇大人的下场！”
　　庞梦臣高声宣言，一副大义凛然、分毫不把仙盟超凡给放在眼中的架式，挑衅意味前所未有的浓郁。
　　可是这一次，因为有公孙钰琳这位仙盟老祖的尸首打底，已然再无人敢嘲讽他们这两个中阶超凡不自量力了。
　　毕竟，一次意外是意外，那两次、三次意外还会是意外吗？
　　连巅峰超凡境界的公孙钰琳，都这样不明不白的栽在了庞梦臣与龚玉贞二人的手中，变成了一具没有半点生息的冰凉尸体。
　　若是换成他们，或是仙盟的其他超凡过来，还不是一样得歇菜？
　　这时候，已经没有人再去思量庞梦臣与龚玉贞是如何做到的这个问题了。
　　他们只知道，如今的潮音仙城之中，有这两位大佬镇守着，已然算得上是固若金汤了。
　　“是！”
　　“两位前辈放心，晚辈这就差人去办！”
　　甄锐高声应答，语气前所未有的亢奋与坚定。
　　原以为是十死无生之局，却不想结果却峰回路转，出人意料。
　　这一次，他的心总算是可以放回肚子里面，再也不用担心梦阳郡会失守，潮音仙城会城破人亡了！
　　眼前这种局面，除非是仙盟之主殷思猷亲自过来助阵，否则谁来了都不好使。
　　而且，有了公孙钰琳这个前车之鉴，剩下的那些仙盟超凡，谁还有胆子还过来梦阳郡送死？
　　【殷思猷再强，现在也已经被神皇大人给困在了灵岳城内不得动弹！】
　　【仙道盟内的高阶超凡数量有限，一下在梦阳郡折损了这么多，甚至连公孙钰琳这样的巅峰超凡都殒落在了此地，他们哪还舍得再派其他超凡过来？】
　　【一句话，经此一役，我梦阳郡算是稳了！】
　　【剩下的那些仙盟叛军都是一些小虾米，再也翻不起什么大的风浪。】
　　【接下来纵使庞、龚两位前辈不再出手，老夫也能带着郡内的府兵把那些叛逆全都收拾了！】
　　甄锐心中豪气万千，自打仙道盟谋逆并发兵梦阳郡以来，他从来都没有像是今天这么舒爽过！
　　连忙下令身边的属下去将徐方初、夏万景及齐丰等五人的尸体重新吊到城墙外。
　　而轮到公孙钰琳的尸首时，甄锐的心神猛然一顿，突然变得有些犹豫不决起来。
　　“庞老，龚老，这公孙钰琳的尸体……”
　　甄锐的身形往凑了一步，探声向庞梦臣及龚玉贞二人询问道：
　　“她毕竟是仙道盟的老祖，传闻更是殷思猷那一脉的隔辈祖师，若是把她也吊到城外供人观摩，晚辈担心会引来仙道盟及殷思猷的疯狂报复！”
　　按照甄锐的意思，齐丰、徐方初等那些中、高阶的超凡也就罢了，反正已经吊过一次了，也不在乎再接着吊回去。
　　但是这个公孙钰琳毕竟是仙盟始祖一级的老前辈，身份地位都远非齐丰等人所能比拟。
　　反正他们已经取得了胜利，取了公孙钰琳的性命，实在是没有必要再冒险去刺激殷思猷。
　　万一真的把殷思猷给引到了他们梦阳郡这边来，他们可是真的扛不住啊！
　　庞梦臣、龚玉贞二人闻言，瞬间就明白了甄锐的心中所想。
　　说实话，按照他们自己的想法，也是不愿去折腾公孙钰琳的尸体。
　　没办法，风险实在太大，与甄锐一样，他们也十分忌惮殷思猷啊有木有！
　　可现在的问题是，这个决定根本就不由他们自己当家做主。
　　他们两个现在也是听命行事，就在刚刚，季老祖还叮嘱他们要继续呢。
　　你说这般情况下，他们两个敢违背季老祖的命令吗？
　　在他们二人的心中，季老祖的修为实力可是一点儿也不比殷思猷逊色，老祖的既然不担心会把殷思猷给引诱过来，他们还担心个甚？
　　“甄郡守，老夫已经说过了，乱臣贼子，人人得而诛之！”
　　“这老货是仙盟老祖又如何，与殷思猷的关系非同一般又怎么样？”
　　“说到底，她就是一个叛逆，别说是她，就算是殷思猷亲自过来了，该吊也一样得吊！”
　　说着，庞梦臣一脸肃穆的轻瞥了甄锐一眼，淡声道：
　　“同样的话，我不希望再说第二遍！”
　　甄锐一个激灵，没想到这位爷竟然如此头铁，连公孙钰琳这样巅峰超凡的尸体都想要公然羞辱！
　　真够有种的啊！
　　甄锐心中惊叹，今天他们梦阳郡与潮音仙城可算是出了大名了。
　　一天之内，接连斩杀了六位超凡，甚至还包括了公孙钰琳这样一位超凡巅峰！
　　更牛逼的是，这些超凡修士的尸体，也全都一丝不挂的被他们给吊在了城墙之上，被全郡投影观摩。
　　这可是妥妥的死后都不让人安生，半儿尊严与体面都不给人留，彻底的把仙盟，乃至整个超凡层次的修士，全都给得罪死了啊！
　　看到庞、龚两位大佬仍紧盯着自己，甄锐不敢再有半点儿犹豫，连忙点头应声道：
　　“是，晚辈明白了！”
　　“两位前辈放心，晚辈这就命人把这个乱臣贼子也吊到城墙上去！”
　　说着，甄锐冲着身边的属下一摆手，瞬时就有几位府兵冲上去，三下五除二就把公孙钰琳的尸体处理完毕。
　　与之前的齐丰等人一样，直接挂吊在了城门楼外。
　　轰！
　　当公孙钰琳光洁溜溜的尸体也被悬吊在了城墙之外，并直接出现在了投影法阵的隔空投影之中时。
　　千里之外的仙盟联军营地，万千仙盟修士全都炸开了锅。
　　“该死啊，他们怎么敢？！”
　　“那可是钰琳祖师啊，他们怎么敢把钰琳祖师的尸体也……”
　　“疯了！”
　　“庞梦臣、龚玉贞还有整个潮音城内的修士全都疯了！”
　　“他们如此公开羞辱钰琳祖师，羞辱盟主大人的同门师祖，难道就不怕盟主大人会直接袭杀过来吗？”
　　“那可是盟主大人的师祖，盟主大人若是得了消息，肯定会第一时间过来为钰琳老祖报仇！”
　　“届时，别说是庞梦臣与龚玉贞那两个疯子，整个潮音仙城乃至整个梦阳郡，怕是都得给钰琳老祖陪葬！”
　　“……”
　　“等等，你们说这会不会就是庞梦臣与龚玉贞，之所以会突然变得如此癫狂的真实目的？”
　　“他们之所以会这般胆大包天，敢把钰琳祖师的尸体也吊到城墙之上供万千修士公开观摩，会不会就是他们想要故意激怒盟主，想要把盟主从灵岳城那边引诱过来？！”
　　“没准儿，这特么就是一个专门用来针对盟主大人的阴谋！”
　　“是啊是啊，从庞梦臣与龚玉贞突然发了疯般的，将徐长老与夏长老二人的尸体挂到城墙上开始，这件事情就从里到外都透着一股子怪异！”
　　“你们说，就凭庞梦臣与龚玉贞那两个中阶超凡，他们凭什么能斩得了齐丰长老他们三人，又凭什么能在钰琳老祖的手中逆转乾坤？”
　　“这背后一定有阴谋！”
　　“而这个阴谋多半就是冲着盟主大人来的！”
　　“庞梦臣与龚玉贞不过就是大周神朝推出来的两个显眼包与替死鬼罢了，在他们的身后，肯定还埋伏着大周神朝派来的其他顶级超凡！”
　　“……”
　　一时间，仙盟联军之中人心浮动，议论纷纷。
　　很多人在看到钰琳老祖的下场之后，都忍不住心生寒意，有一种想要拔腿就跑的冲动。
　　现在的潮音仙城在他们的眼中，简直就是一处张着血盆大口的十绝凶地，谁去谁死！
　　想想看，短短的一天之内，他们这边就已经接连有六位超凡大佬惨死在了那边，甚至连尸体都不得安生，被人给挂吊起来肆意羞辱。
　　现在，他们这边可是连一位超凡都没有了啊。
　　若是此刻，潮音仙城内的首脑选择大肆反攻，那他们这些人又有几个能够活着离开这里？
　　同一时间。
　　西岳神山，仙道盟驻地之内。
　　十二长老韩秀媚突然心神惊悸，一股不祥的预感直袭心头。
　　“发生了什么事情？”
　　“为何老身的心绪突然间就变得如此惊悸躁动？”
　　韩秀媚微微皱起了眉头，低声自语。
　　紧接着，她就感应到那个看守魂殿的小童，再次疾速飞奔而来。
　　童子面上的神色，更是前所未有的焦急、惶恐与不安。
　　出事了！
　　见状，韩秀媚心神一紧，心中那股不祥也随之变得越发猛烈与沉重。
　　这一次，又是谁殒落了？
　　真是屋漏偏逢连夜雨，仙盟现在的境况本就有些堪忧，实在是再经不起更大的伤亡了！
　　小童闷着头一路都没有说话，与之前隔着老远就向韩秀媚报丧时的习惯不同，直到他跨步过了大殿，靠近到韩秀媚身前三尺处时才悲声开口：
　　“十二长老，不好了！钰琳老祖……钰琳老祖的魂灯刚刚熄灭了！”
　　刷！
　　韩秀媚的神魂一颤，身形也有些不受控制的左右晃动了一下。
　　“你说谁？谁的魂灯灭了？！”
　　韩秀媚有些不敢相信自己的耳朵，声音有些颤抖的再次开口向小童询问确认。
　　在得到了小童肯定的回答之后，这位夙来以处变不惊著称的十二长老，一下就跌坐在了身后的长椅上，口中喃喃自语道：
　　“这怎么可能！”
　　“这怎么可能呢？！”
　　“钰琳老祖可是巅峰超凡，修为只比盟主大人稍稍逊色一丝而已！”
　　“整个神域之中，除了季昌明与盟主大人之外，还有谁能伤得了她，难让她连逃逸神魂的机会都没有就彻底殒灭？！”
　　魂灯熄灭，代表着的可不止是一位修士生命的终结，更是代表着他的元神之体与神魂本源也完全湮灭。
　　不然的话，但凡他还有一缕元神意念逃逸存留，魂灯都会熄而不灭。
　　直到对方找到合适的鼎炉夺舍重生，魂灯才会再次变得活跃旺盛，重返巅峰状态。
　　可是现在，钰琳老祖的魂灯却是彻底熄灭了，没有半丝死灰复燃的可能。
　　这也说明，钰琳老祖是神形俱灭，元神之体与神魂意念，更是没有半丝存留于世。
　　这对于一位修为境界在飞升境巅峰的绝顶超凡来说，简直就是不可能会发生的事情！
　　韩秀媚很难想像，究竟是什么样的力量与修为，竟能让钰琳老祖连一丝神魂意念都无法及时逃出，就彻底的殒灭不存了！
　　“我之前明明已经把钰琳老祖前往梦阳郡的消息禀报给盟主大人了，为的就是以防万一！”
　　“可是现在，为何钰琳老祖还是在梦阳郡那边遭遇了不测？”
　　“梦阳郡到底出了什么变故，为什么就连盟主大人也都没能及时出手将钰琳老祖救出？！”
　　“……”
　　韩秀媚心神涌动，怎么都想不通。
　　再怎么都不该、也不能出事的钰琳老祖，为何偏偏就这样不明不白的死在了梦阳郡，死在了潮音城？
　　这可是他们仙道盟唯二的巅峰超凡了啊！
　　钰琳老祖一死，仙盟的巅峰战力几乎一下就折损了近三成，这让他们之后还如何与大周正面效锋？
　　“不行，此事必须得第一时间禀于盟主大人知晓！”
　　韩秀媚不敢有片刻耽搁，在确定了钰琳老祖确实已经殒灭不存之后，第一时间就掏出了殷思猷之前预留的【通神香】。
　　刷！
　　神香引燃，烟雾袅袅。
　　看着不断升腾的白色神烟，韩秀媚的心绪纷杂，不由幽然一叹。
　　就连她自己都没有想到，有朝一日，她竟然会在一天之内，接连两次引燃盟主大人留给她的【通神香】。
　　如果可能的话，她真想一次这样的机会也不要有！

第472章 祸源！
　　灵岳城外。
　　神皇季昌明刻意构建的领域空间内。
　　殷思猷与季昌明二人皆都元神出窍，隔空相对而坐，身上的大道气息与神魂气机相互牵制羁绊，谁也动弹不得。
　　他们二人保持这种僵持状态已经足有三天三夜的时间，谁也无法彻底压制得了谁。
　　这期间，殷思猷的神魂震荡了不下十次。
　　每一次有人通过燃香献祭的方式向他传递过来的那些神念波动，都会被季昌明给刻意干扰打散。
　　以致于接连十余次的通神传讯，都没有如愿传送到殷思猷的识海之中。
　　为此，殷思猷心中不免升起了一丝焦躁。
　　他知道，如果不是外界出了天大的变故，依着十二长老韩秀媚谨慎稳重的性子，断不可能会这么着急的向他引香传讯。
　　要知道，在离开西岳神山之前，他总共也就留给了韩秀媚十三支【通神香】以防万一。
　　可是现在，在短短的三天之内，十三支【通神香】就已经接连被引燃了十二支。
　　“外面到底出了什么变故，为何十二长老会如此着急？”
　　“纵使本座不在，盟内不是还有钰琳、令狐两位巅峰超凡老祖坐镇吗？”
　　“大周神朝的最强战力已然被本座拖在了这片领域空间之内，整个神域之中还有什么人或是事情，能让十长老如此惊慌失措？”
　　“……”
　　殷思猷的心神涌动，完全想不通，外面到底出了什么事，竟能让韩秀媚那么稳重的一个人，接连引燃了十二支【通神香】来联系他这个盟主。
　　按理来说，他与季昌明相互牵扯僵持在此，大周神朝与仙道盟之间的实力应该是旗鼓相当才是。
　　而且，仙盟总部有钰琳老祖及令狐老祖两位巅峰超凡坐镇，就算是天塌下来，他们两个应该也能及时顶住，一直等到他这个盟主回归！
　　可是现在，接连十二支【通神香】的引燃，却给了殷思猷一种十分不好的预感。
　　不自觉的，他就想到了三日前他殒落在了梦阳郡内的那具元神分身。
　　还有那位斩杀了他元神分身，却又能在他的元神感知之中成功逃逸的神秘强者。
　　对于殷思猷来说，若是外界真的出了什么巨大变故的话，那么那位曾经出现在梦阳郡，并对他元神分身出手的那个神秘强者，绝对是祸源之一！
　　只是现在，他被季昌明给死死的拖在了这片空间之中不得脱身，甚至连顺利接收【通神香】传来的神魂讯息都做不到。
　　纵使他心中再怎么焦急，也无力去改变、去干涉！
　　这一刻。
　　殷思猷已然开始怀疑，季昌明在他分出心神去追查那位神秘强者踪迹时，突然把他给拉进了这片领域空间之中，从头到尾就是一个巨大的阴谋！
　　季昌明就是想要把他拖困在此地不能动弹，无法第一时间掌控全局，传达指令。
　　而大周神朝就可以趁机向仙盟联军发动总攻。
　　甚至于那位斩杀了他元神分身的神秘强者，极可能就是大周神朝派遣出来的秘密武器！
　　殷思猷的对面。
　　神皇季昌明虽然也被缠住了身形，困住了脚步，无法自主脱身离去。
　　但是与殷思猷完全不同的是，季昌明的心情却是出乎意料的好。
　　不是因为他得到了什么好消息，而是他看到了殷思猷这厮似乎倒楣了，心情不佳，所以他的心情自然也就跟着变得舒畅了许多。
　　他现在与殷思猷气机相互牵扯，神魂相互逼压，虽然在短时间内，谁也奈何不了谁，一直僵持不下。
　　但是这里毕竟是他所开辟出来的领域空间，对于空间内所发生的一切异常变故，他都能明察秋毫，瞬间就能有所感应。
　　可以毫不客气的说，殷思猷之所以会接连十二次接收神魂传讯失败，就是他在旁边刻意破坏干扰。
　　现在，看到殷思猷眼中神色的变化，自然就数他这个始作俑者最为开怀了。
　　虽然他也不知道仙道盟那边出了什么变故，但是无所吊谓。
　　只要出事的不是他们大周神朝，只要确定是给殷思猷添了堵，把这厮给逼得气急败坏，对于他老季来说就是喜事一件！
　　“季昌明，你觉得这样一直僵持下去有意思吗？”
　　“咱们两个的修为相当，境界相仿，你奈何不了我，我也奈何不了你，依我之见，不如……”
　　这时，殷思猷突然开口，似乎想要打破眼下这种僵持局面。
　　只是还没有等他把想说的话说完，就听到季昌明悠然自得且还有些欠揍的声音回道：
　　“我觉得……很有意思啊！”
　　“本皇已经有好久都没有遇到过与自己旗鼓相当的对手了，正好借此机会相互印证，感知大道契机。”
　　“若是运气好的话，说不定本皇还能一朝顿悟，彻底超脱这方世界！”
　　殷思猷闻言，呼吸瞬时一滞。
　　这个季昌明，果然还是跟以前一样不当人。
　　似他们这般无聊的对峙，除了浪费时间之外，哪有半点儿感悟大道的契机？
　　丫就是看他心中着急，故意如此来恶心他。
　　只是当殷思猷还想要再开口说些什么的时候，却发现对面的季昌明已经封闭了五感，摆出一副老子要参悟大道的姿态，再不搭理殷思猷。
　　见状，殷思猷直接就气炸了，原本就不好的心情更是被人在火上烧了一桶热油，烧得更旺了。
　　外界。
　　灵岳城内，交战双方并没有因为神皇与仙盟之主的不在而停止战斗。
　　相反，正是因为双方的最强战力被拖住手脚，他们这些做属下的反而打得更厉害了。
　　整整三天时间，双方的交战几乎一刻都没有停过。
　　每天，每时，每刻，几乎都有修士殒落不存。
　　这也使得负责仙盟联军的几位超凡长老，三天内一直都待在虚空战场之中不曾得闲，根本就没有时间去顾及仙盟总部发生的事情。
　　纵使韩秀媚派来的几位传递消息的仙盟弟子，在来到灵岳城后，也没有机会当面向几位超凡长老禀报。
　　这才是韩秀媚在三天内不断引燃【通神香】向殷思猷禀报求援的根本原因。
　　“为什么还是没有消息？”
　　“这都已经过去三天了，钰琳老祖的尸体也在潮音城的城墙上挂了三天了，整个仙盟联军的脸都要丢尽了！”
　　“盟主大人怎么就一点儿回信都没有呢？”
　　“就算是盟主大人被拖住了脚步，灵岳城那边的几位太上长老怎么也都没有回信过来？！”
　　“来人啊，再派人去灵岳城，必须要把钰琳老祖落难的消息送到盟主大人跟前！”
　　韩秀媚再次高声传令，整个人都显得焦躁烦闷不已。
　　若不是西岳神山这边还需要她亲自坐镇，这时候她早就亲自飞去灵岳城了一探究竟了。
　　整整三天了啊！
　　梦阳郡内的仙盟联军早就已经变成了一堆堆的尸体。
　　钰琳老祖还有齐丰等人尸体仍然被悬挂在潮音仙城的城门之上。
　　更过份的是，自打两天前他们消灭了所有侵入到梦阳郡内的仙盟联军之后，庞梦臣与龚玉贞更是丧心病狂的将潮音城门前的投影，不断的向外扩展蔓延。
　　旁边的飞鸣郡、极光郡与云栖郡，到处都弥散着钰琳老祖等人被剥光衣服，悬吊在城门楼上的投影画面。
　　现在，三郡之中几乎所有的仙盟超凡，都把梦阳郡当成了超凡修士的禁地，轻易不敢再踏足其中一步。
　　在他们看来，连钰琳老祖那样的巅峰超凡都不明不白的殒落在了梦阳郡内，似他们这些巅峰之下的寻常超凡，去了岂不是在自投罗网、自寻死路？
　　这一刻，别说是让他们去为钰琳老祖等人报仇，迎接回诸位超凡长老的尸体了，就算是有人在他们的跟前稍提一句梦阳二字，都会让他们一阵心惊胆颤。
　　连这些超凡长老都如此不堪，那些普通的联盟修士更是被吓破了胆，士气前所未有的低迷不堪。
　　这所有的一切，韩秀媚全都看在眼里，急在心里。
　　她深知，这样的情况若是再继续持续下去的话，要不了多久，这种恐慌情绪很快就会传遍整个仙盟联军，各郡盟军的士气都会受到极大的打击。
　　届时，纵使盟主大人归来，怕是也难再力挽狂澜，无力回天了。
　　“不行，不能再这么被动的等待下去了！”
　　“既然盟主大人迟迟都没有回信，眼下也只有靠我们自己来解决眼前的困境了！”
　　韩秀媚用力握着双拳，像是下定了某种决心。
　　刷！
　　身形一闪，韩秀媚便化为一道流光消失在议事大厅之中。
　　片刻后。
　　仙盟总部后山的一道清静道观之前，韩秀媚的身影挪移而至。
　　只见她躬身立在道观的大门之前，神念微微外放，用恭敬无比的声音向观内传音言道：
　　“后辈弟子韩秀媚，敬请令狐老祖出关！”
　　----
　　同一时间，潮音城。
　　庞梦臣与龚玉贞仍然兢兢业业的镇守在北城门的城楼之上。
　　城楼的外墙上，公孙钰琳、齐丰、夏万景等六人的尸体依然完好无损的当空悬吊着。
　　到底是超凡大能者的尸体，哪怕已经陈尸三日，尸体鲜亮如初，没有丝毫腐败发臭的迹象。
　　不止如此，尸体之上隐隐外溢出来的超凡威压，时常都会让守城的士兵心中寒意，不敢太过靠近。
　　“庞老，已经过去三天了，仙盟那边竟连一位超凡也没有再过来，他们该不会是已经被吓破胆了吧？”
　　龚玉贞扫了一眼城墙外吊着的六具尸体，微有些失望的轻声向庞梦臣说道。
　　庞梦臣无语摇头，郁闷道：
　　“是啊，全都被吓破胆了，咱们想要为季前辈引来十位高阶超凡的目标，怕是要泡汤了！”
　　“早知道如此，当初就不那么急着把钰琳老祖的尸体也给挂出来了！”
　　“现在可好，那些仙盟超凡看到钰琳老祖都殒落在了咱们潮音仙城，直接就把这里视为禁地，打死都不敢踏足一步！”
　　唉！
　　庞梦臣与龚玉贞同时低头叹气。
　　三日前，在斩杀了公孙钰琳之后，他们就已经如愿得到了季氏老祖许诺下的机缘福利。
　　那是公孙钰琳近乎一半的元神修为与大道感悟，在顺利的吸收炼化之后，他们二人的修为境界又一次疾速飙升。
　　只用了一夜的时间，他们的修为境界就分别突破到了飞升七境与飞升六境。
　　这一下，更让他们坚信，季老前辈之前并不是在忽悠他们，对方是真的有那个能力，可以助他们在短短的十年之内就直接破境到飞升九境！
　　所以，他们全都迫切的希望能够完成季氏老祖布置下的任务，为老祖引诱过来至少十位高阶超凡修士！
　　这几天，他们一直坐镇在城楼之上，眼巴巴的守着城墙上的六具尸体。
　　就是在盼着仙盟那边会派遣更多的超凡过来寻仇报复，来抢夺城墙上的那几具尸体呢。
　　可结果呢？
　　三天时间过去了，就连城外那帮仙盟联军都已经被完全歼灭，他们却连一个仙盟超凡的影子都没有看到。
　　很显然。
　　仙盟联军内的超凡全都已经被吓破了胆，再想要引诱他们过来送死，已然是不可能了。
　　眼见着即将到手的泼天机缘就要从自己的手指尖溜走，庞梦臣与龚玉贞二人的心情能好才是怪事。
　　“不行了就继续扩大投影范围！”
　　庞梦臣不甘心的咬了咬牙，厉声说道：
　　“我就不信了，仙道盟那边会一直这么看着咱们如此羞辱他们的老祖与长老而无动于衷！”
　　“若是他们再不采取行动，他们整个联盟的士气就会彻底跌入谷底，他们所谋之事也将无疾而终！”
　　“若真如此的话倒也好了，咱们也算是为神朝及神皇大人分忧了！”
　　龚玉贞闻言，当即便点头同意。
　　没办法，这已经是他们现在能够想到的最好的办法了。
　　为了能够尽早完成季老前辈的吩咐，得到十年登顶的泼天机缘，就算是冒再大的风险也值得。
　　事实上，自打他们决定要扒了徐方初与夏万景的尸体，并把二人悬吊在城墙上时，他们就已经踏上了一条不归路。
　　现在的他们，只有抱紧季氏老祖的大腿，一路向前！
　　之后，要么成功，要么成仁，不会再有第三个选择了。

第473章 底牌！
　　西岳神山。
　　无名道观之前。
　　韩秀媚躬身而立，一动不动。
　　自打开声禀报过之后，她已经站在这里近一个时辰了，可是观内却没有丝毫动静。
　　不过韩秀媚却没有表现出半丝不耐，依然恭敬无比的躬身站在那里。
　　又等了差不多半个时辰，见令狐老祖仍没有要答理她的意思，韩秀媚不由深吸了口气，再次开口言道：
　　“祖师明鉴，若非是仙盟遭遇到了前所未有的覆灭危机，若非钰琳老祖已经不幸殒落，魂灯也完全熄灭，且尸体还被他人悬吊在城头肆意羞辱，弟子绝对不敢过来打扰祖师清修……”
　　嗡~！
　　韩秀媚的话还没有说完，就觉前眼骤然一亮，整个身体也瞬间被人给拖入到了一片闪耀着煌煌烈焰的赤色空间之中。
　　在空间的正中心处，被一团赤中带紫的烈焰给团团包裹着的，正是韩秀媚心念以久的令狐老祖。
　　“小十二，为何是你在坐镇西岳？”
　　“殷小子呢，为何不在？”
　　令狐老祖在烈焰之中缓缓睁开双眼，上下打量了韩秀媚一眼之后，淡声向其询问。
　　韩秀媚连忙恭声回道：
　　“老祖容禀，盟主大人与大周神皇交战之时，同时没入虚空深处，已然失联三日了！”
　　“若非是眼下的局势太过凶险，稍有不慎咱们仙道盟千万年的基业就要毁于一旦，晚辈绝对不敢在老祖悟道的关键时刻过来惊扰！”
　　韩秀媚低头颔首，再次开口向令狐老祖解释。
　　此时她就算是再眼拙也能看出，令狐老祖正处在悟道破境的关键时期。
　　而她现在所在的这片赤色空间，应该就是老祖的精神识海，那团包裹着老祖的赤色烈焰，就是老祖自身灵根属性的外显蜕变。
　　现在她才算明白过来，为何老祖迟迟都没有回应她的呼唤。
　　原来令狐老祖真的是处在破境超凡的关键时期。
　　这一刻，韩秀媚突然感觉有些后悔。
　　早知道令狐老祖处在这种紧要的破境状态，她说什么也不会惊扰。
　　只是现在，说什么都已经晚了。
　　而且，她也实在是没有别的办法了。
　　以仙道盟现在的情况与遭遇，怕是根本就坚持不到令狐老祖成功破境，就已经溃败消亡了！
　　令狐老祖眉眼微张，淡声开口道：
　　“这么说来，殷小子终还是没有忍住，公然叛出了大周神朝？”
　　韩秀媚微微点头，默然不语。
　　她知道，这位令狐老祖从一开始就不太赞同盟主大人的谋划，不愿仙道盟与大周神朝撕破面皮。
　　所以这些年来令狐老祖才会一直闭关不出，不再参与盟中事务。
　　不过韩秀媚更知道，无论如何，令狐老祖都是他们仙道盟的师祖，始终都会站在仙道盟这一边。
　　现在仙盟遭难，有溃亡之危，令狐老祖知晓之后绝对不会置之不理。
　　“唉，时也，命也，运也！”
　　“开弓没有回头箭，既然已经走出了这一步，仙盟与大周之间就再没有半点儿缓和的余地了！”
　　令狐老祖轻叹摇头，虽对殷思猷的决定有所不满，却也不再过多斥责埋怨。
　　事已至此，再说已是无益。
　　与其如此，倒还不如多思量一下接下来麻烦该如何应对。
　　“你方才说钰琳师妹她已经殒落，甚至连魂灯都完全熄灭了？”
　　“可知是殒灭于何人之手，是那大周神皇亲自出手了吗？”
　　令狐老祖再次开口向韩秀媚询问。
　　在他的思量中，大周神朝所拥有的诸多超凡之中，除了神皇季昌明之外，很难再有谁能将公孙钰琳完全斩杀湮灭。
　　修为到了他们这种层次之后，哪怕逃逸出一丝一缕的元神意念，也都有机会可以借体重生或是重新转世轮回。
　　可是公孙钰琳现在却是魂灯完全熄灭，没有半丝元神及神魂本源逃逸离开。
　　想要做到这种程度，非是超凡之上的至圣修士出手，根本就没有可能！
　　而整个大周神朝中的至圣境，也就只有神皇季昌明一人而已。
　　“晚辈不知！”韩秀媚直接摇头，“不过，在钰琳老祖前往梦阳郡之前，季昌明似乎就已经与盟主大人同时陷入虚空中。”
　　“所以，晚辈以为，在梦阳郡截杀钰琳老祖之人，不大可能会是季昌明。”
　　嗯？
　　令狐老祖闻言，眉头不由微微皱起。
　　“竟是如此么？”
　　“这么说，在老夫闭关的这几万年中，大周神朝又有人破境至圣了？”
　　“会是谁呢？”
　　“季元正，还是季泉生？”
　　“整个季氏一族，也就只有他们两个有可能会突破桎梏，踏足至圣境了！”
　　令狐老祖轻声自语，在提起季元正与季泉生这二人时，眼中也不由闪现出一丝忌惮之色。
　　在他看来，季氏一族中若是真有人在这几万年内成功破境超脱的话，也就只有季元正与季泉生这二人有那么一丝希望了。
　　“季元正早在月余之前，就已经被困在了东临郡内。”
　　韩秀媚轻声开口道：
　　“而且，据晚辈得到的消息，那季元正如今也才不过飞升八境的修为实力，不大可能会是他出手斩杀了钰琳老祖。”
　　“还有那季泉生，之前也一直待在灵岳城，大战爆发之后，他就被盟内的几位太上长老给逼进了虚空战场，直到现在都还没有出来。”
　　令狐老祖闻言，眉头不由皱得更紧了。
　　他认为最有可能的两个人，竟然全都没有作案时间。
　　可如果不是季元正与季泉生的话，那季氏一族中还有谁会是公孙钰琳的对手，能逼得公孙钰琳在临死之前甚至连半丝元神本源都无法逃逸出来？
　　“有意思！”
　　“看来季氏一族这些年也没有少隐藏自家的天骄修士，这个突然冒出来的神秘至圣，多半就是他们为了应对眼前的局面而预留的底牌！”
　　“不过，翻出来的底牌，就失去了它应有的神秘，就算不得是底牌了！”
　　令狐老祖心思微动，很快就自以为是的猜测出了对方的身份。
　　听到令狐老祖的分析，韩秀媚的面色微变。
　　事实上，她之前也是这般猜想。
　　可正是因为如此，她才会觉得一阵阵的后怕与无力。
　　大周神朝竟然出现了第二位超脱至圣大能，那他们仙盟该如何应对？
　　他们这边除了盟主大人之外，还有谁能挡得住对方这第二位至圣强者？
　　现在，连钰琳老祖都已经遭了不测，盟主大人又被季昌明拖住了脚步，无暇顾及外界，统筹全局。
　　此时的仙道盟已然被逼迫到了绝境的边缘，若是再无破局之法，不出月余，他们就会兵败如山倒，彻底失去了与大周对抗的资格与本钱。
　　韩秀媚心急如焚，不由的又把目光与希望全都集中在了眼前的令狐老祖身上。
　　察觉到韩秀媚心中的急切，看到眼中投递过来的殷切目光，令狐老祖悠然开口道：
　　“放心吧，仙盟有难，老夫自然不会袖手旁观。”
　　“纵使对方有可能会是一位超凡之上的至圣修士，老夫也会尽全力将他拦下。”
　　令狐老祖之言，让韩秀媚焦躁的心绪不由一安。
　　不过很快，她就又忧心起令狐老祖当前的状态来。
　　令狐老祖现在似乎正处在破境的关键时期，这个时候请他出山去对付一位至圣修士，实在是有些太过强人所难了些。
　　韩秀媚也很担心，若是连令狐老祖也折损在了梦阳郡，那他们仙道盟可就真的再无希望了！
　　“怎么，看不上老夫如今的实力，觉得老夫挡不住梦阳郡那位至圣修士？”
　　令狐老祖轻瞥了韩秀媚一眼，淡声道：
　　“你这丫头，终还是见识浅薄了些。”
　　“若是殷小子过来，一眼就能看出，老夫不但早就已经超脱至圣，现在更是已经成功突破到了至圣二境！”
　　“否则你以为殷思猷那小家伙，为何要让老夫来坐镇西岳神山？”
　　呃？！
　　韩秀媚呼吸一滞，猛的抬起头来看向令狐老祖，满眼的意外与不可置信。
　　令狐祖师竟然是至圣大能？！
　　真的还是假的？
　　为何之前她竟没有得到半点儿相关的讯息？！
　　惊讶过后，韩秀媚的心中与眼中全都溢散出了无尽的惊喜与激动。
　　什么叫做山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村？
　　谁能想到，他们仙道盟内，除了盟主大人之外，竟然还有第二位超脱至圣大能！
　　“行了，你且把心放进肚子里，老夫稍后就会亲自去梦阳郡走一趟，绝对不会让钰琳师妹的尸体继续吊在那里任人羞辱！”
　　说着，令狐老祖冲韩秀媚微一挥手，瞬时就将她送出眼前的赤色空间。
　　刷！
　　道观门外，韩秀媚只觉心神一颤，再次睁开双眼时，发现自己仍躬身站在原地，似从来都未曾离开过。
　　也是直到此时，她才意识到，方才进入到令狐老祖识海空间的并不是她的真身本体，而是她的一缕神魂意念，被老祖给强行慑走。
　　可怕的是，从始至终，她竟然没有感知到丝毫异象。
　　若是这期间老祖想要对她不利，怕是只需一道意念，就能让她神魂俱灭。
　　“不愧是超凡之上的至圣境，果然深不可测！”
　　韩秀媚心中感叹，对于令狐老祖至圣境的修为实力再无怀疑。
　　“多谢老祖，晚辈告辞！”
　　再次冲着道观深施了一礼之后，韩秀媚这才起身离去。
　　与来时的忧心忡忡，步履沉重，眼中都阴郁的快要滴出水来不同。
　　离去之时，韩秀媚仿佛卸去了压在头上的一座大山，心情骤松，步履轻盈，眼中更是充满了无尽的斗志，朝气蓬勃。
　　此时。
　　梦阳郡，潮音仙城。
　　柳子默已然将过去三日所得到的诸般机缘完全吸收炼化。
　　他的仙道修为与元神修为，在吞噬炼化了公孙钰琳以及入侵到梦阳郡中那数万仙盟联军修士的遗留机缘之后，再一次翻了一倍不止。
　　原本看到接连三天，仙盟那边都再无超凡过来寻仇报复，柳子默已经生了离去之意。
　　结果却看到庞梦臣与龚玉贞为了能尽快完全些许十位高阶超凡过来的任务，竟毫无下限的再次扩展了投影法阵的规模，欲要把钰琳老祖等超凡修士的投影直接遍布整个大周神朝。
　　柳子默瞬间就又来了兴致。
　　与庞梦臣、龚玉贞二人所想的一样，柳子默也觉得这样满地图的挑衅打脸，必然会逼得仙道盟的超凡不得不来。
　　哪怕是不正面交锋，他们也会想尽一切办法，把钰琳老祖及齐丰等人的尸体给抢回去。
　　果然。
　　扩展到三郡之外的投影法阵才刚刚被激发不到一时辰，柳子默就感应到了第一拨过来抢夺超凡尸体的联盟超凡。
　　看到虚空之中闪耀着水蓝与赤红色光芒的两道锁影，交错着悄然降临在潮音仙城的北城门上空。
　　柳子默的嘴角不由微微勾起。
　　“圆满境界的【神息术】与【雾隐术】，不错不错！”
　　“我就知道，像是这种偷鸡摸狗之类见不得人的勾当，仙道盟必然会派遣楼外楼的那些刺客过来！”
　　刷！
　　柳子默心念一动，瞬间就将这两个顶着“大灯炮”，不断靠近北城门的二人完全绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟朱崇信已上线，当前可绑定对象（1253/2000）】
　　【绑定成功！你的好姐妹辛咏梅已上线，当前可绑定对象（1254/2000）】
　　听着耳边的提示声音，柳子默又轻轻点了开二人锁影旁边的“！”字符号，查看了一下二人的具体的修为属性。
　　“一位飞升七境，一位飞升八境，还算不错！”
　　柳子默满意点头。
　　超凡级别的楼外楼刺客他之前也遇到过，只是修为境界达到飞升七境与八境的，他还是第一次遇到。
　　“来活了！”
　　“你们两个，都给老夫打起精神来！”
　　柳子默悄然向完全不知道危险已经临近的庞梦臣与龚玉贞传音示警。
　　同时，还把那两位楼外楼刺客所隐藏的位置，也给他们标记了出来。
　　庞梦臣与龚玉贞闻言，同时一个激灵。
　　刷！
　　没有半分犹豫，二人直接引动空间法则，强行将距离他们不远的那两位隐身刺客，给牵引到了新开辟出的虚空战场之中。

第474章 亵渎！
　　“我们竟然暴露了？！”
　　“这怎么可能？就凭庞梦臣与龚玉贞这两个衰货，怎么可能会感知到我们的存在？”
　　突然被拉入虚空战场之中的朱崇信与辛咏梅，一脸懵逼的看着距离他们不远处的庞梦臣与龚玉贞二人，满眼的不敢置信。
　　这两个家伙，修为远在他们之下，神魂感知更是弱得一批。
　　就凭这两个二货，也能堪破他们满回境界的【神息术】与【雾隐术】？
　　别开玩笑了！
　　看他们两个现在还一脸荡然，毫无焦距，不断向四方探视的样子，哪里有半点儿察觉到他们身形气息的样子？
　　“果然，楼主大人的猜测并没有错，这潮音仙城之中必然隐藏着一位极为强大的巅峰超凡，甚至于可能是至圣大能！”
　　“从一开始，咱们就已经被盯上了！”
　　朱崇信与辛咏梅彼此对视了一眼，眼中的神色皆都一片灰暗。
　　连他们最引以为傲的隐身能力都已经完全失去了效用，那么接下来迎接他们必然是身死道消。
　　毕竟，这潮音仙城，可是早在三天前就已经被诸多仙盟超凡在私底下给称作是超凡禁地。
　　连巅峰超凡境界的钰琳老祖都无声无息的殒落在了这里，尸体都被挂在了城墙之上暴尸了三日。
　　更别说是他们这些巅峰超凡之下的中、高阶超凡了。
　　原本，他们只是想要借助楼外楼独特的敛息秘术，悄然将钰琳老祖等人的尸体窃走，卖仙道盟一个人情。
　　从头到尾，都没有要与潮音仙城起正面冲突，去主动招惹强敌的意思。
　　可是现在看来，他们两个自信无比的敛息秘术，从一开始就没有瞒住那位隐藏在潮音城内的神秘大能。
　　这一次，他们非但不能将钰琳老祖等人的尸体带走，他们自己怕是也要折损在这里了！
　　一想到不久之后，他们两个也极有可能会成为挂在潮音城外，供万千修士瞻仰的超凡尸体之二，不管是朱崇信还是辛咏梅全都忍不住心头一阵恶寒。
　　若是那样的话，他们宁可从一开始就直接自爆，也绝对不愿死后都还受如此羞辱！
　　这么想着，二人的眼中同时闪现出一丝决绝。
　　【哪怕是死，也要拉上庞梦臣与龚玉贞这两个衰货！】
　　刷！
　　二人不再有半点儿犹豫，竟第一时间就开始引动神魂，燃烧本源。
　　同时，还不顾一切的径直向仍在不断寻找他们踪迹的庞梦臣与龚玉贞二人飞扑而去。
　　就算是死，他们也要拉着庞、龚二人陪葬。
　　柳子默隐藏在暗处，听到朱崇信与辛咏梅二人的心声自语，看到他们一言不合就要拉人自爆的果断与决绝，心中不由感叹了一句。
　　“不愧是楼外楼的超凡刺客，不但视别人的命如草芥，就连他们自己的命也是毫不在乎啊！”
　　柳子默微微摇头，楼外楼的刺客他见得多了，杀得也多了，对于他们的行事准则自是清楚无比。
　　只是没想到，哪怕是超凡级别的楼外楼刺客，竟然也是如此杀式果决，说自爆就自爆，都不带分毫犹豫的。
　　看到朱崇信与辛咏梅同时扑向庞、龚二人，柳子默自然不会袖手旁观。
　　不管怎么说，庞梦臣与龚玉贞都是他一点点儿喂投培养起来的，柳子默还指望着他们以后能双双突破超凡巅峰，给他带来更多的机缘回报呢。
　　刷！
　　柳子默右手一挥，不用妖零零出马，直接就将已经扑到庞梦臣与龚玉贞二人身前的两名刺客给禁锢在了当场。
　　气息外泄，敛息效果完全消失不见。
　　朱崇信与辛咏梅二人的身形就这样很是突兀的，突然显露在了庞梦臣与龚玉贞两人的眼前。
　　嚯！
　　两个被这突然出现的两道身影吓得一个激灵。
　　尤其是看到这二人距离他们竟只有三尺左右的距离，对方手中的仙剑甚至都已经划到了他们的咽喉下方，更是后怕得额头直冒冷汗。
　　这也太特么吓人了！
　　万没想到他们一心想要找寻的对手不但就在他们的眼皮底下，甚至只差一点儿就直接要了他们的小命！
　　【这就是楼外楼超凡刺客的实力吗，完全就不是对手啊！】
　　【幸亏季老祖还在，否则的话我们两个这次必定又是十死无生！】
　　庞梦臣与龚玉贞心中同时冒出这样的念头。
　　毕竟这已经不是第一次了，从他们意外斩杀了徐方初与夏万景二人开始，季氏老祖已经不止一次救他们于必死的危局之中了。
　　只是之前的危险全都在明面上，纵使是死亡的威胁，他们也知道要对他们的出手之人究竟是谁。
　　而这一次，完全就是盲人骑瞎马，根本就看不到对手的一根毛。
　　二人心有余悸的彼此对视了一眼，全都默契的没有多言一句，分别抽出自己的随身仙剑，径直向面前的两位超凡刺客斩去。
　　这最后一步的操作，他们都已经娴熟无比。
　　刹那间，剑光闪过，两颗硕大的头颅飞天而起，脖腔之中的殷红鲜血也随之喷洒四方。
　　一剑削首，不留半分余地。
　　对于他们来说，眼前的这些超凡修士，都是他们的进阶机缘。
　　他们在潮音城折腾了这么久，又是暴尸，又是投影的，不就是为了引诱出更多的高阶超凡过来送死吗？
　　如果可能的话，他们巴不得仙道盟那边能够一次性的再过来三位高阶超凡呢。
　　那样的话，他们就凑够了之前答应季氏老祖十位高阶超凡的数量，他们的也就有望能在十年之内登顶超凡巅峰了！
　　啪！
　　尸体与飞出的头颅同时落地。
　　柳子默的耳边也有相应的提示声音随之响起：
　　【你的好姐妹辛咏梅时运不济、灾祸连连，被人一剑削首，殒落当场！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好姐妹辛咏梅临死前一半的遗留馈赠！
　　神息术+50000，雾隐术+50000，神源石+2000000，仙道修为+30000000，元神+30000000，神域法则+500，识海空间+40000000。】
　　【你的好姐妹辛咏梅已下线，当前可绑定对象（1253/2000）】
　　【……】
　　【你的好兄弟朱崇信已下线，当前可绑定对象（1252/2000）】
　　轰！
　　超过五千万年的仙道修为与元神修为同时涌入柳子默的体内与识海之中。
　　柳子默心神微荡，开怀不已。
　　一边默默的吸收炼化着这两波海量的机缘所得，一边将妖零零释放出去，将刚刚从各自的灵台识海之中逃逸出来的那两名超凡刺客的元神之体捕获吞噬。
　　一如之前。
　　柳子默没有分毫犹豫，直接就将朱崇信与辛咏梅二人的元神之体喂投给了庞梦臣与龚玉贞。
　　在助他们飞速提升元神修为与神魂本源强度的同时，也从中分润一半的机缘福利也强壮自身。
　　“多谢老祖！”
　　感应到突然涌入识海之中的海量本源之力，庞梦臣与龚玉贞双双躬身向身前的虚空道谢。
　　实话实说，他们就喜欢这样动不动就下发福利的好老板。
　　每次击杀强敌，不管他们从中出了多少力，季氏老祖都会将毫不吝啬的赐下海量的机缘来助他们修行提升。
　　短短的四天之内，他们二人全都成功突破了两个小境界，从之前的中阶超凡，一跃步入到了高阶超凡的层次。
　　这样的进境速度，搁在以前的话可是他们做梦都不敢想像的。
　　所以，哪怕是工具人，哪怕明知道其中蕴藏着极大的风险，二人也是甘之如饴，没有丝毫退缩。
　　甚至于为了能够尽早完成季氏老祖布置下的任务，他们更是直接违背了超凡者之间的潜规则，公开暴尸仙盟中的超凡叛逆。
　　就连身为巅峰超凡境界的公孙钰琳，他们也都没有放过，想都不想的就直接让人给剥光了吊在城头。
　　现在看来。
　　他们这几天的付出并没有白费，季氏老祖赐下的机缘，已然挡得过他们过去千千、万年的苦修了！
　　片刻。
　　二人收拾心神，没有半点儿要留在这里打坐修行，炼化识海内元神本源的打算。
　　刷！
　　挥手间将已经完全没有了生息的两名超凡刺客的尸体收殓起来，径直出了虚空战场。
　　此时。
　　潮音仙城的北城门上依然安静一片。
　　负责守城的那些兵丁，根本就无人意识到刚刚究竟发生了什么变故。
　　直到庞梦臣与龚玉贞两位超凡大佬突然现身，并随手又扔出了两具外溢着超凡威压的断头尸体。
　　所有人这才反应过来，就在他们无知无觉之中，两位超凡大佬竟然又斩杀了两名仙盟超凡！
　　哗！
　　城头上下一片哗然，就连正在郡守府内处理政务的甄锐郡守都听到了这边的动静，并闪电挪移而来。
　　“嘶~！”
　　“又是两位超凡修士的尸体？！”
　　“看他们身上的服饰，竟是两名楼外楼的超凡刺客？！”
　　甄锐终究是见多识广，第一时间就辨认出了两名超凡尸体的来历。
　　可正是因为如此，他才会越发的觉得惊诧与骇然。
　　楼外楼的刺客可不比寻常修士，他们从来都不会正面对敌，且又极为擅长敛息隐匿之术。
　　在过往的上千万年间，不明不白、无声无息死在楼外楼刺客手中的修士不知凡知。
　　很多时候，他们都是以弱胜强，一击得手之后就瞬间退出千里之外，让人防不胜防，探寻无踪。
　　而能够修行到超凡境界的楼外楼刺客，不用想都能知道他们的敛息及刺杀手段究竟有多么的隐秘与强大。
　　可是现在。
　　最擅长暗中杀人的两名楼外楼超凡级别的刺客，却反被人在无声无息、无知无觉之中斩掉了头颅，变成了两具冰凉的尸体。
　　只能说是天道循环，报应不爽。
　　甄锐深吸了口气，恭敬上前向庞梦臣、龚玉贞行礼道贺。
　　哪怕他早就已经猜出，在庞、龚两位超凡大佬的身后，必然还隐藏着一位修为更加高深莫测的至强大能，甄锐却也不敢直言相询。
　　还是那句话，既然那位前辈不愿抛头露面，他又何必去刨根探底，惹得那位前辈不喜？
　　只要能够确定那位前辈是自己人，对于甄锐来说就已经足够了。
　　“老规矩，把这二人的尸体也吊出去吧！”
　　庞梦臣冲甄锐交待了一句，之后就与龚玉贞双双盘膝而坐，收敛心神，认真吸收炼化起识海中的元神本源来。
　　甄锐躬身依言，吩咐守城的府兵去处理那两具楼外楼超凡刺客的尸体。
　　很快，朱崇信与辛咏梅就被剥光了身上的衣物，斩落的头颅也被人用针线重新缝合了起来。
　　做完这一切后，府兵们又轻车熟路的拿来吊绳，将这两具新鲜的超凡尸体，缓缓悬挂在了城楼的外墙之上。
　　至此，潮音城的北城门外，已然悬挂起了足足八具超凡修士的尸体！
　　“已经是第八具了！”
　　“这么看来，仙盟联军的实力似乎也不怎么样嘛！”
　　“看看，他们都已经接连死了八位超凡，尸体都被悬挂在了咱们潮音城的城头上每日暴晒，都无人敢再来收尸报仇，足见他们已经被吓破了胆了！”
　　“就这，他们竟然还敢公然反叛，挑衅大周神朝的威严，入侵咱们梦阳郡，简直就是在自寻死路嘛！”
　　“不错不错，咱们这边有庞老与龚老坐镇，保管让他们来多少就折多少！”
　　“看到被吊在正中间的那个老妪了吗？”
　　“那就是仙道盟辈份最高的一位祖师，据说早在千万年前就已经突破到了巅峰超凡境界，实力强大无匹。”
　　“可是现在，还不是一样变成了一具尸体，被咱们吊在了城头上？”
　　“超凡，呵，一群叛逆而已，我呸！”
　　“……”
　　城门楼上，诸多守军低头俯视着被吊在城墙上的那八具尸体，小声的议论着，鄙夷着。
　　这些以往高高在上，他们只能抬头仰视的超凡大能，现在他们的心中与眼中，已然再无半点儿威严可言，只要他们想，随时都能吐上一口吐沫。
　　“亵渎超凡，目无尊卑，你们这些异端全都死不足惜！”
　　轰！
　　随着一声由远而近的煌煌之音响起，刚刚还站在城头议论超凡，并向那八具超凡尸体吐口水的府兵。
　　在同一时间，全都脑浆迸裂，变成了一滩碎肉！

第475章 至圣二境！
　　“亵渎超凡，目无尊卑，你们这些异端全都死不足惜！”
　　伴随着识海之中这突然浮现的煌煌之间，整个潮音仙城的北城门内外，数百守城府兵同时脑浆迸裂，变成了一滩肉泥。
　　就连修为境界已经达到了巅峰渡劫境的甄锐，也是骨骼尽碎，七窍流血，犹如一堆烂泥一样瘫倒在地。
　　虽还留有一口气息，却也已是弥留，生命本源犹如风中残烛，随时都会熄灭。
　　而原本正坐在城楼中打坐修行的庞梦臣与龚玉贞，亦是双双吐血，身形被禁锢在原地动弹不得分毫。
　　【这是……超凡之上的神魂气息！】
　　【不会错的，老身之前在神皇大人的身上感受到过同样的神魂威压！】
　　【这是谁来了？！】
　　【不是说殷思猷已经被神皇大人给镇压在了灵岳城吗，怎么还会有其他的至圣大能降临此地？！】
　　【特么，为了对付我们两个中高超凡，仙盟竟然连超凡之上的至圣大能都出手了，这不是明摆着欺负人吗？！】
　　【就是不知道这样的至圣者，季老祖能不能挡得住？若是不能的话，那我们两个今天可就真的要凶多吉少了啊！】
　　【……】
　　庞梦臣与龚玉贞眼中皆都泛着惊惧与苦涩，心中的思绪更是沸涌不止。
　　他们可是亵渎超凡尸体的罪魁祸首，真要是落到了仙盟超凡的手中，会落得一个什么样的下场，他们自己都不敢想像。
　　眼下，他们只能把所有的希望全都放在那位神秘的季氏老祖身上。
　　希望季老祖还能一如往常那般威武强悍，把眼前这位来自仙盟的至圣大能彻底留在这里！
　　感应到二人的心中所想，柳子默的嘴角不由微抽。
　　这两个老六对他也太有信心了。
　　事实上，若不是感应到来人不是殷思猷，且释放出来的神魂威压，给柳子默的感觉也并没有想像中那么强大与不可战胜的话，柳子默早就已经脚底抹油，提前跑路去了。
　　不过即便是如此，柳子默也没有选择直接显露身形，替庞、龚二人以及重伤垂死的甄锐来抵挡压制在他们身上的那股庞大神魂威压。
　　因为哪怕是直到现在，柳子默也都还没有找到，暗中出手的那位至圣修士到底藏身在何处。
　　这个时候他若是冒然现身，别说是救人了，连他自己都有可能会身陷绝境之中。
　　“对方的真身并不在潮音仙城附近！”
　　“刚刚那一击，只是其远在千万里外的隔空一击罢了！”
　　柳子默谨慎的环顾四周，并没有在潮音仙城的周围看到异常的锁影光芒。
　　同时，他探出一缕神念，顺着施加在庞梦臣等人身上神魂威压的波动气息一路探寻。
　　发现他的元神意念都已经飞出了梦阳郡的边界，却仍没有感知到对方神魂波动的源头所在。
　　这一幕，让柳子默不由自主的就想到了月余之前，他在斩杀了殷思猷那具元神分身之后，所迎来的那一记隔空袭杀。
　　出于谨慎，柳子默并没有再一路探寻下去。
　　而是及时收回了自己的元神意念，固守在潮音仙城之内，静候着对方的到来。
　　果然。
　　只是片刻之间，柳子默就看到潮音仙城的上空，有一道遮天般的赤焰光影闪现而至。
　　只是抬头轻扫看了一眼，就好悬没有将柳子默的双眼亮瞎。
　　“好家伙！”
　　“这道锁影的光芒至少得有百丈范围！”
　　柳子默心中不由一阵惊叹，可以毫不客气的说，这绝对是他自打飞升超凡界域以来，所遇到的天资最高，锁影光芒覆盖范围最让人震撼的一位！
　　没有丝毫犹豫，柳子默连忙调动神念，第一时间就将那道赤色锁影完全锁定！
　　【绑定成功！你的好兄弟令狐飞扬已上线，当前可绑定对象（1253/2000）】
　　听到耳边响起的异能提示，之后柳子默又迫不及待的点开了在锁影旁边不断闪烁着的那个“！”字符文。
　　刷！
　　刹那之间，属于令狐飞扬的根骨及修为属性面板，就这样直接显露在了柳子默的眼前。
　　【姓名】令狐飞扬
　　【年龄】35988886
　　【灵根】变异极品火灵根，变异极品金灵根
　　【修为境界】至圣二境
　　【功法】青龙九转飞升诀，五行吞天诀，青焰神诀、周天感应篇、灵剑术、玄焱秘术……
　　“双变异极品灵根！”
　　“至圣二境！”
　　“三千五百九十八万余岁！”
　　“还有他修行的功法之中，除了仙道盟的【青龙九转飞升诀】之外，竟然还有季氏一族的【五行吞天诀】！”
　　看到令狐飞扬属性面板上所显示出来的信息，柳子默的心中不由升起了一连串的惊叹之声。
　　没想到，这个令狐飞扬竟然是一位活得比公孙钰琳还久远得多的老老古董！
　　更牛逼的，这老家伙不但突破了超凡极限，而且还偷学到了大周季氏一族的帝级传承！
　　这绝对是柳子默在神域之中所见到的第一个身上兼具两种帝级传承的大能修士。
　　在此之前，除了柳子默身边的三个宝贝徒弟之外，所有被柳子默绑定过的那些渡劫或是超凡修士，最多也就只修行了一种帝级传承而已。
　　可眼前这个令狐飞扬，却是不知用什么办法，竟窃取了季氏一族的【五行吞天诀】！
　　一个人身具两大帝级传承，也难怪他能破境超脱，一举踏足到至圣之境！
　　“庞梦臣、龚玉贞！”
　　此时，令狐飞扬的身形自虚空之中悠然飘荡，直接降临在了庞梦臣与龚玉贞二人的身前。
　　目光在庞、龚二人的身上扫过，令狐飞扬的眼中不由闪现出一丝异色。
　　“你们两个虽品行不堪、行事卑劣，但是不得不说，能够在本尊的隔空一击之中坚持挺立不倒，倒是真有几分本事！”
　　“嗯？！”
　　“你们二人竟然修习过季氏一族的帝级传承功法？！”
　　“真是希罕啊，季昌明还有季氏一族的那些老古董，怎么会舍得把他们季氏最为宝贝的传承功法授予你们两个外姓之人？！”
　　“你们两个，该不会是季氏某位老不羞的私生子吧？”
　　只是轻扫了一眼，令狐飞扬就察觉到了庞梦臣与龚玉贞二人体内功法气息的异常。
　　当他感知到二人所修行的功法，竟然是季氏一族的【五行吞天诀】后，令狐飞扬心中不由升起了几分猜疑。
　　【怪不得这二人竟然如此胆大包天，公然挑衅超凡者之间存在了数千万年的潜规则。】
　　【怪不得就连钰琳那丫头也都折在了这潮音仙城，败在了两个名不见经传的小人物手中！】
　　【原来这二人竟都是得到了季氏一族认可，并赐下了帝级传承的私生子！】
　　【不用问，隐藏在他们身后的那个神秘至强，必然就是季氏中的某位至圣老祖！】
　　【就是不知到底是哪一个老东西，竟然也悄不息的超脱破境了……】
　　令狐飞扬心中思绪翻涌，不由得又提起了十二分的谨慎。
　　眼前的庞梦臣与龚玉贞自是不足为虑。
　　哪怕他们有些来历，且还修行了季氏的【五行吞天诀】。
　　但是他们自身的修为境界终归还是稍低了些，只要他愿意，挥手间就可以将这两个小家伙彻底湮灭。
　　他真正应该防备的，是那个一直隐匿在暗处，直到现在都还没有显露出丝毫气息的季氏老祖！
　　听到令狐飞扬口中所言，庞梦臣与龚玉贞不由双双举目怒视着令狐飞扬，之前心中泛起的惊惧情绪，也因此被瞬间冲淡。
　　季老祖对他们恩同再造，他们绝对不允许有人在他们的跟前污蔑老祖分毫。
　　哪怕他们明知不是眼前这位至圣大能的对手，甚至连身体都被完全禁锢，生死不由自己，他们也绝对不会妥协半分！
　　“啧，倒是还有几分骨气！”
　　“不愧是季氏一族的血脉！”
　　感应到二人眼中的不甘与愤怒，令狐飞扬眉头轻挑，淡声轻赞了一句。
　　不过在话音方落的下一秒钟，就见他右手轻扬，于瞬息之间就将庞梦臣与龚玉贞二人的脑袋直接从他们的脖颈之上拔出。
　　噗！
　　热血飞溅，庞梦臣与龚玉贞二人的无头身体也应声而倒。
　　不过他们的生命本源却并没有因此而直接损耗殆尽。
　　他们的脑袋被令狐飞扬拎在手中，眼睛还一眨一眨的泛着生气。
　　显然，令狐飞扬并没有直接要了他们的性命，虽斩了他们的脑袋，却还为他们保留了一线生机不灭。
　　修为到了超凡境界，只要本源不灭，滴血亦能重生，更别说庞梦臣与龚玉贞二人的脑袋与神魂都完好无损了。
　　只是这样被人硬生生的将脑袋从脖颈上拔出，其中的痛楚绝对不是常人所能忍受。
　　而且，二人的生死现在已经完全在令狐飞扬的掌控之中，只要他愿意，只需一道意念，就能直接将二人最后一缕生机完全湮灭。
　　届时，哪怕是他们的元神与神魂本源，也都无从逃脱。
　　“呵，还真是够狠的心啊，眼见着两个后辈被拔了脑袋都能忍着不出手！”
　　令狐飞扬眼角挂着一丝冷笑，抬头环视四周，淡声冲着虚空说道：
　　“本尊知道，你必在这潮音仙城之中，识相的话现在就出来与本尊一战！”
　　“否则的话，待会儿被斩掉脑袋的可就不止是你这两个无用的后辈了！”
　　令狐飞扬毫无顾忌的出言威胁。
　　虽然他不知隐藏在暗处之人究竟是季氏老祖中的哪一位。
　　但是既然对方直到现在都还不敢出来与他正面对峙，就足以说明对方也在忌惮他。
　　所以，令狐飞扬已然可以确定，对方的修为境界多半与他相当，甚至还远不如他。
　　否则以季氏一族那般飞扬跋扈的性子，若是占据优势的情况下，早就出来跳脚了！
　　距离令狐飞扬不到百米开外的半空之中，柳子默微皱着眉头，紧盯着上这个有些嚣张的老家伙。
　　“主人，这老家伙太嚣张了！”
　　“让本虫过去试试，俺就不信了，他的神魂本源与识海空间能比主人您的还要雄厚、宽广！”
　　面对令狐飞扬的叫嚣与挑衅，妖零零最先忍不住，在柳子默的识海究竟之中暴躁请战。
　　“本虫可是噬灵虫族的王者，马上就要进化出第四形态，噬灵神通在一个月前又有了十足的精进，与主人的神魂更加契合！”
　　“本虫还就不信了，合咱们主仆二人之力，还拿不下他一个至圣二境？！”
　　妖零零跃跃欲试。
　　修为境界的进一步突破，还有柳子默在短短几日之内本源飙升了三倍，识海空间又扩展了近三千万平方公里的底气，让妖零零的胆气一下就飙升到了极限。
　　只要对面这个令狐飞扬识海空间的范围在主人之下，妖零零就有把握在通灵状态下，供助主人的实力，探出对方的根底，在丫的识海空间之中顺利的吐丝织网。
　　柳子默闻言，眉头轻挑，没想到这一次妖零零竟然会这么勇，还学会主动请战了。
　　看样子，这只小虫子多半是已经看出了令狐飞扬的虚实。
　　否则以这小家伙谨慎怕死的性子，肯定不会在这个时候主动跳出来。
　　“看来我之前的感应并没有错。”
　　“这个令狐飞扬的神魂威压与元神修为，并没有想像中那么强大。”
　　“至少，比起我现在的元神修为总量，以及神魂本源与识海空间的强度与广度来，应该是还差了不少。”
　　柳子默心中自语评断，同时淡声开口向妖零零吩咐道：
　　“既如此，那就去试试吧！”
　　“若是事不可违，也不必勉强，届时我会出手为你争取脱身的时间。”
　　说着，柳子默直接与妖零零通灵借力，将自己的本源之力尽数借予妖零零支配。
　　同时也悄然放开了自己的灵台门户，任由妖零零化为一道流光，闪电自识海冲出。
　　此时，令狐飞扬举着庞梦臣与龚玉贞二人的脑袋，还欲再出言刺激那位始终不愿冒头的季氏老祖。
　　只是还没等他再度开口，就见眼前金芒一闪。
　　紧接着，有些心惊的令狐飞扬甚至都来不及有半点儿防御反应，灵台识海之中，就已然多出了一只浑身闪耀着紫金色光芒的“小龙虾”！

第476章 得救了！
　　“先天灵体？”
　　“真是好大的胆子，竟然敢直接侵入本尊的灵台识海，是活得不耐烦了吗？”
　　令狐飞扬一眼就辨认出了妖零零先天灵体的身份来历，眼中不禁闪过一丝轻蔑。
　　同时，刚刚因为事发突然而升起的一丝紧张心绪也彻底放松下来。
　　先天灵体生灵，天生就具备各种灵力潜规则方面的天赋神通。
　　眼前这只小虫子能够毫无阻碍的强行闯入他的识海空间，必然就是它的天赋神通使然。
　　而灵体生灵之所以特殊，就是因为它们的存在，天生就克制仙道修士的元神意念及神魂本源。
　　尤其是那些失去了肉身庇佑的无主神魂，遇到这些灵体生灵，无疑就是老鼠遇到了猫，只有被吞噬炼化的份儿。
　　所以在超凡界域之中，那些失去了肉身的元神之体，最为忌惮与恐惧的，就是遇到那些圈养了先天灵体生灵的修士。
　　【不出意外的话，这只小虫子应该就是那位隐藏在暗处的季氏老祖所养！】
　　【只是对方竟想要利用这种先天灵体来对付本尊，却是有些异想天开了！】
　　【本尊可是至圣境，肉身与神魂早就浑然如一，根本就不会给先天灵体偷袭吞噬的机会。】
　　【而且，这片识海空间可是本尊的主场，对方竟想着让一只先天灵体生灵侵入本尊的识海之中来对付本尊，简直可笑，且愚不可及！】
　　令狐飞扬心神涌动，眼中尽是对那位季氏老祖的鄙夷与不屑。
　　在他漫长而悠久的生命历程之中，类似的先天灵体生灵他见过不止一只，被他亲手斩杀甚至反向吞噬的灵体也不止一种。
　　他并不觉得眼前这只长得像是小龙虾一样的小东西，能够对他构成什么实质性的威胁。
　　相反，若是能够将这只灵体生灵彻底留下，反向吞噬吸收的掉的话，对于他神魂本源的增长亦是大有裨益。
　　“既然来了，那就别走了！”
　　令狐飞扬眯眼看着妖零零，说话的同时，整片识海都在不断的沸涌激荡，数不尽的元神之力铺天盖地般的向妖零零扑杀而来。
　　妖零零轻撇了撇嘴，对于这些灵力方面的攻击连看都不看一眼。
　　在进入这片识海空间之后，它第一时间就已经探出了一缕灵力丝线，不断的向空间的深处疾速深入。
　　只要能够探到这片识海空间的根底所在，妖零零就有把握可以将这个令狐飞扬完全控制！
　　这就是它们噬灵虫一族的天赋优势。
　　正常情况下，除非是遇到了像是主人那样的变态，否则它们在任何人的识海空间之中，基本上都是无敌的存在。
　　刷！
　　剧烈且磅礴无边的精神风暴，在妖零零的身前横扫而过，却并没有对它的本体造成哪怕一丝一毫的伤害。
　　相反，这些灵力对于妖零零来说还是大补之物，看着它们主动向自己沸涌而来，馋得妖零零口水直流。
　　没有跟他有半点儿客气，妖零零顺势而动，随波逐流，将身形化为一团团流动的灵力，融入到令狐飞扬的精神海洋之中，不断的吞噬着这精纯无比的本源灵力。
　　而从始至终，令狐飞扬都对此毫无所觉。
　　见那只小龙虾被淹没在自己的精神风暴之中，还以为他已经成功将之吞噬炼化，便不再过多关注。
　　对于他来说，一只先天灵体生灵，远不如那位隐藏在暗中一直都不肯出来的季氏老祖更为危险。
　　他很清楚自己真正的对手是谁，所以他的注意力也始终都停留在外界，不断的窥视、探寻着那位季氏老祖的踪迹。
　　可是让他感到无比意外的是，对方的耐心似乎远要比他预估的还要更加持久。
　　直到现在，对方也就才只释放出了一只无足轻重的先天灵体生灵做为试探，之后就再没有了其他举动。
　　更让令狐飞扬感到不能接受的是，从始至终，他竟都无法察觉到对方存留在这座城池之中半缕气息。
　　【是已经逃走了，还是对方的敛息能力竟还在本尊之上？】
　　令狐飞扬的心生疑虑。
　　若是对方见势不妙，知道不是自己的对手而提前逃离了潮音仙城倒还好。
　　可是万一不是呢？
　　这样一个敛息能力远在自己之上，修为境界疑似至圣的对手隐藏在暗中，对他来说绝对是一个巨大的威胁！
　　不行，无论如何也必须要把对方给找出来！
　　不远处。
　　柳子默静看着不断变幻着脸色的令狐飞扬，聆听着对方的心声自语，面上的神色淡漠无波。
　　现在他正全力与妖零零通灵，将自己所有的本源灵力全都借力了出去。
　　此时他的精神感知与妖零零的神魂感应已然完全融为一体。
　　他看到妖零零已经顺利潜入到了令狐飞扬的识海之中，正在全力以赴的窥探着令狐飞扬识海空间的根底所在。
　　所以，现在他只需按兵不动，静候着妖零零反馈回来的窥探结果就好。
　　若是最终合他们一人一兽的力量，都无法窥探到令狐飞扬的识海空间根底，那就什么也别说了，还是趁早跑路为好。
　　“还是不肯出来吗？”
　　“季氏一族的老祖，就只会躲在暗处偷鸡摸狗吗？”
　　“本尊再给你三息的时间，若是三息之后，你还是不肯出来，那就别怪本尊以大欺小，灭了你这两个嫡血后辈！”
　　“不止如此，整个潮音城内，所有的府兵与居民，也都会因为你的懦弱而葬身殒命！”
　　令狐飞扬环视四周，不断的出言逼迫。
　　只是无论他怎么叫嚣、逼迫，周围的虚空都死寂一片，没有得到半点儿回应。
　　很快。
　　三息的时间已过，令狐飞扬期待中的对手并没有如约现身。
　　呵！
　　令狐飞扬再次轻蔑一笑，低下头，看向被他控制在手中只剩下了脑袋部位的庞梦臣与龚玉贞二人，出言嘲笑道：
　　“看到了吧，你们背后的老祖宗都已经被吓破了胆，不再顾及你们的死活了！”
　　“既然如此，那你们也就没有再继续存活下去的必要了，本尊现在就送你们上路！”
　　庞梦臣与龚玉贞见状，眼中虽然显露出了一丝惧意，不过却并没有生出对季老祖半点儿的埋怨与憎恨之意。
　　他们是不是季氏血脉，与季老祖是否有血缘关系，他们自己心里自然是一清二楚。
　　因为不管是【五行吞天诀】，还是【星陨九天心法】，他们都是托了季老祖的福，才能有幸修行参悟。
　　这份恩德，他们纵死也无法回报万一！
　　所以，他们根本就不会记恨老祖见死不救。
　　甚至于，他们还巴不得老祖能够及早脱离险境，完全没有必要因为他们两个小辈而将自己置于险地。
　　“你们两个倒是忠心，都死到临头了，竟然还对季氏如此的死心踏地！”
　　“如此，倒是真留你们不得了……”
　　察觉到庞梦臣与龚玉贞坦然赴死的决心，令狐飞扬不由眉角轻扬，眼上的杀机更甚。
　　只是还没等他真个对庞、龚二人痛下杀手，令狐飞扬就觉得自己识海内的神魂猛震。
　　之后，他的整个身体竟在顷刻之间变得僵直麻木，完全不受自己控制。
　　【发生了什么事情？！】
　　【为何本尊的身体会突然失去控制？】
　　【还有，本尊的识海中什么时候竟出现了一张金色的大网？！】
　　【该死，这定是那只先天灵体搞的鬼……】
　　令狐飞扬来不及多作思考，察觉到问题的根源竟在自己的神魂识海之中后，第一时间就将所有的精神意念全都集中在了识海空间之内。
　　同一时间。
　　原本受制在令狐飞扬手中，只剩下了两颗脑袋的庞梦臣与龚玉贞二人，只觉神魂一松，身上的禁锢尽散！
　　见状，二人眼前皆是一亮，紧接着眸中就泛起了无尽的惊喜。
　　眼前发生的这一幕，他们可是太熟悉了！
　　之前他们斩杀徐方初、夏万景、齐丰还有公孙钰琳等人的时候，已经经历过了太多次类似的情形了。
　　只是这一次，被禁锢住身形的竟是一位至圣境大能，着实是出乎了他们的预料之外。
　　得救了！
　　原来季老祖根本就没有离开，更没有放弃他们！
　　呼！
　　庞梦臣与龚玉贞同时深吸了口气，暂时压下了心中的无尽感动与狂喜。
　　此时，不用柳子默在暗中传音提醒，他们就已经开始在疾速运转【五行吞天诀】与【星陨九天心法】这两大帝级传承。
　　引星辰之力入体，激发之前尚未完全消散的最后一缕生命本源，重塑金身。
　　他们不知道季老祖能够定住令狐飞扬多长时间。
　　他们更不知道，在施展出这种特殊的神通秘术之后，季老祖还有没有余力可以亲自出手对敌。
　　毕竟，现在站在他们眼前的这个对手，可是传说中的至圣大能，是突破了超凡境界的超脱修士。
　　他们实在是不敢有丝毫怠慢。
　　所以，他们必须得抓紧时间，以最快的速度恢复战力，一如既往的辅助老祖斩下对方的头颅！
　　刷！
　　只是一个呼吸的工夫。
　　庞梦臣与龚玉贞就双双完成了对头颅之下肉身的重新塑造。
　　之后，他们不敢耽搁分毫，双双唤出他们的本命仙剑，同时挥剑斩向令狐飞扬的脖颈！

第477章 不是吧，还来？！
　　轰~！
　　仙剑临体，瞬时发出两道金戈交鸣之声。
　　庞梦臣与龚玉贞手中的本命仙剑，竟然双双应声而断。
　　二人与仙剑心神相通，亦在瞬间遭到反噬，同时吐出了一口鲜血，原本就虚弱不堪的身体更是雪上加霜。
　　扑通！扑通！
　　二人应声而倒，再次跌坐在地上，大口的喘着粗气。
　　“竟然斩不动！”
　　“不愧是超凡之上的至圣道体，哪怕是被禁锢住了身形，没有了护体仙气的加持，也依然堪比道级法宝一样坚韧！”
　　庞梦臣与龚玉贞同时心声感叹，彼此对视了一眼之后，脸上皆都显露出了一丝羞愧与无奈。
　　感觉他们二人就像是两个无用的废物一样。
　　季老祖明明都已经把敌人的脖子送到他们跟前了，可是他们两个却连敌人的一根毛都伤不到。
　　完全就砍不动啊有木有！
　　也是直到这时，他们才更加的感觉到季老祖的强大与深不可测。
　　他们两个现在赖好也是高阶超凡了，可是以他们现在的实力，哪怕是倾尽了全力，却也斩不断没有了丝毫反抗能力的令狐飞扬的头颅。
　　由此就足以证明令狐飞扬这个至圣大能的实力究竟有多么恐怖与无敌了！
　　可就是这样一个在他们看来完全无法战胜的存在，如今却被季老祖给轻松禁锢控制了起来！
　　这岂不是更加印证了季老祖深不可测、高山仰止的修为与境界？
　　事实上，如果不是他们之前都曾见面过神皇大人，对神皇大人的气息极为熟悉。
　　否则的话，就凭季老祖现在所展露出来的修为实力，他们都快要以为是神皇大人亲自降临此地了！
　　“前辈，我等无能，连令狐飞扬的肉身防御都无法破开，还请前辈受累，直接结果了这个仙盟叛逆！”
　　庞梦臣高声向着虚空请罪，同时请示季老祖亲自出手，早点儿结果了令狐飞扬这个祸害。
　　柳子默自然也看到了二人的窘态。
　　说实话，他也没有想到令狐飞扬的脖子竟然会如此坚硬，连庞梦臣与龚玉贞这两个高阶超凡出手，都无法斩破表面的皮肤。
　　这一次，他就算是不想亲自出手也不行了。
　　若是不能尽早终结令狐飞扬的性命，让他的神魂本源与元神之体失去肉身的庇护。
　　那么一直呆在令狐飞扬识海中的妖零零，一时半刻之间也无法将其的神魂彻底掌控。
　　这就是至圣境修士的强大与可怕之处了。
　　哪怕妖零零已经顺利织好了灵网，将令狐飞扬的整片识海都完全覆盖，占据了绝对的主动。
　　甚至于，就连令狐飞扬的灵台门户，都已经被妖零零给完全封死，堵住了令狐飞扬元神之体的所有退路。
　　可即便是这样，令狐飞扬的元神之体，却也总有办法可以避过灵网的捕捉，让妖零零在短时间内也拿他没有办法。
　　所以为了以防万一，柳子默必须得尽快将令狐飞扬的肉身彻底斩杀。
　　没有了肉身的庇佑与支持，令狐飞扬的元神之体就会变成无根之浮萍，只能任由妖零零肆意拿捏。
　　思量至此，柳子默不再有任何犹豫，心念一动，施展【九天御剑神诀】。
　　刷！
　　只见一道白色的剑光自九天之上倾泄而下，径直斩向挺立站在城楼之上，一动也不能动的令狐飞扬。
　　为了防止会遭遇到庞梦臣、龚玉贞二人之前斩杀不动的尴尬，柳子默在御剑之时，直接调动了自己体内所有的仙道修为。
　　噗！
　　凌厉的剑光一闪即逝！
　　令狐飞扬的脖颈处先是泛起了一丝红线，紧接着，胸腔中的鲜血就如山泉喷发一样，直接将脖颈上方的整个头颅都冲起了三尺余高。
　　扑通！
　　令狐飞扬的头颅与无头尸身，几乎同时跌落在地，再无半点儿声息！
　　与此同时，柳子默的耳边也如愿传来了相应异能提示声音：
　　【你的好兄弟令狐飞扬时运不济、灾祸连连，被你一剑削首，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟令狐飞扬临死前一半的遗留馈赠！
　　青龙九转飞升诀+100000，周天感应篇+100000，神源石+3000000，仙道修为+150000000，元神+150000000，神域法则+10000，识海空间+200000000。】
　　【你的好兄弟令狐飞扬已下线，当前可绑定对象（1252/2000）】
　　轰~！
　　柳子默只觉体内与识海之中瞬间鼓胀起来。
　　周身的仙道与神魂气息再也压制不住，直接冲天而起，引得整个梦阳郡内的大道波动都随之震荡不休！
　　足足一亿五千万年的仙道修为与元神修为啊，远远超出柳子默事前的预料，同时也超出了他所能压制的极限。
　　所以，哪怕柳子默再如何不愿，他也不得不被动破除隐身状态，直接显露出了自己的真身本体。
　　好在，为了以防万一，早在他挥剑斩杀令狐飞扬的同时，他就已经闪身挪移进入到了虚空深处。
　　哪怕现在身形暴露，气机爆发，整个梦阳郡能够感知并看到真身的人，尚不足一手之数。
　　下方的潮音仙城之中。
　　随着令狐飞扬的生命气息的终结，失去了肉身庇护的元神之体与神魂本源，也在瞬息之间就落入到了妖零零所罗织出的灵网之中，再也动弹不得。
　　“到底是谁？！”
　　“刚刚出手斩杀本尊真身之人，绝对不是季氏中的某位老祖！”
　　“大周季氏中但凡有些名气的天骄老祖，本尊几乎全都认得，可是方才出手之人，却不在那些季氏天骄老祖的名单之中！”
　　“所以，这厮到底是哪一个？！”
　　“……”
　　柳子默最后一击所暴露出来的本源气息，让令狐飞扬觉得极为陌生，根本就不是他所熟知的季氏老祖中的任何一位！
　　所以哪怕是死，他也都没有搞明白，自己到底是死在了何人手中？
　　他的元神意念在识海妖零零的灵网之中不断挣扎、咆哮，大声开口质问。
　　可是等待他的只有妖零零贪婪的口水，与无情的吞噬。
　　只是几个呼吸的工夫，妖零零就已经轻车熟路的将令狐飞扬的所有神魂意念全部吞噬殆尽。
　　只剩下那精纯无比且又磅礴至极的海量神魂灵力！
　　嗖！
　　将令狐飞扬的元神意念与神魂本源完全吞噬炼化之后，妖零零再次化为一道流光，径直划入虚空之中。
　　片刻，它就顺利回归到了柳子默的识海空间，得意的向主人报喜。
　　“做得不错！”
　　柳子默一边努力吸收炼化着体内海量的修为能量，一边心沉识海，毫不吝啬的向妖零零夸赞了一句。
　　“还是老规矩，先把令狐飞扬的本源灵力存贮起来，稍后我有大用！”
　　妖零零闻言，有些无语的看向柳子默，探声问道：
　　“主人，这可是至圣大能的元神灵力，你该不会是又想要把它送人吧？”
　　“就算是要送，也绝对不能再便宜给下面那两个家伙了，怎么也要留给三位少主啊！”
　　显然，妖零零有些舍不得了。
　　之前那些超凡修士的元神灵力也就罢了，眼前这些可是至圣境啊！
　　不管是灵力的总量还是纯度，以及蕴藏在其中的各种修行经验，都远不是那些超凡修士的灵力本源所能比拟的！
　　可以毫不客气的说，谁若是得到了这些灵体本源，将来超脱破境、踏足至圣的机率至少能够提升六到七成！
　　这样的机缘，可着整个超凡界域，也绝对最最顶尖的！
　　毕竟，整个超凡界域之中，修为能够达到至圣境的修士屈指可数。
　　主人今日能够侥幸斩杀一位，并顺利剥夺了对方的元神之体，可谓是机缘巧合，幸运之极。
　　以后再想要遇到这样的机会，再想要斩杀这样一位初阶至圣，都不知道要等到什么时候了。
　　“放心，本主人又不傻，这么宝贝的东西，自然是要留给自己人！”
　　柳子默淡声开口，他原本也没想过要把令狐飞扬的本源灵力送给庞梦臣与龚玉贞。
　　正如妖零零所说，这可是至圣境的本源灵力，其中更是蕴藏着波及至圣的修行经验。
　　就算是要送人，他也会最先考虑送给自己的三个宝贝徒弟。
　　至于庞梦臣与龚玉贞，虽然也是他的“好兄弟”与“好姐妹”，这月余以来也没少为他贡献修为机缘。
　　但是外人就是外人，真正的好东西柳子默也不舍得浪费在他们的身上。
　　说话间，柳子默已然将体内的修为能量吸收了大半，整体的修为实力再次往上翻了一番。
　　在他的刻意控制下，外溢的仙道气息与神魂气息再次收敛内蕴。
　　周遭活跃震荡不已的大道波动，也终于缓缓的平息消停了下来。
　　此时。
　　一直坐在潮音仙城北城门楼上调息恢复修为的庞梦臣与龚玉贞，也同时长松了口气。
　　“终于结束了！”
　　“老夫就知道，有季老祖在，咱们一定能够转危为安！”
　　“令狐飞扬又怎么样，至圣大能又如何，最后还不是一样把命留在了这潮音城中？！”
　　庞梦臣轻声感叹。
　　看着躺在地上，尸首分离的令狐飞扬的新鲜尸体，心中无比庆幸。
　　幸亏他们这边有季老祖在。
　　否则这一次，不止他们两个会命丧黄泉，整个潮音城，甚至整个梦阳郡，估计都得跟着陪葬！
　　“庞老所言极是，有季老祖在，别说是令狐飞扬这个老东西，就算是仙盟之主殷思猷来了，也必有来无回！”
　　龚玉贞也适时的开口拍起了马屁。
　　“刚刚季老祖只是稍稍泄露出了一缕神魂气息，就引得整个梦阳郡为之一震！”
　　“依我看，季老祖的修为实力，比之神皇大人也已经是不遑多让了！”
　　庞梦臣深以为然的点头应和。
　　虽然以他们现在的修为眼力，根本就看不出季老祖确切的修为实力在哪一个层次。
　　但是这却并不妨碍他们对季老祖强大实力的敬畏与钦佩。
　　连令狐飞扬这样实打实的至圣大能，都在季老祖的手中被轻松拿捏，一剑削首，说是直接碾压都不为过。
　　足见，哪怕是在至圣境，季老祖的实力也是高高在上，深不可测。
　　“两位前辈……”
　　“两位前辈……有什么话咱能不能待会儿再说，晚辈现在身受重伤，急需救治，能不能劳烦两位前辈伸手帮衬一把？”
　　这时，混身上下骨骼尽碎，只剩下一口气的甄锐郡守突然艰难开口，向庞梦臣与龚玉贞二人求救。
　　他现在连呼吸都已经变得有些困难，若是再无人搭救的话，可能就真的要命赴黄泉，与这个世界说拜拜了！
　　“哦，对了，这还有一个活人呢，差点儿都给忘记了！”
　　听到甄锐的呼喊声，庞梦臣与龚玉贞这才反应过来，在他们身前不远处的那堆尸体之中，还有一个能喘气的重伤员呢。
　　刚刚他们的注意力主要都集中在了令狐飞扬与季氏老祖的身上，完全把甄锐这个重伤的郡守给忽略掉了。
　　刷！
　　不用庞梦臣出手，龚玉贞轻抬右手，冲着不远处的甄锐微微一招，甄锐的身形瞬间就浮空而起，缓缓飘浮到了二人的身前。
　　意念微动，一缕精纯无比的仙力直接渡入甄锐的体内，助他恢复元气，维持生命本源不熄。
　　之后，龚玉贞又从自己的储物法宝这中取出一枚疗伤圣药，直接塞入甄锐的口中，加速修复着他体内断裂的骨骼与经络。
　　只是几息之间，方才还重伤将死的甄锐，就再次变得生龙活虎、神采奕奕起来。
　　总算是又活过来了！
　　甄锐不由长松了口气，缓缓站起身来，正要躬身向庞、龚二人表示感谢，却听得庞梦臣开口向他吩咐道：
　　“行了，既然已经恢复了，那就别再闲着了！”
　　“赶紧的，把令狐飞扬这老东西的尸体也给老夫挂到城墙上去！”
　　甄锐闻言，刚刚站稳的身形忍不住又是一阵发颤。
　　不是吧？
　　还来？！
　　而且这一次，要吊到城墙上的尸体，还是一位至圣境大能的尸体！
　　眼前这两位大佬，是嫌之前惹出的事情还不够大吗？
　　若是真的这么做了，他们就不怕接下来会引出比令狐飞扬更加强大的修士过来寻仇、报复吗？！

第478章 离去！
　　“怕个甚啊！”
　　似看出了甄锐眼中的担忧与惧怕，庞梦臣不由轻撇了撇嘴，不屑开口道：
　　“殷思猷被神皇大人给困在了灵岳城，仙道盟最强的至圣境现在已经变成了一具尸体！”
　　“你自己说说看，现在整个仙道联盟之中，还有人敢再过来寻咱们的晦气的吗？”
　　“现在，应该感到害怕与惊惧的是他们，是仙道盟与楼外楼那帮叛逆！”
　　“你信不信，只要咱们把令狐飞扬这老东西的尸体往城墙上一挂，外面那些跳得最欢的超凡叛逆，直接就会被吓破狗胆，连头都不敢再冒！”
　　这次把令狐飞扬的尸体挂在城墙，已然不是再为诱敌，而是纯粹为了威慑。
　　他们就是要让仙盟那些叛逆看看，这就是与大周神朝作对的下场。
　　只要你敢反叛，哪怕你是至圣境的超脱者，也一样难逃一死，一样会被挂在城头之上供人观摩！
　　现在的庞梦臣与龚玉贞，已然不再期待还有别的高阶超凡敢再过来了。
　　他们只想要借此机会，为神朝再壮威势，期盼着能早点儿结束眼前这场叛乱。
　　而且，按照季老祖之前的与他们的约定，一个公孙钰琳都能抵得上三个高阶超凡。
　　那么眼前这个修为境界还要远在公孙钰琳之上的令狐飞扬，岂不是能抵四个甚至五个高阶超凡？
　　若是这么计算的话，那么他们为季老祖引诱十位高阶超凡的目标已然算是完成。
　　就是不知道季老祖准备什么时候履行之前的承诺。
　　十年之内突破巅峰超凡啊，想想都有些小激动有木有？
　　“庞老所言极是，晚辈明白了！”
　　甄锐心中恍然，连忙躬身应是。
　　是啊，这个令狐飞扬可是传说中的至圣境！
　　整个仙盟联军之中，修为境界能够达到至圣境的修士，可谓是凤毛麟角。
　　现在，连这样的至圣境都死在了他们潮音仙城，仙盟联军之中其他那些至圣境之下的修士，有一个算一个，谁还敢来？
　　别说是那些超凡，就算是联盟之中还有别的至圣境，在没有摸清潮音仙城这边真实情况的前提下，怕是也不敢轻易过来。
　　所以，庞老所言不错，现在应该担忧害怕的只会是对面的仙盟联军，而不该是他们梦阳郡与潮音城。
　　么的，干了！
　　想通此节，甄锐心头一片通达豁然。
　　见身边已经没有一个可用之人，他直接探下身去，亲自料理起了地上令狐飞扬的尸体。
　　这一次，他要亲自出手，把这个至圣大能的尸首挂吊在城头之上！
　　片刻。
　　在发往梦阳郡、飞鸣郡、极光郡与云栖郡等周边地域的法阵投影光幕之中，一具全新的尸首被缓缓悬吊在潮音仙城北城门的外城墙上。
　　与公孙钰琳、齐丰等人的尸首不同的是，这具全新的尸体直接被挂在了所有尸体的正中间，最为显眼的位置。
　　为了防止有人辨认不出这位至圣境大佬的身份来历，甄锐还很贴心的在尸首的胸前挂了一块一尺见方的木牌。
　　木牌之上用鲜血书写着令狐飞扬详细的身份及修为境界：
　　令狐飞扬——仙道盟第三代祖师，至圣境！
　　轰！
　　在这块木牌上面的字迹暴光的第一时间，周边的四郡之地，亿万修士，瞬间就炸了祸。
　　“真的是还是假的？！”
　　“这个其貌不扬的老小子，竟有这么大来历？”
　　“令狐飞扬？这个名字老夫好像听说过，似乎还真是仙道盟第三代的祖师，得有上千万岁了吧，没想到他还活着呢！”
　　“至圣境啊，这怎么可能？”
　　“不是说整个神域之中，就只有神皇大人与仙盟之主突破到了至圣境吗，怎么现在又蹦出来了一个令狐飞扬？”
　　“切，真是少见多怪！
　　之前还说神域之中的超凡数量极为稀缺，只有一手之数呢。
　　现在你再看看，这特么光是挂在潮音城墙上的超凡都快有两个巴掌了！”
　　“啧啧，相比于这个令狐飞扬是至圣境的消息，老夫更加好奇的是，到底是谁哪位大佬出手斩杀了这个令狐飞扬？”
　　“是啊，神皇大人与殷思猷不是全都在灵岳城那边吗？”
　　“除了这两位大佬之外，还有谁能有这么大的本事，能斩得了另外一位至圣境？”
　　“看来，大周神朝也远没有明面上看着的那么软弱可欺，仙道盟这次算是踢到铁板上了！”
　　“……”
　　四郡之地的修士议论纷纷，震惊不已。
　　同时，有至圣境殒落在梦阳郡的消息，也犹如风暴一样，迅速朝着四郡之外的方向疾速蔓延。
　　一直都在关注着梦阳郡消息的西岳神山，几乎是在第一时间就知晓了这条消息。
　　仙道盟的十二长老韩秀媚，在收到这则消息之后，双腿一软，整个人都骤然跌坐在地。
　　令狐飞扬在修为突破到了至圣境后，大道合一，身、魂相融，早就将之前寄存在魂殿魂灯中的那一缕神魂印记收回。
　　所以韩秀媚并没有及时收到令狐飞扬魂灯熄灭的消息。
　　可现在，她寄以厚望，甚至压上了仙道盟所有气运的令狐老祖，却这么不明不白，无声无息的殒落了！
　　就连尸体都被人给剥光了衣服，悬吊在了敌人的城墙之上供周围各郡亿万修士隔空观摩。
　　“完了！”
　　韩秀媚失魂落魄的颤声自语。
　　不止是因为令狐老祖被梦阳郡的强者斩杀。
　　更是因为，令狐老祖的死，必然会为整个仙盟联军的士气，带来致命的打击。
　　除非现在盟主大人能够及时站出来，力挽狂澜，收拢人心。
　　否则的话，仙盟联军必然会因为二气的颓丧而兵败如山倒。
　　可眼下的问题却是，她根本就联系不上盟主大人！
　　不止是盟主，就连跟随盟主一同去了灵岳城的那几位太上长老，也一样完全失去了联系！
　　现在仙盟联军群龙无首，只凭借她这个坐镇后方的十二长老，根本就不足以收拢人心，挽回颓势！
　　“不得，我得马上联系到盟主大人，否则的话仙道盟可就真的要完了！”
　　失魂了片刻，韩秀媚深吸了口气，再次振奋精神，掏出了她所保存着的最后一柱可以联系到盟主大人的【通神香】。
　　刷！
　　神香引燃，白烟袅袅，缓缓飘向无尽的虚空之中。
　　韩秀媚对着眼前的白色灵烟，虔诚祈祷：
　　“盟主大人，这已经是属下第十三次向您焚香禀报了，不知您是否能够接收得到？”
　　“现在外面的形势逆转，对咱们仙盟联军越来越不利了！”
　　“就在刚刚，已经突破到至圣境的令狐老祖，竟然也不明不白的殒落在了梦阳郡的潮音仙城，尸体都被对方给悬吊在了城墙之上！”
　　“属下实在是没有太多的办法了，只能再次焚香向您禀报求援！”
　　“若是您能接收到这条讯息，属下希望您能马上赶回西岳神山，仙盟联军现在需要您回来力挽狂澜……”
　　韩秀媚匍匐在地，满面恭敬与虔诚的朗声向殷思猷汇报着这段时间发生的一切状况。
　　她不知道这条讯息盟主大人能不能顺利收到，但是现在这却已经是她最后的希望了。
　　彼此。
　　梦阳郡，潮音仙城。
　　柳子默已然将体内所有的仙道修为与元神修为全部吸收炼化。
　　得到了令狐飞扬临死之前一半修为的机缘馈赠，使得柳子默现在的修为实力，已然远远超过了令狐飞扬最巅峰时期的战力。
　　现在的柳子默，若是再遇到类似令狐飞扬这一级别的至圣大能时，哪怕是正面对决，不再借用妖零零的天赋神通，他也有绝对的把握可以将对方一举擒拿。
　　刷！
　　柳子默心念一动，从虚空之中重返潮音仙城。
　　待他看到，已经被庞梦臣等人给悬吊在了城墙之外的令狐飞扬的那具尸体时，嘴角不由微抽。
　　没想到这两个老六的动作竟然会这么快，更没想到，他们的胆气竟然已经膨胀到连至圣大能的尸体都敢当众羞辱的地步。
　　这两个家伙，不止胆大包天，甚至都已经开始变得有些癫狂了。
　　柳子默不知道仙道盟那边，除了殷思猷之外，还有没有别的至圣境大能隐藏。
　　若是还有的话，对方看到令狐飞扬在身殒之后，竟被他人如此羞辱，必不会坐视不理！
　　退一万步来讲。
　　就算是仙盟之中已经没有其他至圣境存在，可是他们还有殷思猷那位仙盟之主啊。
　　若是殷思猷之后侥幸能从神皇季昌明的手中逃脱，在他得知了发生在潮音城内的一切之后，他会不会来报复？
　　“这个地方，不能再待下去了！”
　　柳子默心中直接就生出了退意。
　　反正他想要在此狙杀仙盟超凡的目的已经达成。
　　收割了这么多高阶超凡级别的韭菜之后，他自身的实力也有了极大的提升。
　　而且，在令狐飞扬身殒的消息传出去之后，潮音城这边已然成了所有超凡修士的禁地。
　　之后，要么再没有人敢来，要么来的就是修为远在令狐飞扬之上的其他至圣境大能。
　　所以，出于安全方面的考虑，他已经没有再继续留下去的必要了。
　　“庞梦臣，龚玉贞！”
　　柳子默悄然向正在调息修行中的庞梦臣与龚玉贞传音呼唤。
　　刷！
　　听到这熟悉的声音，庞梦臣与龚玉贞同时一个激灵，马上从入定之中清醒过来，满面恭敬的仰头看向声音传来的某处虚空。
　　“令狐飞扬已经身殒，梦阳郡的危机也算是告以段落，老夫马上就要离开了！”
　　柳子默的声音悠然在二人的耳边响起。
　　【什么？！】
　　【季老祖要离开了？！】
　　【怎么会这么快？！】
　　庞梦臣与龚玉贞的心中同时一惊，眼中也闪现出了一丝不舍与担忧。
　　季老祖可是他们之所以敢将令狐飞扬等人尸体悬吊在城头的依仗所在。
　　若是季老祖离开了，只靠他们两个高阶超凡，能够顶得住接下来有可能会到来的各种危机吗？
　　不过，他们也知道，似季老祖这般尊贵之极的身份，自然是不可能一直都在待在一郡一地之中。
　　对于季老祖的离开，他们也有所预料，只是没想到这一天会来得这么快而已。
　　想想也是，季老祖已经在潮音城斩杀了仙盟这么多超凡修士，甚至连令狐飞扬那样的至圣境都被彻底的留在了这里。
　　梦阳郡的危机已经算是彻底解除，季老祖想要离开，想要去寻找更多的仙盟叛逆，或是直接去灵岳城支援神皇大人，都是应有之义。
　　“老夫说话算话，之前答应过你们，只要你们为老夫引诱来十位高阶超凡修士，老夫就送你们一场泼天的机缘，保证让你们在未来的十年内，一举破境到巅峰超凡之境！”
　　柳子默看着二人淡声说道：
　　“在此之前，老夫已经分别传授给了你们【五行吞天诀】与【星陨九天心法】两大帝级传承。”
　　“现在，老夫就把我这些年的一些修行感悟尽数传授于你们，希望你们能够借此早日将两大帝级传承修行到圆满境界！”
　　说着，柳子默心念一动，将自己圆满境帝级功法的修行经验与大道感悟，一股脑的全都传输到了庞梦臣与龚玉贞二人的识海之中。
　　这就是他要送给庞、龚二人飞速破境晋级的机缘所在。
　　这些修行经验与大道感悟，可是柳子默从诸多天骄级别的“好兄弟”、“好姐妹”以及好韭菜们的身上汲取到的精华总和。
　　除了他的三个宝贝徒弟之外，柳子默还从来都没有传授给过其他人。
　　这一次，若不是看在庞梦臣与龚玉贞替他背锅，且又为他贡献出了大量修行机缘的功劳上，柳子默也不会如此大方，直接将自己的修行感悟赐下。
　　“多谢老祖厚爱！”
　　“我等必不负老祖所望，愿终身效忠于大周神朝，永无二心！”
　　庞梦臣与龚玉贞闻言，心中不由欣喜万分，同时跪身伏地，信誓旦旦且虔诚无比的表起了忠心。
　　季老祖的强大、神秘与高深莫测的形象，早就已经深深印入他们二人的心间。
　　若是能够得到季老祖这样一位至圣境大佬的修行经验与大道感悟，绝对是他们这辈子最大的机缘际遇！

第479章 闷声发大财！
　　趁着庞梦臣与龚玉贞二人入定参悟那些修行经验与大道感悟之时，柳子默不作丝毫留恋的悄然离去。
　　他已经在梦阳郡停留了太长时间，也是时候该到其他地方去转一转了。
　　至于潮音仙城这边，短时间内当不会有什么大的问题。
　　至少在殷思猷摆脱了神皇季昌明的钳制，在仙道盟摸清楚了令狐飞扬真正的死因之前，潮音仙城这边当是绝对安全。
　　至于以后如何，已然不是柳子默该去考虑的问题了。
　　他不是大周神朝的臣子，亦不是庞梦臣与龚玉贞二人的师尊，更不是专门为梦阳郡为潮音城擦屁股挡灾的奴役与保母。
　　能够在这里停留一个多月，替他们斩杀了一位至圣二境，一位超凡巅峰，以及八位中、高阶超凡修士，已经很够意思了。
　　就在柳子默离开了梦阳郡的三天之后，一直处在顿悟状态之中的庞梦臣与龚玉贞先后从入定之中苏醒过来。
　　他们放出神念，几番呼唤无果之后，这才确信那位季老祖是真的已经离开。
　　二人颇为失落的彼此对视了一眼，缓缓站起身来。
　　“庞老，季老祖已然离去，咱们接下来又当如何？”
　　龚玉贞轻声开口向庞梦臣询问道。
　　庞梦臣抬手轻捋胡须，扫了一眼仍被吊挂在城墙之上的那九具超凡尸体，轻声道：
　　“咱们两个授命过来镇守梦阳郡，协助梦阳郡守一同对抗仙盟叛逆的攻伐。”
　　“如今，所有侵入到梦阳郡内的仙盟叛逆皆都已经伏诛，咱们的任务也算是完成了！”
　　“依老夫之见，咱们也是时候可以功成身退了！”
　　龚玉贞闻言，眉头微挑。
　　果然，庞老也已经察觉到这潮音仙城潜藏着的巨大危机了。
　　先前他们为了讨好季老祖，完成季老祖布置给他们的任务，他们做出了一系列的挑战超凡规则的疯狂举动。
　　现在，季老祖突然抽身离去，他们二人虽然也如愿得到了他们想要的机缘。
　　可同时，他们二人现在也算是臭名远扬，被彻底的架了起来。
　　若是不趁着季老祖的余威犹在赶跑路撤离，一旦仙盟道那边反应过来，他们两个的下场，肯定会比挂在墙上的那几位还是悲惨十倍百倍！
　　“庞老所言极是！”
　　龚玉贞接口回应道：
　　“梦阳郡这边如今已然彻底安定下来，可是灵岳城还有西岳神山那边，却仍是战火连天。”
　　“老身也觉得，咱们应该回去向神皇大人复命，顺便再为灵岳城的战事增添一分战力了！”
　　到了灵岳城，凭借着他们在梦阳郡这边立下的功劳，自有神皇大人能够庇佑他们。
　　纵使日后殷思猷知晓了他们在梦阳郡内的所作所为，也休想拿他们如何。
　　毕竟，他们虽然违背了超凡间的潜规则，羞辱了那些超凡修士甚至至圣大能的尸体。
　　但是不管怎么说，他们也是为了神朝而战，为了神皇而战，无论如何，神皇大人都不会不管他们。
　　更何况，他们背后还有一位堪比神皇的季氏老祖在为他们撑腰，他们的底气就更足了！
　　哪怕季老祖没有收他们为徒，可是这传道授业的恩惠却是实打实的，他们自称是季老祖的半个徒弟谁也挑不出理来吧？
　　有这么一座大靠山在，他们还有什么好担心的？
　　见龚玉贞似乎明白了自己话中的隐意，庞梦臣不由微笑点头，直接开口说道：
　　“事不宜辞，咱们去跟甄锐郡守招呼一声，这就起程离开吧！”
　　为免夜长梦多，庞梦臣是一刻也不想再多留。
　　没有了季老祖镇守的潮音城，他的心里实在是没有一点儿安全感。
　　毕竟，现在的潮音城已经成了仙盟联军眼中的一颗刺，指不定什么时候就有人过来要把他们给拔掉了。
　　他与龚玉贞如今也才不过刚刚突破到了飞升八境与飞升七境，可挡不住那些老牌高阶超凡的怒火。
　　所以，还是趁早开溜，远离这片是非之地为妙！
　　片刻。
　　郡守府大厅。
　　甄锐一脸懵逼的看着过来向他请辞的庞梦臣与龚玉贞这两位大佬。
　　他没想到，这两位超凡大佬才刚从入定中醒来，就过来向他辞行。
　　“两位前辈，梦阳郡现在大战初平，人心浮动，正是需要两位前辈这样的超凡大能坐镇威慑的时候，您二位怎么……”
　　甄锐小心翼翼的开口想要挽留。
　　开玩笑，这二位在他这里闹出了这么大动静，光是仙盟那边的超凡尸体都在城墙上吊了足足九具！
　　更吓人的是，这其中还有一具是至圣大能的尸体！
　　这两位大佬若是留在这里还好，勉强还能威慑四方，让仙道盟那边的人不敢轻举妄动。
　　可若他们突然离开，那他们梦阳郡还是瞬间就会变成了仙盟联军砧板上的鱼肉，任人宰割？
　　“甄郡守！”
　　庞梦臣淡声开口将甄锐还没有说完的话语打断。
　　“我与龚道友之所以会来梦阳郡，是奉了神皇大人的指令。”
　　“我们过来的最终目的，就是为了助梦阳郡抵御仙盟叛军的侵入。”
　　“现在，所有侵入到梦阳郡内的仙盟叛逆，包括那些飞升境的超凡修士，皆都已经伏诛身殒，我们的任务已然算是完成，也该回去向神皇大人复命了！”
　　“要知道，灵岳城那边的形势，可是远要比梦阳郡凶险得多，那里才是更需要我们的地方！”
　　甄锐闻言，瞬间哑口无声。
　　他已然听出了这两位大佬离去的决心。
　　说句不客气的话，人家这次过来只是通知，而不是商量，他就算是想拦也拦不住。
　　“既然如此，那晚辈在此躬送二位前辈！”
　　哪怕心中再有意见，也终是胳膊扭不过大腿，甄锐很知趣的躬身放行，含泪目送着庞梦臣与龚玉贞二人挪移离去。
　　“郡守大人，庞老与龚老两位前辈离开了，那咱们要不要把吊在城墙上的那些超凡尸体给收起来？”
　　待庞、龚两位大佬走远，完全不见了身影，副城主包不凡一脸担忧的凑过来向甄锐轻声询问。
　　之前有庞梦臣与龚玉贞在城中坐镇，他们悬挂着令狐飞扬与公孙钰琳等人的尸体倒还算安全。
　　可是现在，两位大佬说走就走，留了一个天大的麻烦给他们，他们是真的不知该如何应对了。
　　“不行！”
　　甄锐想都没想就直接摇头拒绝。
　　“那些尸体不能撤！”
　　“它们一直挂在城墙上，还能威慑四方，让那些不明虚实的家伙不断轻举妄动。”
　　“若是咱们率先将尸体取下，那就是率先露了怯，是在明摆着告诉对方咱们这边心虚了，只会加快他们的试探步伐！”
　　说着，甄锐突然一咬牙，大手一挥，高声道：
　　“依老夫看，咱们非但不能将那些尸体取下，还要再加大投影范围，让令狐飞扬等人死在潮音城的消息与影像，传得更远，把声势做得足足的！”
　　甄锐虽然不知道什么是空城计，但是他却知道这个时候绝对不能怂。
　　哪怕是只虚张声势，也好过自己先了露了怯，把那些虎视眈眈的敌人给提前引来！
　　另一边。
　　离开了潮音城后，柳子默一路悠哉游哉的朝着西岳神山的方向缓缓前行。
　　从令狐飞扬死后所遗留的神魂记忆之中，柳子默已然得知，此时的西岳神山之中，早就已是空虚一片。
　　除了那位负责后勤的十二长老韩秀媚，以及其他几位还在沉眠中、修为境只有飞升七境、八境左右的仙盟老祖外，已是再派遣不出更多的超凡战力。
　　事实上，公孙钰琳与令狐飞扬，就已经是仙道盟所能拿出来的最后底牌了。
　　现在这两位师祖级的大佬双双殒落在了潮音城，连尸体都被当众悬挂在了城墙上。
　　整个仙道的后方驻地之中，连一个飞升九境都再找不出来。
　　至于仙盟之主殷思猷，似乎已经失联很久，哪怕韩秀媚一次又一次的引燃【通神香】求援，却始终都没有得到半丝回应。
　　也就是说，殷思猷极有可能已经被神皇给禁锢或是限制在了某个地方，再顾及不到外界的情况。
　　所以，对于柳子默来说，这绝对是抄底仙道盟老巢的最佳时机。
　　一路游历的路途之中，柳子默顺手又绑定了一批锁影光芒在六尺以上的天骄修士。
　　同时也收割了一批死在战乱之中的韭菜，修为实力几乎每时每刻都在不断的向上攀升。
　　等到他一路赶到西岳神山的地界之时，他的整体修为实力，又比之他离开潮音仙城之时，提升了近乎一倍左右。
　　如此，柳子默的底气更足，在进入西岳神山的地界之后，依着令狐飞扬神魂记忆中的讯息，直接就潜入到了仙道盟的核心驻地之中。
　　【绑定成功！你的好兄弟龙景旭已上线，当前可绑定对象（1456/2000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟涂世融已上线，当前可绑定对象（1457/2000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好姐妹韩秀媚已上线，当前可绑定对象（1557/2000）】
　　一路潜行，一路绑定。
　　柳子默将他所看到的所有锁影光芒极为耀眼的仙盟强者，全都绑定成了自己的“好兄弟”、“好姐妹”。
　　其中，那八位还在沉睡中的高阶超凡，也都被柳子默给一一发现。
　　不过，为了避免打草惊蛇，柳子默并没有在暗中动什么手脚。
　　毕竟，他这次过来是为了抄底，为了调查出神域空间法则混乱的真相。
　　如果可能的话，在不暴露自己身份的前提下，闷声发个大财确是再好不过。
　　片刻。
　　随着柳子默的不断深入，他终在仙道盟后山的议事大厅之中，找到了韩秀媚这位主事者。
　　“真的只有飞升六境？”
　　“看样子，这位仙道盟的十二长老很得殷思猷的信任啊！”
　　目光在韩秀媚的身上扫过，看到她的真实修为境界之后，柳子默不由微微摇头。
　　令狐飞扬神魂记忆中的信息并没有错，这个韩秀媚确实只有飞升六境的修为实力。
　　相比于之前死在潮音城的那八九位高阶超凡来，这个韩秀媚的修为境界着实是有些不太够看。
　　殷思猷会放心把自己的大后方交给这样一个中阶超凡来负责，足见他对韩秀媚的信任与器重。
　　就是不知道这个韩秀媚知不知道扰乱神域空间法则的源头在哪里？
　　柳子默之前直接或是间接的斩杀了那么多仙盟超凡，甚至连令狐飞扬那样的至圣二境都折损在了他的手中。
　　可是却始终都没有从这些人的神魂本源与元神意念之中，找到关于神域空间法则混乱的根本原因。
　　不然的话，柳子默也就不会千里迢迢的跑到西岳神山这边来一探究竟了。
　　“妖零零，交给你了！”
　　柳子默轻扫了一眼正安坐在大殿之中眉头紧锁的韩秀媚，悄然向识海中的妖零零下达了指令。
　　想要知道对方神魂深处的隐秘，让妖零零出马再是合适不过。
　　“小意思，交给本虫！”
　　妖零零挺直身形，拍着胸脯，自信满满。
　　之前它连令狐飞扬那样的至圣二境都能轻松拿捏控制，现在对付一个连高阶超凡都不是的小卡米，还不是手到擒来？
　　刷！
　　妖零零没有半丝犹豫，身形化为一道流光自柳子默的识海门户闪电窜出，径直钻入不远处韩秀媚的识海之内。
　　而从头到尾，韩秀媚都是毫无所觉，压根就没有感知到有异物进入到了自己的灵台识海。
　　见状，柳子默不由眉头轻扬。
　　他知道，不是韩秀媚的警觉性太低，而是妖零零这只小虫子，在吸收炼化了令狐飞扬那位至圣二境的部分灵力本源之后，整体的实力又有了十足的提升。
　　否则的话，以韩秀媚飞升六境的修为实力，哪怕感应不到妖零零侵入时的神通波动，也会在妖零零完全侵入识海、编织灵网之时有所感知。
　　可是现在，一切都是如此的风平浪静。
　　韩秀媚压根就没有察觉到半丝不妥，依然神色如常的坐在那里凝眉思索着什么。
　　“何人如此大胆，竟敢窥探我仙盟长才的神魂记忆？！”
　　“给本座滚出去！”
　　就在柳子默以为一切都已经尘埃落定之时，忽然听到韩秀媚的识海深处传来一声慑人心魄的惊天喝斥。

第480章 要么不做，要么做绝！
　　闻声，柳子默与妖零零同时一个激灵，被吓了一跳。
　　万没想到，在韩秀媚的识海之中，竟然还隐藏着这样一道特殊的灵识禁制。
　　“这是殷思猷的声音与灵识气息！”
　　柳子默瞬间就辨认出了这道灵识禁制的来历。
　　只是让他没有想到的是，殷思猷没有在公孙钰琳、令狐飞扬等修为更强者的识海之中布置类似的灵识禁制，反而在韩秀媚这个中阶超凡的识海之中有所防备。
　　这说明了什么？
　　这说明韩秀媚在殷思猷的心中地位很不般，也许柳子默想要知道的那些隐秘，在韩秀媚这里就能找到相应的答案。
　　柳子默的心绪一下就变得兴奋了起来。
　　分毫没有在意殷思猷预留在韩秀媚识海深处的那道神魂禁制。
　　有妖零零这个灵体克星在，别说留在这里的只是殷思猷的一道神魂禁制，就算是殷思猷的整个元神之体过来，也休想讨到好去。
　　果然。
　　听到了殷思猷的这声厉喝之后，妖零零也跟着一下就变得兴奋了起来。
　　不用柳子默刻意开口吩咐，妖零零就化为一道流光，疾速向禁制所在的方向飞扑而去。
　　此时，韩秀媚的整片识海空间，都已经被妖零零的灵网完全覆盖，这里然完全变成了它的主场。
　　纵使殷思猷刚刚没有开口暴露，只消片刻，妖零零也能察觉一他的存在。
　　“这是……先天灵体生灵？！”
　　“该死的，这里怎么会有先天灵体生灵？”
　　“不好……”
　　很快，韩秀媚的识海深处就传来了殷思猷意外的惊呼声。
　　显然他并没有预料到这次入侵韩秀媚识海神魂的会是一只先天灵体生灵。
　　当他意识到不好，想要采取一些必要手段来防止仙道盟的隐秘外泄之时，妖零零已然飞扑而至。
　　殷思猷的这道神魂意念毫无意外的，没有半点儿反抗之力的，就成为了妖零零口中的食物。
　　“小样，区区一道神魂意念，竟敢在本王的跟前叫嚣，哼哼！”
　　妖零零得意的心绪毫无遮掩的传回到了柳子默的识海之中，小尾巴都快要翘到了天上去。
　　“行了，别再得瑟了，快点儿办正事儿！”
　　柳子默暗中传音提醒，让妖零零瞬间就收起了自己的骄傲自满的小情绪。
　　不管它再怎么牛逼，在变态主人这里，它始终都是个弟弟。
　　况且，如果不是与主人通灵，借助了主人元神修为与神魂力量，它也不可能会这么轻易的就控制住了韩秀媚的识海空间，更不可能发现并吞噬掉殷思猷留在这里的元神意念。
　　“是，主人！”
　　妖零零恭声领命，紧接着就开始控制着身下的灵网，不断的搜索窥探起了深藏在韩秀媚识海深处的诸多隐秘。
　　一息，两息，五息，十息……
　　很快，半盏茶的时间过去了，妖零零这才回过神来，再次开口向柳子默禀报道：
　　“主人，韩秀媚的神魂记忆本虫已经探索完毕。”
　　“很可惜，本虫并没有从她的记忆之中寻找到关于神域空间混乱，各大传送阵法全部失灵的根源所在。”
　　“事实上，对于传送阵法全部失灵这件事情，韩秀媚心中也是极为好奇。”
　　“只是这样的结果对于他们仙道盟来说极为有利，她一直怀疑这与殷思猷的布局有关，也就没有刻意去寻根问源。”
　　柳子默闻言，眉头不由微微皱起。
　　竟然连韩秀媚也不知道晓？
　　难道非得去找到殷思猷那位仙盟之主才能探明真相吗？
　　柳子默微微摇头，如果可能的话，他是真的不想与殷思猷或是季昌明有任何正面上的交集。
　　太过危险了。
　　不管是殷思猷还是季昌明，可都是号称神域最强的两个存在，哪怕柳子默现在的修为实力早已是今非昔比，但是他却仍没有信心可以与那两位大佬下面对峙。
　　“主人，本虫还在韩秀媚的神魂记忆之中发现了一个很有意思的秘密！”
　　“这个韩秀媚竟然是殷思猷的姘头，这些都是她在暗中替殷思猷掌管着整个仙道盟。”
　　“仙道盟内的所有功法秘术与资源秘宝存放的位置，韩秀媚这里全都有所记录。”
　　“主人，咱们要发财了！”
　　“仙道盟数千万年的传承与积累，如今全都隐藏在这西岳神山之中，咱们可以借助韩秀媚的身份，不费吹灰之力的就可以将这些资源全部带走！”
　　妖零零兴冲冲的开口向柳子默表功。
　　仙道盟做为神域之中除了大周神朝之外，最为强大与拔尖的势力，数千万年传承和积累下来的财富，可是一点儿也不比大周神朝的神朝宝库逊色。
　　如今，仙道盟总部无强者镇守，他们又控制住了惟一一个可以自由出入宝库的韩秀媚。
　　只要他们愿意，轻松就可以将仙道盟所有的传承与资源，一扫而空！
　　“果真？”
　　柳子默眼前一亮，切声开口向妖零零确认。
　　如果真是如此的话，那他们这一趟也算是不虚此行。
　　毕竟，他们此来西岳神山的根本目的，就是为了来抄底来的有木有？
　　“绝对不会有错！”
　　妖零零得意道：
　　“殷思猷之所以会在韩秀媚的神魂深处留下那道神魂禁制，就是为了以防万一。”
　　“若是发现韩秀媚叛变，或是有人想要搜魂韩秀媚，他的神魂禁制就是一道保险，不管是直接抹杀韩秀媚，还是助她退敌脱身，都是万无一失。”
　　“只是殷思猷根本就没有想到，他这一次遇到的会是本虫，根本就没有给他抹灭韩秀媚神魂本源的机会！”
　　柳子默微微点头，这倒是能解释得通，为何这个韩秀媚会如此特殊，能得到殷思猷的区别对待。
　　不过现在，却是便宜了他们！
　　“就是不知道，当殷思猷感应到了他预留在韩秀媚神魂深处的这道神魂禁制被人给强行破除了之后，会不会着急到火烧眉毛？”
　　“只可惜啊，他现在已经被季昌明给盯死了，完全身不由己，只能眼睁睁的看着自己的家业被偷而无能为力！”
　　想到此，柳子默不由得意的轻笑了起来。
　　他可从来都不是什么大度之人，上次殷思猷隔空那一击，他可是直到现都还记忆犹新。
　　之前他在潮音仙城搞出了那么多事情，接连斩杀了仙盟联军数位高阶超凡，就是为了报那一击之仇。
　　现在也是一样，直接摸到了殷思猷老窝里面来，自然不是为了观光旅游来了。
　　“走！”
　　随着柳子默的一声令下，妖零零便控制着韩秀媚起身离开了中心大殿，径直朝着后山的隐秘宝库走去。
　　片刻。
　　在韩秀媚的带领下，柳子默顺利进入到了被层层禁制及阵法围拢起来的仙盟宝库。
　　一进入宝库之中，柳子默就有一种被亮瞎眼的感觉。
　　在外界珍贵无比的【神源石】，这里几乎堆成了山，而且还不止是一座山，而是整整三座！
　　神念微扫，柳子默立刻就得到了一个大致的数目。
　　十亿枚！
　　整整十亿枚以上的【神源石】！
　　比之柳子默这大半年来不断收割韭菜，赚取各样机缘所积攒下来的所有【神源石】，还要多少数十倍！
　　当然。
　　【神源石】在这座仙盟宝库之中，只是最最基本最最觉见的一种低阶修行资源罢了。
　　抛开这些几乎快要亮瞎人眼的三座神源石大山。
　　柳子默很快就把他的注意力放在了宝库更深处，那些闪耀着各色大道光芒的天材地宝，以及各类可以直接提升修为，参悟大道本源的灵丹妙药！
　　什么【龙鳞菩提树】、【紫霄琼水】，什么【万里长空丹】、【青龙驭风丹】，各类天材地宝与灵丹宝药应有尽有！
　　除了这些之外，柳子默还看到了诸多罕见的先天灵宝，海量的传承玉简，以及传说中的大道碎片，等等等等。
　　可以毫不客气的说，这里的东西，几乎涵盖了神域之中所有种类的修行资源！
　　“发财了！”
　　柳子默的忍不住心头一阵激动，不再耽搁片刻时间，心念一动，就开始不停的往自己的【东珠】之中划拉这些宝贝。
　　好在的是，识海中的这颗【东珠】经过柳子默持续不断的改造炼化，里面的空间早就已经扩展到了上千万立方米。
　　就算是他把眼前这座仙盟宝库全部搬空，亦是绰绰有余！
　　很快，只用了不到三息的时间，柳子默就干脆得落的把整个宝库全部清空，连半颗【神源石】都没有给殷思猷留下。
　　做完这一切后，柳子默又在韩秀媚的带领下悄然离开。
　　从始至终，他们都没有触发宝库中任何预警阵法，更没有人察觉仙盟宝库之中的所有存货，早就已经被人给搬空。
　　“妖零零，清除掉韩秀媚识海之中所有关于这件事情的记忆！”
　　“算了，为了以防万一，还是直接宰了吧！”
　　从宝库出来之后，柳子默直接就对妖零零下达了必杀的指令。
　　反正他们已经把殷思猷给彻底得罪了，甚至连人家的老巢都给偷了个精光，算是结下了死仇。
　　既然如此，他们何必还要再跟对方客气？
　　有些事情就是如此，要么不做，要做就得做绝，不留任何后患。
　　只要他与妖零零把他们来过的痕迹全部清理干净，哪怕日后殷思猷回来，也不会知道这到底是谁的手笔！
　　一如他在潮音仙城时所做的那般，纵使殷思猷事后追究，也只会把所有的恩怨全都归结到大周神朝及那个神秘的季氏老祖的头上。
　　“是，主人！”
　　“接下来的事情就交给本虫来办，本虫知道该怎么才能将整个西岳神山全部毁掉！”
　　妖零零兴奋点头，暗道主人早就该如此了。
　　对自己的敌人还有什么好心慈手软的，自然是越早杀干净越能早安心！
　　从韩秀媚的神魂记忆之中，妖零零早就通晓了隐藏在西岳驻地之中的一切仙盟隐秘。
　　其中就包括了如何引爆仙道盟内部的护山大阵核心，让整个仙盟驻地在瞬息之间灰飞烟灭。
　　这本是仙道盟在被敌人给逼到绝路时，与敌人同归于尽的最后底牌。
　　现在正好用来替主人杀人灭口，湮灭证据！
　　知晓了妖零零接下来的打算，柳子默并没有出声制止。
　　而是趁着妖零零操纵着韩秀媚启动护山大阵的自爆程序时，将那几位感应到生死危机，即将要从沉眠之中苏醒过来的高阶超凡，全部禁锢在了原地，不给他们地点儿反抗或是逃生的机会。
　　彼时。
　　灵岳城上空的无尽虚空之中。
　　正在与季昌明对峙的殷思猷突然心神剧震，豁然睁开一直紧闭着的双眼，眼中显露出一丝意外与焦躁之色。
　　“本座留在十二长老神魂本源深处的那道禁制被人触发了！”
　　“不止如此，对方在触发了本座的神魂禁制后，非但没有退缩被制，反而还直接把本座的那缕神魂意念给彻底抹杀了！”
　　“究竟是谁钳制住了十二长老，他的目的是什么？”
　　“十二长老现在是生是死？”
　　“西岳神山之中到底出现了什么意外变故？”
　　“还有，令狐老祖呢？”
　　“他可是西岳驻地之中的定海神针，更是至圣二境的修为实力，为何他并没有出手拦住对方的袭击，让十二长老遇险？”
　　“还是说，就连令狐老祖也背叛了仙盟，这一切都是他在背后操纵？”
　　“不不不，不可能会是令狐老祖，老祖是仙盟祖师，他没有理由会背叛仙盟……”
　　“不行，本座不能再这么继续下去了！”
　　“季昌明刻意把我困在此地，又派人去西岳神山捣乱，端是没安什么好心，本座绝对不能让他的阴谋得逞！”
　　殷思猷终于再也按捺不住了。
　　在此之前，他已经接连感应到了韩秀媚投送过来的足足十三次的焚香祭言。
　　只是那些传讯的灵烟，全都被季昌明那个混蛋中从中作梗，给搅和了。
　　使得他并没有接收到半句有用的信息，根本就不知道外面究竟发生了什么变故。
　　现在，他预留在韩秀媚识海深处的那道禁制也被触发，足见外面的形势已经岌岌可危。
　　他若是再不出去的话，整个西岳神山可能都要不复存在了！

第481章 英雄所见略同！
　　“这个家伙，怎么突然间变得这么暴躁？”
　　“本皇的布局这个时候应该还没有完全展开啊，他难道提前就感应到了？”
　　“没准儿还真是，这个家伙可是出了名的谨慎狡诈，定然是在外面留了什么后手，使得他哪怕身处在本皇的领域空间之中，也能对外界的状况有所些许感应。”
　　季昌明第一时间就注意到了殷思猷的异常，心神也微微提起。
　　不管如何，他都不能让这个头生反骨的家伙如意就是了。
　　反正他把殷思猷困在这里本就在计划之中，殷思猷现在越是焦躁想要离开，越是说明外面的形势对大周神朝越为有利。
　　如此，做为对手，季昌明自然是不能让殷思猷顺利逃出这片领域空间。
　　“季昌明，外面所发生的一切，都是在算计本座，可对？”
　　殷思猷与季昌明隔空相对，厉声向季昌明求证。
　　季昌明对其翻了翻白眼，没有答理这厮。
　　这不是明摆着的事情吗，还问？
　　他们现在可是生死之敌，还当是以前丫跟他当小弟的时候，什么事情都要为丫解惑吗？
　　见季昌明根本不屑回答自己的问题，殷思猷瞬时就明白了一切。
　　自从季昌明强行将他拉入这片领域空间之时，一场针对整个仙盟国的阴谋就已经开始施行。
　　之前殷思猷以为自家有令狐飞扬那位至圣二境坐镇，足以应对大周神朝的一切阴谋诡计。
　　再不济，也能支撑到他摆脱季昌明的纠缠，重新回到西岳神山。
　　可是现在看来，令狐老祖与钰琳老祖似乎都有些不太中用啊。
　　敌人都已经攻入到他们的老巢，甚至都已经开始搜魂十二长老了，他们也没有将敌人挡住！
　　看样子，大周神朝这些年来也是没少隐藏底牌，就是不知除了季昌明之外，还有谁在暗中突破到了至圣境？
　　殷思猷心思电转，百想无果。
　　最后他直接扔头不再去多想，运转全力再次向季昌明冲击而去。
　　无论如何，他都必须要赶快离开这个鬼地方，否则一切就都来不及了！
　　“吆喝，这么快就想要跟本皇拼命了？”
　　季昌明脸上的笑意盎然，分毫没有将殷思猷的生死冲击给放在眼中。
　　这里可是他的主场，他根本就不需要与殷思猷正面拼杀，只需迂回着把这个家伙困在这里即可。
　　一旦外面的计划顺利完成，仙道盟与楼外楼这两大叛逆组织就会彻底的飞灰烟灭。
　　届时，殷思猷就只剩下孤家寡人一个，还不是想怎么揉捏就怎么揉捏？
　　而且，这样看着殷思猷上窜下跳，急躁得跟只猴子一样的场面，不也是很有意思吗？
　　就这样，季昌明就跟遛猴一样，带着殷思猷在他的领域空间内来回躲闪挪移，一旦发现殷思猷有要离开的迹象，再及时出手阻拦。
　　无论殷思猷如何暴躁挑衅，季昌明就是不接招，他就喜欢看到殷思猷这般气急败坏，却又拿他毫无办法的狼狈样子。
　　同一时间。
　　西岳神山，仙道盟总部驻地。
　　清空了仙道盟积攒了数千万年的传承与资源之后，柳子默一不做二不休，不但直接取走了韩秀媚的性命，炼化了她的元神本源，就连沉睡中的那几位高阶超凡，也没有一个能够逃脱掉。
　　这还是他自离开东临郡后，首次亲自出手斩杀强敌，收割韭菜。
　　每斩杀一位这样的高阶超凡，柳子默的耳边都会传来相应的提示声音。
　　同时亦会有海量的修为经验涌入他的体内与识海之中。
　　当他把隐藏在仙盟总部的所有超凡修士全部料理了之后，柳子默的整体修为实力，足足往上提升了三倍有余！
　　随着仙道修为与元神修为的双双提升，柳子默对大道的感悟，对各种神通秘术的理解，越发精深。
　　不说别的，仅就是他最常用的【神息术】与【雾隐术】，皆都突破原本的大圆满之境，一步化神，修成了犹如本命神通一样的造化秘术！
　　可以毫不客气的说，现在的柳子默，哪怕是不借助“偷天”异能的遮掩，他的身形气息也能完美无暇的与周遭的空间及大道融为一体。
　　若是再遇到诸如殷思猷那样的至圣强者，不敢说能战而胜之，至少绝对不会再像是上次那样，轻易的就被殷思猷给发现了行踪！
　　“哈哈，我吃我吃我吃吃吃！”
　　“本虫就知道，跟在主人身边绝对不会缺了好吃的！”
　　“这些可全都是超凡级别的元神之体与神魂本源啊，平时能够吃到一只就已经是极为难得，没想到今天，竟然接连吃到了足足八只！”
　　“太爽了，哪怕要分出一半的本源灵力给主人，剩下的这些也足够让本虫吃撑了！”
　　“待本虫将这些本源灵力全部炼化，本虫的修为实力与本命通神，必然能够再次超脱进化！”
　　“……”
　　柳子默的识海之中，妖零零的思绪波动如潮水一般不断沸涌，一波接着一波。
　　能够一次吃到这么多优质的本源灵力，这只小虫子远要比柳子默还要兴奋满足得多。
　　“主人，这仙盟总部之中还有一座专门用来引爆整座西岳神山的自爆法阵，要不要……”
　　已然杀红了眼的妖零零探声向柳子默提起了建议，欲要引爆仙盟那套自爆法阵，将整个西岳神山都移为平地。
　　柳子默闻言，直接摇头道：
　　“西岳神山之中生灵无数，若是完全引爆未免有伤天和。”
　　“想要毁尸体灭迹的话，未必要移平整座神山，只需要将这座仙盟驻地给毁掉就是了！”
　　整座西岳神山绵延上千公里，其中寄居着的各样生灵以及本地修士不计其数。
　　若是全部引爆杀灭的话，这其中的因果太重，柳子默自觉自己的这个小肩膀根本就承担不起。
　　对于柳子默来说，也完全没有那个必要。
　　他只是想要覆灭了仙道盟驻地，抹除他来过的所有痕迹而已。
　　只需要稍稍修改一下阵法节点，将爆炸的范围圈定在仙盟驻地这一亩三分地上就好。
　　这么想着，柳子默只是神念微动，右手隔空轻点了几下，就将布置在他们脚下的那座自毁法阵修改完毕。
　　做为一名阵法大宗师，这些改动对于柳子默来说不过就是手到擒来之事。
　　片刻。
　　将一切都收拾齐当之后，柳子默没有丝毫犹豫，直接就触发了仙盟驻地下方的自爆法阵。
　　轰！
　　只听得一声地动山摇般的巨响，整个仙道盟就在一片火光之中化为灰烬。
　　所有的楼阁大殿与仙盟弟子的尸体，皆都被埋葬其中。
　　连带着，柳子默与妖零零在斩杀韩秀媚等人时，有可能会存留下来的些许气息波动，也随之被完全覆盖吹散。
　　柳子默带着妖零零挺立于虚空之中，静静的看着仙道盟驻地彻底的湮灭不存。
　　“走了，出来了这么久，也该回去看看了！”
　　柳子默轻声自语，正要起身挪移，返回到东临郡去看看自己的三个宝贝徒弟。
　　却突然感应到虚空之中传来一阵异样空间波动。
　　“有人来了！”
　　“不会是仙道盟的援军吧？”
　　柳子默眉头微挑，随即便再次隐匿身形，化身成雾盘旋在虚空之中，冷眼观望。
　　刷！
　　只是片刻之间，便有数道身影疾驰而至，与柳子默一样，盘旋停立在仙道盟驻地的上空之中低头观望。
　　“我去！这是怎么回事儿？！”
　　“仙道盟怎么突然间就变成了这个鬼样子？！”
　　“神皇大人不是说只安排了咱们哥几个过来偷袭吗？”
　　“为何咱们都还没有动手，这仙道盟就变成一片废墟了？”
　　“都小心点儿，这也许就是一个陷阱，就等着咱们几个往里跳呢！”
　　“没错，这里面肯定有猫腻！”
　　“否则的话这也太巧了，偏偏在咱们要偷袭仙道盟后方的时候，他们突然间被人给灭了？”
　　“是啊，听说令狐飞扬那老东西早在千万年前就已经突破到至圣境了，现在没准儿都已经是至圣境中阶了，端是不能小觑！”
　　“……”
　　几人相互传音戒备，小心翼翼的查探四方，深怕周围会突然蹦出几位至圣出来，把他们给包了饺子。
　　孰不知，就在他们小声议论的同时，隐藏在暗处的柳子默正在双眼放光的看着他们。
　　确切的说，是在看着他们头顶犹如大日一般耀眼的锁影光芒。
　　这些人，竟然全都是高阶超凡！
　　不，为首的那位老妇人，给柳子默的感觉修为境界甚至还在令狐飞扬之上，是一位实打实的至圣大能！
　　看到这些人头顶上的耀眼光芒，柳子默的眼中不由闪现出一丝欢喜之色。
　　没想到他都要离开了，竟然还能遇到这样的意外之喜。
　　更没有想到，大周神皇竟然跟他想到一块去了，都想要趁着殷思猷不在的时候，过来仙道盟的后方偷家抄底，断了仙盟联军的后路。
　　果然是英雄所见略同啊！
　　幸亏他老柳先来了一步，提前就把韩秀媚等人给料理了。
　　否则的话，半道与这些人碰上了，会有不少麻烦不说，仙盟宝库中存放着的那么多宝贝，也就跟他彻底无缘了！
　　刷！
　　柳子默心念一动，以最快的速度将眼前这些高阶超凡与至圣大能完全绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟季世熹已上线，当前可绑定对象（1559/2000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟孙孝闻已上线，当前可绑定对象（1560/2000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好姐妹季琼华已上线，当前可绑定对象（1566/2000）】
　　足足七位高阶超凡与一位至境大能，全都被柳子默给绑定成了自己人。
　　绑定成功之后，柳子默又点开了八人的根骨及修为属性。
　　发现这八人之中，有六人都是季氏族人，皆都修行了【五行吞天诀】这一帝级传承功法。
　　其中季琼华，也是八人中唯一的女修，不但是极品变异双灵根，修为境界更是已经达到了至圣四境，实力远在令狐飞扬之上。
　　由此就可以看出，神皇季昌明派他们过来偷袭仙盟总部，准备得可谓是极为充份。
　　若不是柳子默从中插了一脚，来了一个先下手为强，现在的仙道盟驻地可能就已经毁在这些人的手中了。
　　此时。
　　七位高阶超凡在季琼华的示意下，不断外放元神意念探查四方，企图找寻出有可能会存在的埋伏与陷阱。
　　只是无论他们如何窥探搜索，都没有在周围发现半点儿异常。
　　反倒是在下方的仙盟废墟之中，让他们找到零星几具残破不堪的超凡尸体。
　　“啧啧啧，连超凡金身都被破坏成了这样，下手的人也忒狠了！”
　　“这金身上的气息，似乎是仙道盟的十二长老韩秀媚！”
　　“还有这具尸体，肯定是东方亮那个老东西，五百年前就是他在暗中出手斩杀了老子的幼子，便是化成灰老夫也认得他！”
　　“……”
　　“琼华老祖，这里似乎并不是什么陷阱，而是仙道盟确实遭了劫难！”
　　“是啊，有人先咱们一步，给仙道盟来了一个狠的，把留守在这里的所有超凡全都给宰了！”
　　在发现了韩秀媚、东方亮等仙盟超凡的尸骨之后，几人终于确定眼前这一切全都是真的。
　　仙道盟除非是疯了，否则肯定不会舍得拿这么多超凡修士的尸体来做饵。
　　“确实不像是陷阱，只是令狐飞扬却不在这些尸体之中。”
　　季琼华凝眉开口道：
　　“咱们这次过来突袭仙道盟的主要目标，就是令狐飞扬。”
　　“若是因为这场变故，让令狐飞扬给提前逃走了，对于神皇大人接下来的计划怕是会有不小的影响！”
　　刷！
　　季琼华的话音方落，整个西岳神山的上空，突然有一道耀眼的光幕从天而降，直接投影在百米外的高空之中。
　　众人见状，心神微惊，不由同时抬头朝着光幕看去。
　　“潮音城？那不是梦阳郡的郡首仙城吗？”
　　“我去，城墙上挂着的那些是什么？！”
　　“令狐飞扬？公孙钰琳？他们竟全都已经殒落了？！”
　　“是谁这么牛逼，不但斩了令狐飞扬与公孙钰琳，还把他们的尸体给吊在了城墙上？！”
　　“这……这……”
　　当他们看到，令狐飞扬、公孙钰琳等足足九具超凡尸体，全都被挂在了潮音城的城头上时，不由同时倒吸了一口冷气，惊骇得都有些说不出话来！

第482章 时空回溯，踪迹显露！
　　柳子默在看到这突然出现在西岳神山上空的熟悉投影时，嘴角不由微抽。
　　没想到潮音城那边竟然这么卖力气，才几天的工夫，就把投影法阵的投射范围给覆盖到了仙道盟的老巢里来。
　　真是不服都不行啊！
　　只能说庞梦臣与龚玉贞实在是胆大包天。
　　难道他们真的不怕这样做会把殷思猷给惹毛了，直接去把整个梦阳郡都夷为平地吗？
　　看到季琼华等人一脸呆滞，不知道发生了什么事情的懵逼样子，柳子默也不禁有些想笑。
　　这些大人物的消息还真是闭塞得很啊！
　　梦阳郡暴尸超凡的事情都已经发生了近一个月了，就连令狐飞扬的尸体，也都已经在潮音城的城门楼上挂了整整三天了，他们竟然一点儿都没有收到消息？
　　看样子，他们应该是刚刚从某处消息闭塞之地出来，直接就奔着这西岳神山来了。
　　否则梦阳郡那边闹得沸沸扬扬，几乎席卷了整个神域的“暴尸超凡”事件，季琼华这些人不可能会不知道！
　　“不是幻境！”
　　“这竟真是从梦阳郡那边传递过来的法阵投影！”
　　很快，几位精通阵法的高阶超凡就确认了这投影的真实性。
　　如此他们心中的震惊就更加的无以加复了。
　　因为投影之中悬挂在城头正中的那具尸体，可是仙道盟修为仅次于殷思猷的至圣境啊！
　　整个大周神朝之中，除了神皇大人与眼前的琼华老祖之外，还有谁能斩杀得了令狐飞扬？
　　“琼华大人，您看这投影之中的令狐飞扬，是真身，还是用来迷惑外人的假象？”
　　这时，有人探声向身前的琼华老祖询问了一句。
　　刷！
　　听到这句问话，周围所有的人也不由全都把目光集中到了琼华老祖的身上，显然他们的心中也都有这样的疑问。
　　压根就不敢相信，拥有至圣境修为的令狐飞扬，会这般突然的死在了梦阳郡。
　　据他们所知，神朝根本就没有往梦阳郡那边派遣太过强大的超凡或是至圣境坐镇。
　　而且，他们这帮人之所以会绕到叛军的后方，过来偷袭仙道盟的总部，可是神皇大人亲自下达的命令。
　　他们的主要任务可就是消灭令狐飞扬、公孙钰琳等仙道盟的骨干力量，将仙道盟的后方根基彻底打残。
　　所以，若是令狐飞扬的死是神皇大人的手笔的话，那他们到这里来就没有任何意义了。
　　失去了令狐飞扬与公孙钰琳坐镇的西岳神山，根本就用不着派出琼华老祖及他们这么多的高阶超凡过来。
　　“那确是令狐飞扬无疑，他尸体上面散发出来的至圣气息做不了假！”
　　季琼华凝眉开口，确定了投影之中令狐飞扬身殒的真实性。
　　只是季琼华也想不通，究竟是谁出手斩杀了令狐飞扬，甚至还如此高调的把令狐飞扬的尸体剥光了悬挂在城墙之上供人观摩？
　　当众羞辱至圣尸首，简直就是胆大包天！
　　季琼华虽然心中多少有些不喜，不过却也不可否认，这确实是打击仙道叛逆的最好方式！
　　尤其是能想到利用投影法阵，将仙道盟一众超凡及至圣叛逆的尸体悬挂在城墙上的影象投放到神域各地的想法，简直就是神来之笔。
　　哪怕不用去刻意调查，季琼华也能想像得到，当仙盟联军中的那些叛逆看到投影中的这些画面时，内心当是何等的震惊与崩溃！
　　嘶~！
　　周围传来一阵倒吸冷气的声音。
　　“竟真的是令狐飞扬那个叛逆？！”
　　“可是这怎么可能呢，他可是至圣境，梦阳郡那边怎么可能有人能斩杀得了他？”
　　“若是老夫记得不错的话，派往梦阳郡支援的两位超凡，分别是庞梦臣与龚玉贞，他们的修为境界只是堪堪达到了中阶超凡境。”
　　“仅是依靠他们两个中阶超凡的话，别说是令狐飞扬与公孙钰琳，就算是旁边那几位高阶超凡都能轻松将他们斩杀！”
　　“所以，到底是谁在暗中出手，助他们把杀了令狐飞扬这个至圣境，以及那么多的高阶超凡修士？”
　　诸人眼中满是不可置信之色，彼此之间小声的议论着，猜测着。
　　只是无论他们如何猜想，也都猜不到到底是谁，用了什么办法，竟能斩杀得了至圣境的令狐飞扬。
　　正是因为他们对至圣境的实力有着极为清楚的认知，所以他们才能更加明白令狐飞扬的强大与不可战胜。
　　至少，他们这些高阶超凡在令狐飞扬的跟前，全都只是送菜的命。
　　所以他们这次过来偷袭仙道盟的老巢，才会如此的小心谨慎，一切都以玉华老祖这位至圣大能为中心。
　　可是现在，他们的行动都还没有开始呢，就已经这么莫名其妙的结束了。
　　他们视为最大敌人与对手的令狐飞扬，更是死在了千万公里之外的梦阳郡，甚至连尸体都毫无尊严的被人给悬吊在了城墙上。
　　这突如其来，又莫名其妙的胜利，让他们一时之间有些无所适从。
　　接下来该怎么办？
　　令狐飞扬提前死了，仙道盟总部也被人给提前灭了，他们过来之前心心念的那些资源秘宝与道法传承，全都不见了踪影。
　　感觉他们这次过来就是偷袭了一个寂寞，半点儿功劳与好处也没有捞到。
　　“不管是谁做的，对于咱们大周来说，都是一件值得庆贺的大喜事！”
　　季琼华最先回过神来，将目光从半空中的投影画面收顺，轻扫了一眼已经变成了一片废墟，且没有半个活人的仙道盟驻地，淡声道：
　　“走了，仙道盟总部驻地已经完全覆灭，虽然不是咱们动的手，却也算是助咱们提前完成了神皇大人交给咱们的任务。”
　　“至于覆灭此地的人或是势力具体是谁，以后自然会见分晓。”
　　“趁现在还有些时间，咱们到梦阳郡去看看。对于斩杀令狐飞扬的那位神秘大勇，老身也是极为好奇呢。”
　　随着季琼华的一声令下，一行八人同时飞身而起，瞬间就消失在了虚空之中。
　　相比于覆灭了仙道盟驻地的人或势力，他们更感兴趣的，还是真正斩杀了令狐飞扬那位至圣境强者的身份。
　　尤其是季玉华这位同为至圣境修为的大能，更是想要亲眼看看令狐飞扬的尸体，企及着能从尸体上的伤痕与残留气息中，找到一些蛛丝马迹。
　　柳子默隐藏在暗处，注视着这些人一路远遁而去。
　　对于季琼华等人心中的所思所想，他早就已经从他们的思绪波动之中听了个一清二楚。
　　对此，柳子默表示，他们去了也是白去。
　　为了防止有人事后探查，他早在斩杀了令狐飞扬的第一时间，就在对方的尸体上施展了无数次的净化秘术，将关于他与妖零零的所有气息洗涤了个干净。
　　现在令狐飞扬的尸体上，清洁溜溜，半缕气息不存。
　　别说是季玉华这位至圣四境，就算是神皇季昌明，或是仙盟之主殷思猷亲至，也休想查到他柳某人的身上。
　　“现在是真的要离开了！”
　　“仙道盟老巢被毁，仙盟之主殷思猷必然已经有所感应，不出意外的话，他现在怕是正千方百计的想要挣脱神皇的束缚，回来一探究竟。”
　　“不怕一万，就怕万一啊，万一殷思猷从灵岳城归来，那我岂不是就危险了？”
　　柳子默轻声自语，一刻也不愿再这里多待。
　　刷！
　　柳子默化身成雾，于虚空之中飞速挪移，朝着东临郡所在的方向疾驰而去。
　　就在他离开西岳神山不久，仙道盟驻地正上的虚空之中，空间波动一阵颤抖震荡，刹那间就有一道半米见方的空间门户悠然显现。
　　嗖！
　　赤色的流光闪过，一位身着红袍的男性修士自空间门户之中闪现而出。
　　“果然，还是来晚了么？”
　　“这仙道盟总部也太废柴了，本尊得了消息后第一时间就赶了过来，结果他们还是被人给全军覆没了！”
　　红袍修士扫看了一眼只剩下一片废墟仙道盟驻地，无力吐槽。
　　“殷思猷啊殷思猷，不是本尊不帮你，实在是你的这帮手下太不中用，竟连一时半刻都抵挡不了！”
　　“不过既然来了，总不能白跑一趟，就让本尊来看看，到底是谁毁了这仙道盟的老巢，日后若是见了殷思猷时，也算是能有个交待！”
　　说着，红袍修士飞速的摆动双手，不断的掐手结印，突然口中一声轻喝：
　　“时空折返，追踪溯源，现！”
　　随着他的一声轻喝，周围的时空直接出现了一阵短暂的扭曲，紧接着，一张三尺见方的透明光幕悠然呈现在红袍修士的眼前。
　　“我去！这是怎么回事儿？！”
　　“仙道盟怎么突然间就变成了这个鬼样子？！”
　　“……”
　　“为何咱们都还没有动手，这仙道盟就变成一片废墟了？”
　　这时，光幕之中传来了一刻钟前，季琼华等人刚刚来到仙道盟驻地这时的情景。
　　红袍男子的目光轻扫，看到呈现在光幕之上季琼华等八人的身形样貌，不由微微皱起了眉头。
　　“竟然不是他们？”
　　“真是奇了怪了，这神域之中，除了大周神朝之外，还有谁会有这样的能力，敢对仙道盟下这样的黑手？”
　　“该死的，本尊的时光回溯神通，目前最多只能回溯过去一刻钟时限的光景，一刻钟之前发生的事情完全看不到啊！”
　　红袍修士懊恼不已，没想到覆灭了仙道盟驻地之人，竟不是大周神朝派来的至圣及超凡。
　　可如果不是他们的话，那真正的凶手又能是谁？
　　这仙盟驻地之中，光是高阶超凡就有不下六尊，十二长老韩秀媚更是还掌控着仙盟内外的防护阵法。
　　正常情况下，除非是有至圣大能亲至，否则谁也无法在短时间内将之彻底覆灭。
　　可是现在的情况却是，仙道盟的老巢不但被人覆灭了，而且看现场的破坏程度，好像还是他们自家的护山大阵自爆所引发。
　　而敌人的气息，也在大阵的自爆之中被完全湮灭，半点儿不存。
　　这还让他如何去查探真凶？
　　正在红袍修士心情烦躁、一筹莫展之际，眼前的光幕之中画面依然在不停的向后播放着。
　　此时，季琼华等人已经飞身离去，光幕中就只剩下仙盟总部废墟的画面。
　　就在红袍修士以为回溯已经结束，正准备要收了神通之时，他刚刚抬起的手双突然一顿，双目骤然圆睁，紧盯着画面中的一片空旷虚空。
　　“那是什么？”
　　“怎么看上去有点儿像是我楼外楼的【雾隐术】？”
　　“不会错的，那样的无形之雾，就是【雾隐术】化神融身之后特有的形态，本尊绝对不会看错！”
　　“只是，这里怎么会有我楼外楼的人隐藏在暗中窥探？”
　　“更奇怪的是，整个楼外楼中，能够将【神息术】与【雾隐术】修行到化神之境的修士，除了北冥老祖之外，也就只有本尊了。”
　　“可是这画面中的那道气息，明显不是北冥老祖！”
　　“特么，这仙道盟老巢被毁的事情，该不会此人所为吧？”
　　红袍修士凝眉自语，看到那团只有他才能看到的无形黑雾，在季琼华等人离开之后，也飞速挪移离去，他的眉头就皱得更紧了。
　　因为对方离去的方向，是正北方向，那里可不是他们楼外楼的驻地所在。
　　还有，更让红袍修士难以理解的是，他虽然看出了对方施展的敛息神通是由他们楼外楼特有的【神息术】与【雾隐术】所化。
　　可是他却根本就看不出对方真正的修为实力，感知不到对方半丝外泄的修为气息。
　　这说明了什么？
　　这说明要么对方的修为远在他之上，要么对方掌握了比【神息术】、【雾隐术】还要更加强大的敛息神通。
　　无论是哪一种原因，对于红袍修士，甚至于对他们楼外楼来说，都不是什么好消息。
　　更何况，此人还有覆灭了仙道盟总部，劫掠了仙道盟数千万年所积累下来的所有传承及秘室的嫌疑。
　　“不行，本尊必须把这个家伙揪出来！”
　　“我倒要看看，究竟是谁躲在背后装神弄鬼！”
　　说着，红袍修士右手一挥，将眼前的回溯光幕撤除。
　　同时，他的身形化雾，也于瞬息之间隐入虚空，朝着正北方向挪移而去。

第483章 返回东临郡！
　　对于身后所发生的事情，柳子默分毫不知。
　　他压根就没有想到，这世上竟然还有这种能让时光回溯的逆天神通。
　　他直以为自己已经把所有的气息与痕迹抹除干净，就算是季昌明与殷思猷二人同时过来，也未必能发现半丝端倪。
　　所以，柳子默离开的时候并没过多毫犹豫，直接以自己最快的速度，朝着东临郡所在的方向挪移而去。
　　数千万公里的路程，他只用了不到两刻钟的时间就躯身而至。
　　若是单论速度的话，他现在的挪移速度已然能与那些小型的传送仙阵相媲美了。
　　刷！
　　柳子默化为一道无形的烟雾，没有丝毫阻碍的穿过了笼罩在东临郡边界的十绝屏障。
　　之后神念轻扫，如水一般的神念波动，瞬时就将整个东临郡全都完全覆盖。
　　很快，柳子默就看到了仍在郡守府中打坐修行的三个宝贝徒弟，还有青云仙门的一众门人弟子。
　　同时也看到了坐镇在秦江城中的季元正与季洪青二人。
　　一切都与柳子默离开之时没有太大的差别。
　　除了他的三个宝贝徒弟，在这两个多月的修行之中，修为皆都有了极大的提升。
　　尤其是姜素云那丫头，已然顺利突破到了飞升四境，成为了一名中阶超凡修士。
　　飞虹丫头与潇潇丫头也都不错，双双都达到了渡劫境，没少为柳子默提供相应的机缘修为。
　　看样子，他之前留给这三个丫头的那些修行资源，还有不止一具渡劫境及飞升境的本源灵力，皆都起到了不俗的作用。
　　柳子默并没有急着过去与三个宝贝徒弟会合，而是意念一动，又返回到了十绝屏障之前。
　　刚刚他就已经发现，十绝屏障之中竟困着一位外来的飞升境超凡。
　　很显然，这必是在他离开之后，仙盟联军派来的援军。
　　只是不巧的是，东临郡这边的【十方绝禁】法阵，早就已经被柳子默给改造加强过，寻常超凡根本就无法堪破。
　　看着不断在屏障之中左冲右突，企图挣脱屏障禁锢的那位入侵者，柳子默的嘴角不由微微勾。
　　对方头顶闪耀着的那团耀眼无比的金色光芒，看上去是那么的喜庆与招人怜爱。
　　柳子默没有丝毫犹豫，直接意念轻扫，就将悬浮在对方头顶的那只金色锁影完全绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟楼承祥已上线，当前可绑定对象（1567/2000）】
　　绑定成功之后，柳子默又随手点开了楼承祥锁影旁边不断闪烁着的那个“！”字符号。
　　刹那间，属于楼承祥的根骨及修为属性，直接显露在柳子默的眼前：
　　【姓名】楼承祥
　　【年龄】9159900
　　【灵根】变异极品金灵根
　　【修为境界】飞升八境
　　【功法】青龙九转飞升诀，青焰神诀、周天感应篇、神息术、雾隐术、御剑术……
　　“果然是一位高阶超凡，不过他所修行的功法却是有些意思啊。”
　　“既有仙道盟的帝级传承，又有楼外楼专属的敛息秘术！”
　　“看样子，这仙道盟与楼外楼之间怕是早就有所关连，甚至于这楼外楼就是仙道盟在暗中扶植起来的！”
　　柳子默的目光在楼承祥的属性面板上扫过，待看到对方所修行的功法名称时，不由轻声自语。
　　连帝级传承都能互通有无，这仙道盟与楼外楼之间的猫腻可见一斑。
　　“既然已经得罪了，那就没有必要再手下留情了，送上门的韭菜，不割都对不起我自己！”
　　柳子默微眯着双眼，缓缓抬起了自己的右手，朝着被困在十绝屏障之中的楼承祥遥遥挥了一剑。
　　自他亲自出手斩杀了令狐飞扬，后又到西岳神山覆灭了整个仙盟总部的驻地，他与仙盟联军之间的恩怨就已经变得不可调和了。
　　还是那句话，要么不做，要么做绝。
　　既然已经成了敌人，那就没有必要再心怀仁慈。
　　刷！
　　白色的剑光如流光闪过，径直斩向十绝屏障。
　　在柳子默的刻意操纵之下，十绝屏障在剑光划过之时，自动分割避让，使得飞剑毫无阻碍的径直射向了楼承祥的跟前。
　　“嗯？！”
　　“十绝屏障竟然出现了意外变动，是什么引起的？”
　　“过去的这两个多月可是从来都没有过！”
　　“啊~！”
　　正在痴迷参悟【十方绝禁】的楼承祥，刚刚察觉到十绝屏障的异常变动，紧接着就觉眼前一道寒光闪过，下一秒口中就传出一声意外的惊呼。
　　这里怎么会有飞剑？！
　　他现在可是在十绝屏障之中啊，怎么有人能在如此坚韧的屏障禁制之中隔空操纵飞剑，而且还是冲着他来的？
　　难道是那位改动了【十方绝禁】阵道结构的那位神秘阵法师？
　　临死之前，楼承祥的心思如电，瞬间就猜到了对他出手之人的来历。
　　只是哪怕是在生命终结，神魂熄灭之前，他也终是没有如愿看到幕后那位阵法师的真容，没有参悟并破解到眼前这套被人改变加强过的【十方绝禁】！
　　【你的好兄弟楼承祥时运不济、灾祸连连，被你一剑削首，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟楼承祥临死前一半的遗留馈赠！
　　青龙九转飞升诀+50000，神息术+50000，神源石+1000000，仙道修为+60000000，元神+60000000，神域法则+5000，识海空间+100000000。】
　　【你的好兄弟楼承祥已下线，当前可绑定对象（1566/2000）】
　　就在楼承祥生命气息完全熄灭的同时，柳子默的耳边也响起了相应的提示声音。
　　海量的仙道修为与元神修为同时涌入柳子默的体内与识海之中，不过瞬间就被柳子默给强行镇压并飞速吸收炼化。
　　以柳子默现在总体的修为实力而言，六千万年的仙道修为与元神修为，已然不足以让他身形膨胀，无法掌控。
　　只要他想，轻松就能将这些修为经验吸收融合，化为自己真正的修为实力。
　　嗖！
　　确定楼承祥已经彻底殒灭，柳子默的身形直接出现在了他的尸体之前。
　　收尸，灭魂，抹除一切与己相关的气息波动。
　　做完这一切后，柳子默这才放心的离开十绝屏障，直接挪移返回到了秦江城内的郡守府中。
　　“丫头们，为师回来了！”
　　柳子默神念微动，分别向正入定中的三个宝贝徒弟传音招呼。
　　刷！
　　瞬时间，叶飞虹、楼潇潇与姜素云三人一个激灵，几乎同时从入定之中醒来。
　　“师傅？！”
　　“师傅！您回来了？！”
　　“师傅，人家想死你了！”
　　随着一声声欢呼，叶飞虹与楼潇潇两个丫头，习惯性的闪身来到柳子默的身后，一左一右抱着柳子默的胳膊撒着娇。
　　而姜素云，虽然眼中也满是欢喜，不过却仍有些不好意思像两位师姐那样，直接扑到师傅的身边来。
　　她到底是后来者，且还觉醒了前世的记忆，哪怕心中再怎么感恩敬重柳子默这个师傅，也终是放不下脸来跟两个小姑娘在师傅的跟前争宠。
　　“好好好！”
　　“老大老二都突破到了渡劫境，小三儿更是不错，已经成功晋升到了飞升四境！”
　　“看样子，为师离开的这段时间，你们都没有偷懒，不错不错！”
　　柳子默毫不吝啬的开口夸赞着眼前这个三弟子。
　　不枉他在这三个小家伙的身上投入了那么大的心力与心血，她们终是没有让他这个做师傅的失望。
　　这两个多月以来，仅是这三个宝贝徒弟每天为他提供的各类修行机缘，就都抵得上他收割一颗低阶渡动境的韭菜了。
　　“来来来，看为师给你们带什么好东西回来了！”
　　说着，柳子默右手一挥，直接将妖零零之前收集起来的至圣境本源灵力取出。
　　一分为三，分别投送到了三个宝贝徒弟的识海之中。
　　【咦，这是……至圣境的神魂气息？！】
　　【天啊，本仙子这是在做梦还是怎么的，师傅怎么可能会有至圣境的元神之体？】
　　【难道才两个多月的时间不见，师傅就已经强大到连至圣境的大能都能随意斩杀了吗？】
　　【……】
　　相比于有些懵懂无知的叶飞虹与楼潇潇，姜素云几乎在接触到那团神魂灵力的第一时间，就辨认出了这是至圣大能的神魂气息。
　　所以她才会觉得万分的震惊与难以置信。
　　虽然之前她已经不止一次从师傅这里得赐过超凡修士的元神本源，也早就已经习惯。
　　但是这一次，师傅送出来的可是超凡之上的至圣本源啊！
　　这可是传说中的至圣境，在她的认知中，整个神域似乎也就只有神皇大人与仙盟之主是至圣修士。
　　难道师傅这次出去，顺手就把殷思猷给宰了？
　　这个念头一经冒出，姜素云就连忙甩头，感觉自己真的是疯了。
　　殷思猷是谁？
　　那可是整个神域之中仅次于神皇季昌明的顶尖大能，是上一世她连仰望的资格都没有的传说中的人物。
　　她的师傅就算是再强再高深莫测，也不可能会是殷思猷的对手，更别说还将之斩杀，并后获了对方的元神本源了！
　　【所以，这到底是怎么回事儿？】
　　【这团至圣境的元神本源又是从哪里来的？】
　　【更重要的是，如此强大又难得的至圣本源，师傅没有留着自己吸收炼化，反而无私的将它们赐给了我们师姐妹三人，这也太……】
　　这么想着，姜素云的思绪之中突然涌出了无限的温意与感激情绪。
　　师傅对她们实在是太好了，这一路走来，又是帝级传承，又是各类修行资源，现在更是连至圣境的元神本源都赐了下来。
　　感觉师傅对她们的恩情，她们这辈子怕是都无法偿还得清了！
　　相比于姜素云的心神涌动，思绪杂乱，旁边的叶飞虹与楼潇潇二女就显得平静多了。
　　她们早就已经习惯了师傅这种动辄就会赏赐机缘的大手笔。
　　哪怕她们也已经感应到了这次的赏赐有些不同寻常，却仍是一如既往的专心炼化，努力做到不辜负师傅的期望。
　　很快，三女再次盘膝坐于原地，开始专心致致的吸收炼化着识海之中这团至圣本源。
　　经过了妖零零的初步提纯之后，令狐飞扬元神之体中的所有杂乱气息全都被清除理顺，只留下最为精纯与浓郁的灵力本源，也更加方便最三女的吸收融合。
　　【你的好姐妹叶飞虹机缘际会，强行吞噬炼化令狐飞扬的神魂本源，元神修为大增，大道感悟百倍提升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的元神修为增幅及大道机缘，元神+30000000，神域法则+1000，神魂本源+20000000，识海空间+50000000。】
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，强行吞噬炼化令狐飞扬的神魂本源，得窥大道本源，修为大增！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为增幅，青龙九转飞升诀+100000，仙道修为+20000000，神域法则+2000。】
　　【……】
　　随着三个宝贝徒弟对令狐飞扬元神本源的不断吸收炼化，柳子默的耳边也开始持续有相应的提示声音响起。
　　海量的仙道修为与元神修为，一波接着一波不停的在柳子默的体内与识海之中涌动，爽得柳子默不要不要的！
　　他就知道，把令狐飞扬的本源灵力留下来，送给三个弟子吸收炼化，远比他自己独吞的收获要丰厚得多得多！
　　现在看来，果不其然！
　　这一波又一波的修行机缘，就是最好的明证！
　　就在柳子默欣喜的享受着三个宝贝徒弟贡献出来的修行机缘之时，东临郡的边界处，一道红色的身影突然自虚空之中悠然浮现。
　　“东临郡？”
　　“不会错了，那个家伙就是进入了这东临郡的地界之中！”
　　“不过，眼前这套【十方绝禁】，似乎是有些古怪啊！”
　　追了一路的红袖修士，抬头看着阻拦在自己身前的这层十绝屏障，眼中不禁泛起了一丝异样的红芒。
　　“嗯？！”
　　“这里似乎刚刚发生过一场超凡之战，有我楼外楼超凡修士殒落后残留的气息！”
　　说着，红袍修士便开始挥动双手，掐念法诀，引动周遭的时空波动不断变幻：
　　“时空折返，追踪溯源，现！”

第484章 这是……暴露了？！
　　时空扭动，光幕浮动。
　　一刻钟前，楼承祥被一道剑光瞬时斩杀的画面，直接呈现在红袍修士的眼前。
　　当红袍修士看到殒落之人，竟是他们楼外楼阵道实力最为强大的楼尊者时，双目不由一阵紧缩，眼中的杀机前所未有的浓郁。
　　“真是好胆！”
　　“连我楼外楼惟一的阵法大宗师都敢杀，是嫌本座手中的屠刀不够锋利么？！”
　　红袍修士戾声自语，目光继续盯看着光幕中的回溯画面。
　　他想要看一看，胆敢斩杀他们楼外楼最强阵法师的家伙，究竟是何人，以及具体的修为境界在什么层次！
　　红袍修士心里很清楚，楼尊者既是他们楼外楼最强的阵法师，同时其自身的修为实力也都已经达到了飞升八境，是妥妥的高阶超凡。
　　凶手既然能在一个照面之间，就轻松将楼尊者削首殒灭，其实力自然是非同一般！
　　刷！
　　光幕之中的回溯画面依然在继续。
　　就在楼尊者身殒的瞬间，一团让红袍修士无比熟悉的无形黑雾突然闪现而至，直接出现在了楼尊者的尸体之前。
　　然后，红袍修士就看到，对方不但收起了楼尊者的尸体，拘禁了楼尊者来不及逃逸的元神之体与神魂本源，最后更是施展秘术开始消除楼尊者与他自身存在过的所有气息与痕迹。
　　而从始至终，对方都谨慎无比的以雾气形态存在，未曾泄露半点儿自身的气息波动。
　　“果然是这个家伙！”
　　红袍修士一眼就辨认出了这团无形黑雾的来历。
　　除了那位在西岳神山覆灭了整个仙道盟驻地的罪魁祸首之外，还能有谁？
　　“此人果然是胆大包天，前脚刚刚覆灭了仙道盟驻地，现在又毫不留情的出手斩杀了我楼外楼的首席大阵法师！”
　　“他到底是谁？！”
　　“不但将我楼外楼的敛息秘术修行到了化神境界，其自身的修为实力似乎也达到了至圣境！”
　　“大周神朝之中，除了季昌明与那个季琼华之外，还有谁拥有如此神鬼莫测的实力？”
　　红袍修士凝神自语，根本就猜想不出光幕中这位幕后真凶的身份来历。
　　对方实在是太谨慎了。
　　从始至终，哪怕是胜券在握、尘埃落定之时，也不曾见他显露出半丝真容与神魂气息。
　　丫的谨慎程度，竟然要比他们这些楼外楼的刺客还要更甚几分。
　　红袍修士苦苦追寻数千万公里，愣是没有捕获到半点儿关于对方的气息波动。
　　若不是他这一路下来，都在利用时空回溯神通搜索对方存在过的踪迹，怕是早就已经跟丢了！
　　“真是个狡猾的家伙啊！”
　　“不过，任你万般小心，最终还不是被本座找到了踪迹？”
　　“这一次，本座定要将你留下，看一看你的庐山真面目！”
　　看着光幕之中已经静止的画面，红袍修士挥手将神通撤除。
　　之后，没有分毫犹豫，直接飞身钻入拦在身前的十绝屏障之中。
　　被柳子默刻意修改并强化过的十绝屏障，在红袍修士的眼前竟跟一层柔软的泡沫一样，瞬息之间就被红袍修士洞穿并潜入其中。
　　同一时间。
　　正在炼化着三个宝贝贡献出来的修为机缘的柳子默，突然眉头一扬，自入定之中惊醒。
　　有人触发了他预留在十绝屏障之中的元神禁制！
　　“有人闯进来了！”
　　元神禁制破碎之前传回来的震荡画面，瞬间就让柳子默明白了刚刚在十绝屏障那边发生了什么变故。
　　他的心神微紧，神色也不由变得郑重谨慎了起来。
　　东临郡外面的那层十绝屏障，经过他的悉心改良与加强之后，禁制的防御能力直接增加了近乎百倍。
　　正常情况下，哪怕是如公孙钰琳那样的巅峰飞升境，也休想能强行堪破洞穿。
　　可是刚刚，却有人不费吹灰之力，于瞬息之间就破了层层禁制，直接闯进了东临界域之中。
　　更重要的是，若不是柳子默提前在十绝屏障之中留下了一道预警禁制，让对方提前暴露了身踪。
　　否则，以柳子默如今的神魂感知能力，竟然无法主动感知到对方的存在！
　　这就很吓人了有木有？
　　柳子默知道自己现在的修为实力，再不济也得处在中阶至圣境的层次，神魂本源与元神修为的深厚积累，更是他的优势所在。
　　可是即便是这样，他竟都无法提前感知到对方的身形气息，足见这次偷偷进入东临郡的家伙，至少也得是中阶甚至以上的至圣境大能！
　　“要不要这么倒霉，我才刚从西岳神山那片是非之地回来，屁股都还没有坐热呢，这东临郡又成了是非之地！”
　　“中阶甚至高阶至圣境的修士，特么，别不是殷思猷已经挣脱了神皇的禁锢，跑来找我的麻烦来了吧？”
　　“我明明都已经毁尸灭迹，做得那么小心谨慎了，怎么还是被人给找上了门来？”
　　柳子默的心神涌动，第一时间就把怀疑的目标给定到了仙盟之主殷思猷身上。
　　毕竟，整个神域之中，修为能够达到中阶甚至以上至圣境的修士，除了神皇季昌明之外，也就只剩下仙盟之主殷思猷了。
　　而且，柳子默刚刚才掏了仙盟总部的宝库，灭了人家的道统传承，现在被人家找上门来寻仇，可能性更大一些。
　　“怎么办？”
　　“对方都已经进入到了东临郡的界域之内，若真是中阶或是高阶至圣的话，现在想要逃跑怕也是有些来不及了！”
　　“就算是我有办法借助偷天异能的隐身能力逃出去，那我这三个宝贝徒弟该怎么办？”
　　“难道让我撇下她们不管，任由她们死在对方的手中？”
　　柳子默的目光不由落到了眼前仍在闭目入定中的三个弟子。
　　说真的，这可是他倾心培养出来的亲传弟子，尤其是叶飞虹与楼潇潇这两个丫头，说是与他情同父女都不为过。
　　真要是让柳子默眼睁睁的看着她们去送死，他还真舍不得。
　　正思量间，柳子默突然双目一凝，猛的抬头朝着秦江城的上空看去。
　　只见一轮明煌煌、亮堂堂，犹如金色大日一样，几乎把半边天都照亮了的锁影凭空浮现，迅速自虚空之中向秦江城靠近。
　　只是刹那之间，刺眼的金光就将整个秦江城完全笼罩，好悬没把柳子默的双眼给亮瞎。
　　来了！
　　不用问，柳子默也知道能够拥有如此广阔且耀眼锁影光芒之人，必是刚刚洞穿了十绝屏障，潜入东临的那位神秘强者。
　　哪怕对方的敛息手段极为高明，可确保身上的气息不泄露半分于外，可是其头顶上这犹如太阳一般的大灯泡，却是很难不让人不注意。
　　太特么显眼了！
　　几乎没有任何犹豫的，柳子默就心念一动，瞬时就把这眼前这个大灯泡给锁定落听！
　　【绑定成功！你的好兄弟钟离晟已上线，当前可绑定对象（1567/2000）】
　　“钟离晟？似乎从来都没有听说过啊？”
　　听到耳边响起的异能提示声音，柳子默不由微微皱起了的眉头。
　　钟离晟这个名字，听上去确实是极为陌生，不管是在令狐飞扬、公孙钰琳或是韩秀媚等人的神魂记忆中，柳子默都不曾查阅到这个名字。
　　可问题是，修为达到这般境界的至圣大能，怎么可能会如此的寂寂无名？
　　这很不正常有木有？
　　难道这个人是从石头缝里蹦出来的？
　　又或者是，他从来都没有以真实名姓示人，哪怕是那些认识他、熟知他的人，也不知其真实的姓名？
　　看到锁影旁边不断闪烁着的“！”字符号，柳子默随手将之点开。
　　顷刻，属于钟离晟的根骨及修为属性面板，就这样直接显露在柳子默的眼前。
　　【姓名】钟离晟
　　【年龄】5159900
　　【灵根】变异极品金灵根，变异极品水灵根，变异极品火灵根，变异极品木灵根
　　【修为境界】至圣五境
　　【功法】青龙九转飞升诀、五行吞天诀、神息术、雾隐术、御剑术、时空回溯神通……
　　“我去！”
　　在看清楚了钟离晟属性面板上的内容之后，柳子默忍不住爆了一句粗口。
　　“五百一十五万余岁，至圣五境？！”
　　“更离谱的是，他竟然是变异极品四灵根！！”
　　“还有，他所修行的功法之中，不但有仙道盟的【青龙九转飞升诀】，还有大周季氏一族的【五行吞天诀】！”
　　“这个钟离晟竟然身负两大帝级传承，同时还是修行了楼外楼专属的敛息秘术【神息术】与【雾隐术】！”
　　“他到底是什么人，为何能够同时得到大周季氏、仙道盟还有楼外楼这三大神域最顶尖势力的传承功法？！”
　　柳子默心中惊叹不断，同时也疑惑不已。
　　神域之中怎么会有如此牛逼的人物存在？
　　更离谱的是，对方这么牛逼，可以在神域各大势力之中却名声不显，连真实名姓都无人得知！
　　当柳子默看到，对方一连串的功法秘术之中，竟有一门名为【时空回溯神通】的神通法门时，不由嘴角微抽。
　　现在，他开始有些明白，为何他明明已经清理掉了作案现场所有可能存在的痕迹与气息，对方却还是能够准确无误的找到这里来了。
　　“时空回溯啊！”
　　“这世上怎么会有如此逆天又不讲道理的神通秘术？”
　　柳子默再次出声感叹。
　　自从见到了这个钟离晟之后，他不知已经这样震惊感叹过多少次了。
　　没办法，谁让这个钟离晟身上的秘密实在是太过逆天，更是柳子默迄今为止所见到过的最年轻也最强大的一位存在呢？
　　看到对方四大变异极品灵根的属性，再配上大周季氏的【五行吞天诀】，柳子默便知道对方为何能在短短五百万年内就取得了如此惊人的成就。
　　他的灵根属性，与【五行吞天诀】这一帝级传承，实在是太过契合了！
　　只差一个极品土灵根，钟离晟就可以称得上是五行俱全，与传说中神皇季昌明的五行神体相媲美了。
　　刷！
　　虚空之中，钟离晟的元神神念毫无顾忌的直接倾泄而下，瞬时就将整座秦江城完全覆盖。
　　季元正、季洪青、虞国勋等人对此毫无所觉，依然在做着他们之前正在做的事情，要么闭关修行，要么在处理政务，一如往常。
　　整个郡守府，乃至整个秦江城，也唯有柳子默能够感应到这缕让人心悸的强大元神波动，在他的身前一闪而过。
　　见对方并没有发现自己身上的异常，柳子默不由轻松了口气。
　　在发现了对方同样精通楼外楼的【神息术】与【雾隐术】之后，柳子默就果断放弃了利用这两种隐身秘术来遮掩身形的打算。
　　钟离晟毕竟是中阶至圣，天知道他是否也将【神息术】与【雾隐术】修行到了化神境界？
　　若是冒然在对方的眼皮底下施展这两种敛息秘术，多半会适得其反，让钟离晟更早发现他的存在！
　　所以，柳子默身形不动，直接利用“偷天”异能，将自己伪装成了一个寻常的渡劫境修士。
　　事实也再一次证明了他“偷天”异能的强大与逆天之处。
　　哪怕是强如钟离晟这样的中阶至圣境，也无法堪破“偷天”异能的遮掩威能。
　　对方的神念在他的身上悄然扫过，并未有半点儿停留。
　　足见，钟离晟并没有发现他的伪装，直把他当成了寻常修士。
　　就在柳子默以为自己算是蒙混过关，已经完全脱离了钟离晟的探查与怀疑之时。
　　方才一闪而过的那道元神意念，竟然去而复返，又化为一道流光，直接投射、笼罩在了柳子默师傅四人所在的院落之内。
　　同时，钟离晟的真身，也在一团黑雾的遮掩之下，悄然挪移而至！
　　“什么情况？！”
　　“这是……暴露了？！”
　　柳子默心神微惊，意外之极。
　　不过很快，他就强压下了想要直接跳出来，当面与钟离晟对峙的冲动。
　　面不改色，装作根本就没有感知到对方的存在，依然若无其事的坐在屋内饮着灵茶。
　　任由钟离晟的目光与神念，不断的在他与三个弟子的身上来回扫视。

第485章 动手！
　　【这三个女娃子有些古怪！】
　　【她们的身上竟然全都有修行过我楼外楼‘神息术’与‘雾隐术’的痕迹？】
　　【难道她们三个都是我楼外楼的门徒？】
　　【不对！她们身上现在外溢出来的神魂波动之中，似乎参杂着一丝让本座极为熟悉的元神气息！】
　　【还有，坐在中间那个穿着红色长裙的女娃娃，竟然让我体内的五行真息有所躁动，对她生出了一种不可言状的莫名好感，这很不对劲！】
　　【本座修行的‘五行吞天诀’可是大周季氏的帝级传承功法，精炼出来的五行真息不可能会无缘无故的如此躁动！】
　　【除非……这个女娃娃也修行了同样的功法，且她所精炼出来的五行真息，纯度还在本座之上！】
　　【只是这可能吗？】
　　【整个神域之中，除了拥有五行神体的神皇季昌明外，还有谁的五行真息，能比本座这个拥有四行神体的还要精纯凝炼？】
　　【这女娃娃的身上，绝对有古怪！】
　　【不，不止是这个女娃娃，眼前这三个女娃娃，皆都有些不同寻常！】
　　【她们的骨龄皆都不超过两百岁，可是她们的修为境界却全都已经远远将她们的同辈，乃至神域中绝大多数老古董都甩到了身后！】
　　【一个飞升四境，两个初阶渡劫，啧啧，什么时候我楼外楼竟然招收到了这样的好苗子？】
　　【若是她们的来历都没有问题，本座倒是可以考虑将她们全都收归麾下，亲自培养教导。】
　　【就凭借她们现在所表现出来的天资潜力，不久的将来未必不能再为楼外楼培育出来三位巅峰超凡，甚至至圣境都有可能啊！】
　　【……】
　　钟离晟刚一靠近，柳子默就听到了他的心声自语。
　　这才是柳子默没有当即跳出来与钟离晟对峙的原因所在。
　　现在的钟离晟虽然对三个丫头的身份存疑，却也并没有直接把她们给当成是敌人来对待。
　　相反，他似乎相中了三个丫头的修行资质，起了收徒的心思。
　　这就很好嘛。
　　只要钟离晟没有伤害三个丫头的意思，柳子默自然也能更加安心一些。
　　他有“偷天”异能傍身，全是不担心会被钟离晟给识破真身。
　　稍后只需要给三个丫头传半最提醒一句，她们自然知道该如何演戏。
　　“主人，这个人看上去似乎很强大，但是本虫却已经明显感应到，他的元神修为与神魂识海的强度，绝对没有主人强大！”
　　这个时候，一直透过柳子默的视界观察着外面钟离晟一举一动的妖零零，突然开口向柳子默说道：
　　“也许，咱们可以试一试把这个至圣也给留在这里！”
　　“至圣境的神魂本源，可是美味得很啊！”
　　妖零零伸出舌头，轻舔了一下自己的小嘴唇，眼眸之中扬溢着兴奋且贪婪的光芒。
　　自从上次吞噬了令狐飞扬的至圣神魂之后，妖零零就已经彻底迷恋上了那种可口又美妙的滋味。
　　现在看到又有一位至圣境的敌人主动跳到了眼前，妖零零终于有些按捺不住，跃跃欲试起来。
　　这段时间，托了主人四处杀伐、收割韭菜的福，妖零零的修为境界也在一个劲儿的不断向上飙升。
　　现在，就连它自己也都有些摸不清楚，自己现在的修为层次与进化状态，已经达到了什么样的境界。
　　但是它却感觉到自己前所未有的强大，同时也感觉到了主人的元神修为与神魂识海较之以前又膨胀了数倍的惊人涨幅。
　　这些都是妖零零胆敢对一位至圣五境呲牙的底气所在！
　　听到妖零零如此激进大胆的言语，柳子默不由眉头微挑。
　　这只小虫子可是越来越膨胀，越来越嚣张了啊。
　　现在竟然连至圣五境的元神本源都敢惦记了！
　　不过，对于妖零零的感知能力，柳子默还是比较信任的。
　　噬灵虫族天生就是一切灵力的克星，它们对神魂灵力方面的感知力，就算是柳子默都自认不及。
　　既然妖零零认为眼前这个钟离晟的元神修为与神魂强度稍弱，有一拼的余地，那就不妨试上一试。
　　就算是最后真的干不过，大不了他就撇下一切，带上三个宝贝徒弟直接跑路。
　　“干了！”
　　心中有了计较，柳子默便不再墨迹犹豫，直接就冲妖零零下达了攻击指令。
　　本心里，他也十分眼馋钟离晟那种名为【时空回溯】的神通秘术。
　　若是能够顺利将钟离晟这颗韭菜收割，在得到他遗留修为机缘的同时，也掌握了这种【时空回溯】神通。
　　那么以后，他就可以防备类似的危机再次发生在自己的身上。
　　直到现在，柳子默也都对钟离晟能够追踪到自己的行踪而耿耿于怀。
　　“是，主人！”
　　妖零零兴奋的高声应答，然后在主人的通灵借力之下，身形化为一道淡紫色的流光，刷的一下就冲出了柳子默的灵台门户。
　　此时。
　　钟离晟正在饶有兴致的观察窥探着叶飞虹、楼潇潇与姜素云三女的天赋资质与修为实力。
　　越看越是喜欢，想要把三人收归自己门下的心愿也变得越来越浓烈。
　　【这三人，竟然全都是从下域上来的飞升者体质！】
　　【太不可思议了！】
　　【如此一来，她们不但可以做为本座的弟子传承本座的衣钵，也能做为鼎炉储备留在本座的身边以防万一！】
　　【尤其是中间那个红衣小姑娘，极有可能是如神皇季昌明一样的五行神体，若是本座日后能将之完全夺舍，那本府岂不就是第二位神皇？！】
　　【……】
　　钟离晟越想越兴奋，思绪之中的贪婪意念波动起伏不断。
　　很显然，他已经发现了叶飞虹三人飞升者的身份。
　　如超凡界域之中绝大多数高阶修士一样，钟离晟也瞬间就想到了把三人做为鼎炉来培养。
　　柳子默听到钟离晟的心声之语，眼中的寒光不断闪现，更加确定要将这厮留下的决心。
　　“谁？！”
　　这时，正在暗中观摩三个丫头的钟离晟突然心神一震，不由一声厉喝。
　　同时，他的身形不断闪动挪移，企图避开已经逼近身前的那道紫色光芒。
　　只是无论他如何闪避，紫芒都犹如附骨之蛆一般，紧缠着他不放。
　　刷！
　　只是刹那光景，紫芒就毫无阻碍的钻进了钟离晟的灵台识海。
　　同时一时间，意识到不妙的钟离晟也飞身隐入虚空，为自己构建出了一处临时的空间领域，防止有人趁机侵害自己的真身。
　　而后，他便心沉识海，集中自己所有的元神意念去应对这突然出现的危机。
　　【先天灵体生灵？】
　　【果然，本座就知道没有来错地方，你就是覆灭了仙道盟总部驻地的家伙！】
　　【不过，如果你想只凭借这样一只先天灵体来对付本座的话，本座只能说，你简直就是瞎了眼，打错了算盘！】
　　【本座可是中阶至圣，元神之体与神魂本源早就已经与金身融为一体，浑圆无瑕，哪怕是站在这里一动不动，你这先天灵体也休想伤到本座分毫！】
　　在看到妖零零的瞬间，钟离晟刚刚还紧绷着的心神一下就放松了下来，完全没将妖零零这只小虫子给放在眼中。
　　先天灵体生灵而已，他以前又不是没有见过？
　　若是他还在飞升境时，遇到这种神鬼莫测的先天灵体，或许还会忌惮几分。
　　但是现在，他可是中阶至圣境，身、神、魂早就已经融为一体，完全不惧这种灵体生灵的攻击。
　　只要他将灵台门户完全关闭，这只侵入到他识海空间之中的灵体，就是一只瓮中之鳖，再无逃脱离去的可能。
　　妖零零听到钟离晟的叫嚣之语，轻撇了撇嘴，压根儿就没有吱声。
　　至圣境的神魂识海而已，它又不是没有吞噬过？
　　之前令狐飞扬在初次看到它并辨认出它灵体生灵的身份后，叫嚣的可是一点儿也不比眼前这个钟离晟的声音小。
　　结果呢，还不是一样被它给控制住了神魂识海，吞噬掉了元神意念？
　　它可是妖零零，噬灵一族的惟一的王，可不是那些杂七杂八的寻常先天灵体所能比拟！
　　所以，在成功侵入到了钟离晟的神魂识海之中后，妖零零就开始不断的探出自己的灵丝，从四面八方各个方向不断向外延伸。
　　只要它能探到识海的根底所在，它就能在片刻间结灵织网，将眼前这片识海彻底掌控。
　　识海之外。
　　柳子默早在钟离晟心中起了暂退之意，准备隐入虚空之时，就已经化为一团灵雾，跟随着钟离晟一同进入到了其开辟出来的领域空间之中。
　　因为“偷天”异能的遮掩，再加上钟离晟的主要注意力基本上全都集中到了识海之中。
　　所以，他并没有及时发现柳子默的存在。
　　只是这里毕竟是钟离晟的领域空间，是他的绝对主场。
　　在没有万全的把握之前，柳子默轻易不敢现身，更别说是提剑斩掉钟离晟的头颅了。
　　此时，不管是妖零零，还是柳子默，全都在默默的等待着。
　　只待妖零零探出钟离晟识海空间的边界与根底所在，他们就能暂时影响甚至直接控制住钟离晟的元神意念，进而控制住他的至圣金身。
　　同一时间。
　　下方的秦江城中。
　　钟离晟在遁入虚空之前所发出的那声惊呼与厉喝，直接就把负责镇守秦江城与郡守府的季元正与季洪青二人惊醒。
　　刷！刷！
　　二人同时飞身挪移而至，与同时从入定中被惊醒的叶飞虹、楼潇潇及姜素云三女相汇于一处。
　　“两位前辈，你们这是……？”
　　做为青云仙门明面上的掌教，楼潇潇率先开口向季元正、季洪青二人询问。
　　季元正的目光在院内轻扫，在确定并无任何异常发现后，不由微皱着眉头道：
　　“刚刚这里似乎有外来的强者停滞，你们三人可有看到？”
　　楼潇潇本人同时摇头。
　　事实上，她们心中也很是纳闷。
　　因为她们才刚归来不久的师傅，似乎又不见了。
　　还有，刚刚那道近在耳边的厉喝之声，直慑心神，让她们三个直到现在都还有些惊魂未定。
　　她们也很好奇，到底是谁发出了如此慑人心魄且威压十足的煌煌之音？
　　师傅突然不见了踪影，是不是就与刚才那道声音有关？
　　“没有么？”
　　季元正与季洪青的眉头皱得更紧了。
　　他们之前的感知绝对不会有错！
　　只是为何现在，他们却发现不了半丝端倪？
　　“二哥，对方似乎是来者不善啊！”
　　李洪青暗中向老二季元正传音说道：
　　“刚刚对方明明就是在这里发出的惊呼与厉喝，可是现在，才过去了不到半息时间而已，对方就消失的无影无踪，半点多余的气息也没有存留！”
　　“二哥，你一定知道我现在心里在想什么吧？”
　　季洪青有些畏缩的抬头看向季元正。
　　季元正闻言，冲其缓缓点头。
　　他自然明白，能在他们两个高阶超凡的眼眸底下，在这么短的时间内，隐藏得如此干净彻底，到底意味着什么？
　　有巅峰超凡，或是有至圣境大能过境了！
　　只有那种修为远在他们之上的巅峰超凡或是至圣境，才能如此轻易的隐瞒过他们二人的神魂感知。
　　所以，在心生惊惧的同时，二人亦是十分好奇。
　　到底是哪位大能过来跟他们开这种玩笑？
　　对方是敌是友，是忠是奸？
　　还有，又是什么人或是什么事，能让那位修为远在他们之上的大能，发生那样的惊呼之语？
　　“会不会是仙道盟的令狐飞扬？”
　　“听说那老家伙早在千万年前就已经成功超脱，踏足到了至圣境！”
　　老六季洪青自问自答，猜测着来人可能的身份。
　　“确有这个可能！”
　　季元正点头附和，眉头紧皱。
　　在他的印象中，整个仙道盟中，除了殷思猷外，也就只有令狐飞扬踏足到了至圣境。
　　如果刚刚出现在这处院落中的人真是令狐飞扬，那他们的处境可就有些危险了！
　　这段时间，季元正二人一直都被困在东临郡。
　　因为十绝屏障的存在，将外界的消息完全隔绝。
　　以致他们根本就不知道，让他们忌惮不已的令狐飞扬，早在数日前就已经殒落不存，连尸体都挂在了潮音仙城的城墙之上，好不凄惨。

第486章 斩杀钟离晟！
　　时间一点一点的过去。
　　眨眼之间，柳子默已经进入到钟离晟所构建的这片领域空间之中近半个时辰了。
　　可是直至现在，他都还没有接收到妖零零传递回来的得手讯息。
　　相反，在通灵状态之下，柳子默每时每刻都要为妖零零提供海量的本源灵力支撑。
　　也就是他平时的积累足够丰厚，且还有一千五百多位“好兄弟”、“好姐妹”每时每刻都在为他奉献着修行机缘。
　　否则的话，足足小半个时辰持续消耗，搁谁主也遭不住！
　　“不愧是中阶至圣境的大能，防护神魂的手段果然非同一般，哪怕是面对妖零零这种拥有噬灵神通，号称是一切灵体克星的噬灵虫王，也一样拥有一战之力！”
　　柳子默在心中轻声感叹。
　　“妖零零的牛皮吹得有点儿包不住了，若不是我有偷天异能庇护，可以无限为它提供通灵能量，早在一刻钟前，它应该就已经被钟离晟的元神意志给反向禁锢甚至扑杀了！”
　　“这些能够修行到至圣境的大能，果然都不是好相与的，谁也不知道对方究竟隐藏着什么底牌与杀手锏！”
　　此时，柳子默已经感应到了妖零零逐渐急躁甚至气急败坏的情绪波动。
　　这么长时间没有将钟离晟的识海空间拿下，这只小虫子的自尊心有些受不了，急了！
　　柳子默见状，并没有出声劝慰。
　　这只小虫子最近膨胀得有些利害，也是时候给它降降温，让它受受锉了。
　　反正以他现在的本源储备，哪怕是再过半个时辰甚至一个时辰，他也能顶得住。
　　有他这个主人为妖零零托底，只要它不主动投降，就算是耗也能把钟离晟给耗死在这里。
　　所以，在柳子默看来，自从妖零零进入钟离晟的神魂识海之后，钟离晟的结局其实就已经注定。
　　毕竟他并不是一个人在战斗，他的身后，还有一千五百多位“好兄弟”、“好姐妹”在不断的为他提供支援。
　　妖零零显然并不知晓这一切，此时它正在为自己的莽撞与冲动懊恼及自责不已。
　　【完了完了，都小半个时辰了，本虫竟然还没有将灵网织好，将钟离晟的元神之体彻底捕获！】
　　【整个过程之中，本虫消耗掉的本源灵力怕是早就已经突破了天际！】
　　【哪怕是主人再强，现在估计也快要坚持不住了吧？】
　　【怎么办，再持续下去的话，会不会把主人也给拖累住？】
　　【可是若现在就放弃的话，不止本虫会命丧于此，主人做为本虫的宿主，怕是也会被钟离晟给顺藤摸瓜，找到真身所在！】
　　【特么，这简直就是进退两难了有木有？】
　　【早知道中阶至圣境的修士这么难对付，本虫在开始的时候绝对不会掉以轻心！】
　　【……】
　　妖零零杂乱而又有些惶恐、焦躁的心绪，随着它的思绪波动，不断的传递到柳子默的耳中。
　　见这只小虫子确实已经被吓得不轻，深刻的认识到了自己的错误。
　　为了防止它不战而降、自暴自弃，柳子默也不再继续装什么深沉，直接向其传音安抚道：
　　“妖零零，莫要慌张！”
　　“你要对自己的主人有信心撒！”
　　“本主人别的东西不多，就是这本源灵力与元神之力的储量远胜他人！”
　　“你只管放心大胆的去造，干死这个钟离晟，有本主人为你兜底，你怕个什么？！”
　　哗！
　　听到柳子默的传音安抚，妖零零本来有些颓丧低沉的心绪，瞬间就跟打了鸡血一样，刷的一下就再次变得斗志昂扬起来。
　　是啊，我家主人可不是一般的大能修士。
　　在未飞升上界之前，主人的识海空间与神魂本源就宽广深厚得让人望尘莫及。
　　飞长到了超凡界域之后，主人的成长速度更是犹如逆天，短短几年的光景，就已经拥有了足以与中阶至圣相媲美的修为实力。
　　识海空间与本源强度，更是远远超出了寻常的至圣大能。
　　有主人在背后为它撑腰，源源不断的提供本源灵力，那它还怕个鸟，干他丫的！
　　妖零零知道，现在它与钟离晟之间的争斗，已经陷入到了僵持阶段，拼的就是消耗，看的就是谁能坚持得更久。
　　既然主人说他那里没有问题，可以源源不断的为它提供通灵能量，那还有什么好说的？
　　优势在我，钟离晟必败无疑！
　　一时间，妖零零就像是被充满了电一样，再次变得信心满满起来。
　　它开始收敛心绪，不焦不躁，不急不徐的开始继续布局织网。
　　本来之前它就已经完成了差不多百分之九十的工作量。
　　只是后来被钟离晟给发现了端倪，便开始不断的干扰破坏，使得双方陷入到了你争我夺的僵持状态之中。
　　眼见着时间一点点过去，它却一直都没有办法破局，担心主人那里会持续不住，一时心急之下才会些心态失衡。
　　现在好了。
　　有了主人的安抚与大力支持，妖零零最为担心的后援问题已不复存在。
　　这般情况下，它还有什么好着急的？
　　现在，真正应该感到着急、担忧的反而应该是对面的钟离晟!
　　足足半个时辰的拉锯消耗战，不但妖零零与柳子默他们这里的消耗极大，钟离晟那边也是一样！
　　而且，做为防守的一方，钟离晟需要考虑及顾忌的问题更多，严格上来说，他的消耗应该会更大上一些才对。
　　事实上也确是如此！
　　此时的钟离晟心中亦是苦不堪言。
　　他万也没有想到，本来以为可以手到擒来的一只先天灵体小虫子，竟然会这么难缠！
　　足足半个时辰的时间啊，他的本源灵力与元神修为储备，马上就要见底。
　　若是半柱香内，他再没有办法将这只小虫子彻底解决掉，那么等待他的将会是不可预测的深渊！
　　先天灵体生灵有什么能力，他实在是太清楚了。
　　一旦让对方将他的神魂识海完全占据，那时他必然会丧失自我意识，成为对别人言听计从的傀儡！
　　那样的结果，绝对不是他想要的！
　　所以无论如何，他都必须得赢得这场战争！
　　一定要在半柱香内结束战斗！
　　同样的消耗，他就不信对方的灵力储备，能比他这个至圣五境还要丰厚！
　　只要能坚持到最后，胜利者必然会是他钟离晟！
　　钟离晟不断的在心中激励告诫着自己。
　　不过很可惜，他的这些心绪活动，也一丝不落的全都被柳子默给窃听了个清楚。
　　知道对方就只能再坚持半柱香的时间，柳子默不由微微点头。
　　为了防止对方会狗急跳墙，在明知不敌之时选择自爆同归于尽，柳子默一边在为妖零零提供通灵能量的同时，一边随时做好了在外面配合斩杀的准备！
　　只要妖零零在识海争夺的过程取得了绝对的优势，让钟离晟再无暇顾及外面的真身本体，那就是柳子默挥剑斩敌之时。
　　很快。
　　又是十几息的时间过去了。
　　妖零零重新恢复斗志之后，一路稳扎稳打，不断的与钟离晟拼着消耗，磨着时间。
　　它织出的灵网也随着时间的推移，在一点点的完善着，推进着。
　　此消彼长之下，钟离晟逐渐显露出了颓势，开始有些后劲不足。
　　换句话说就是，他的神魂灵力与元神储备，已然不多了。
　　“就是现在！”
　　随着妖零零对钟离晟神魂识海的不断侵蚀掌控，柳子默敏锐的发现钟离晟的神魂意念已然开始自顾不暇，他外面的真身本体，彻底的陷入到了僵直不动的状态之中。
　　早就等着这一刻的柳子默，没有丝毫犹豫，瞬时召唤出自己的飞剑，径直斩向钟离晟的脖颈！
　　轰~！
　　一声剧烈的震荡过后，柳子默的仙剑竟然被直接弹开，并没有在钟离晟的脖颈处留下丝毫伤害。
　　同一时间。
　　识海之中本就处于劣势的钟离晟的元神意念也似有感应，瞬时之间神色大变。
　　【不好，埋伏在外面的那个家伙，终于忍不住要对本座的金身动手了！】
　　【不过他的修为好像并没有本座想像中的那么强大，连本座护身法宝的防御都没能破开！】
　　【不出意外的话，对方的修为实力多半还要在我之下！】
　　【如此，本座也就放心了！】
　　【对方选择这个时候出手，必然是已经灵力枯竭，坚持不久，所以才会做出此行破釜沉舟之举！】
　　【只可惜，对方错估了本座的实力，连本府本命法宝的防御都破不开，又能奈我何？】
　　【……】
　　钟离晟的心声之语适时的传入到柳子默的耳边。
　　看得出，柳子默一击不成，反而让钟离晟看到了些许希望，刚刚还想要选择自爆，与敌人同归于尽的心思，瞬时就收敛了许多。
　　他感觉，自己或许还能再坚持抢救一下！
　　柳子默此时也明白过来，并不是自己的仙剑不够锋利，而是钟离晟竟然有一件可以自动护主的本命防御法宝。
　　刚刚他之所以会斩杀失败，就是这件防御法宝感应到了主人有生命危险，自动激发护主。
　　明白了原因，接下来就好办了。
　　做为一名阵法大宗师，对于炼器柳子默自然也不陌生。
　　想要找到到一件防御法宝的弱点，并做出针对性的有效攻伐，绝对不是难事。
　　感应到钟离晟暂时放弃了自爆的打算，柳子默也不由轻松了口气。
　　这对他来说倒算得上是一个意外之喜了。
　　刚刚斩杀失败，他还以为钟离晟受到刺激，会第一时间就选择自爆，让他功亏一篑呢。
　　现在看来，正是因为刚刚那一击，让钟离晟觉得外面的敌人修为不足，又让他看到了胜利的希望。
　　这也给柳子默争取到了更多破解其防御法宝的时间。
　　柳子默果断停止了对钟离晟的继续攻击，而是站在钟离晟的身前，放出神念，仔细打量研究起了刚刚被动激发的这件金鳞护甲。
　　【天海龙鳞甲】，至道级防御法宝，内有道级器灵坐镇，内外刻有道级防御法阵一十三套，同时激发之后，至高可以挡下高阶至圣者的致命一击！
　　随着柳子默的不断窥探解析，眼前这具【天海龙鳞甲】的基本属性已然被他摸透。
　　尤其是那十三套防御法阵，更是被他瞬间感知破解。
　　这就是一位阵法大宗师对阵道的感悟与理解能力。
　　“找到了，这具护甲的弱点在左侧天魁处！”
　　“只要破了刻印在这里的那套【星魔万象】法阵，就可以以此处为结点，一举将阵法平稳打破，届时这具护甲所有的防御就会呈现塌方式溃散！”
　　柳子默眼前一亮，瞬间就找到了【天海龙鳞甲】的弱点所在。
　　刷！
　　没有分毫犹豫，柳子默意念一动，再次挥剑刺向钟离晟。
　　不过这一次，他攻击的主要目标不再是钟离晟的脖颈要害，而是笼罩在钟离晟身上的【天海龙鳞甲】！
　　砰！
　　咔嚓！
　　只听得一声脆响，原本闪耀着暗金色冷冽光芒的龙鳞护甲，先是出现一道不太明显的裂纹，然后第二道，第三道……
　　很快，裂纹便犹如蛛网，飞速的向四周蔓延开裂！
　　最后，整具【天海龙鳞甲】就这样一片片破碎掉落，完全离开了钟离晟的身体。
　　看到这一幕后，柳子默不给钟离晟的元神意念半点儿反应的机会，再次闪电挥剑，径直斩向他的脖颈处！
　　哗！
　　头颅离体，鲜血飞溅，钟离晟体内的生命本源气息飞速下降消散！
　　而在他的神魂识海之中，自本命护甲骤然破碎开始，钟离晟的神魂本源就遭到了相应的反噬，元神意念也在瞬间变得有些萎靡不振！
　　直到柳子默一剑挥出，钟离晟外面真身的头颅被完全斩落，他的神魂意念更是抖如筛糠，气息也随之疾速下降。
　　失去了肉身庇护的神魂，犹如无根之浮萍，无源之死水，破绽百出。
　　妖零零看到钟离晟元神意念与神魂本源如此剧变，自然知道定是主人在外面得手了！
　　没有分毫犹豫，妖零零趁机将已经织好九成的灵网直接倾盖而下，瞬时间就将钟离晟的元神意念与神魂本源完全拘禁笼罩！

第487章 时空回溯神通！
　　一个破坏肉身，一个拘役神魂。
　　柳子默与妖零零这一主一仆，双管齐下，只在瞬息之间就将钟离晟给完全制服！
　　随着头颅离体，鲜血耗尽，钟离晟的生命本源也在数息之内飞速流逝，直至完全没有了半点儿生机！
　　此时，因为钟离晟生机耗尽，元神意念亦被完全拘役禁锢，他之前所开辟出来的领域空间也随之完全破灭消散。
　　柳子默，还有钟离晟的尸体，瞬时暴露于虚空之中。
　　不过柳子默对此早有准备，就在钟离晟领域空间破碎的瞬间，柳子默直接引动神魂，在周围开辟出了一处虚空战场，将他与钟离晟的尸体全都包裹在其中。
　　同一时间，柳子默的耳边也开始有相应的提示声音响起：
　　【你的好兄弟钟离晟时运不济、灾祸连连，被你一剑削首，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟钟离晟临死前一半的遗留馈赠！
　　五行吞天诀+100000，时空回溯法诀+100000，神源石+5000000，仙道修为+250000000，元神+250000000，神域法则+100000，识海空间+300000000。】
　　【你的好兄弟钟离晟已下线，当前可绑定对象（1566/2000）】
　　足足两亿五千万年的仙道修为与元神修为，同时涌入柳子默的体内与识海之中，使得柳子默原本已经强大无比的金身体魄，再次不受控制的鼓胀起来。
　　修为在壮大，本源在飙升，识海空间亦在飞速的向外扩展！
　　一时之间，柳子默的整体修为属性皆都在持续不断的向上飞速增长！
　　除此之外，他还从钟离晟的遗留馈赠之中如愿得到了【时空回溯神通】的修行经验与入道法门，以及足足十万点【五行吞天诀】的修行经验！
　　可以毫不客气的说，只是这钟离晟一人所贡献出来的机缘福利，都足以抵得上柳子默前面所绑定着的那一千五百余“好兄弟”、“好姐妹”数年的修行总和了！
　　【本座竟然输了？！】
　　【怎么会如此，不该是如此啊？】
　　【本座可是至圣五境，神皇季昌明与仙盟之主殷思猷之下第一人！】
　　【为何现在，却会殒落在这样一个连真实面目都敢显露出来的卑劣小人手中？】
　　【本座不服！本座不服啊！！】
　　【……】
　　这时，柳子默又听到了钟离晟不甘不服的叫嚣自语之声。
　　不过很快，这道思绪波动就完全沉寂，显然已经被妖零零给完全吞噬禁锢了！
　　刷！
　　妖零零化为一道流光自钟离晟的头颅之中钻出，重新返回到柳子默的识海空间之中。
　　“主人，本虫幸不辱命，在您的帮助下，终于把这块难啃的骨头啃下来了！”
　　妖零零有些不好意思的看着柳子默，它知道，这一次若不是因为主人足够强大，能够一直持续不断的为他提供通灵能量，它怕是早就已经栽在钟离晟的手中了。
　　之前的牛皮吹得有点儿太大了，只差一点儿，就把它自己还有主人全都给装进去了。
　　这种事情，光是想想都觉得后怕，它自然是不敢再为自己表功。
　　“做得不错！”
　　柳子默看出小虫子的窘迫，不由摇头轻笑，一如既往的开口夸赞了一句。
　　不管怎么说，他们这次的对手可是中阶至圣境大能，身上有诸多底牌傍身，难缠一些也是正常。
　　事实上，若不是借助妖零零的噬灵神通，可以轻易侵入到对方的神魂识海之中发动攻击，仅凭柳子默个人的话，想要对付钟离晟怕是还要付出更大的代价才有可能！
　　“谢谢主人！”
　　听到主人夸赞，见主人真的没有怪罪自己，妖零零的心情瞬间好转，心绪波动也随之变得欢快起来。
　　“主人，这次是本虫有些自大，错估了钟离晟的实力，差点儿害得主人也跟着遭殃。”
　　“所以，这次的胜利品，本虫就不再要了，全都送给主人好了！”
　　妖零零不好意思再像以前那样与主人五五分成，直接开口放弃了自己该得的那份本源灵力。
　　“无须如此！”
　　柳子默微微摇头道：
　　“你也需要本源灵力来不断提长自己的修为实力，只有这样，下次再遇到类似钟离晟的强敌时，你才能更多的帮助到我！”
　　“还是老规矩，钟离晟的本源灵力你吸收一半，剩下的稍后送给飞虹她们三个丫头就好。”
　　柳子默一言而定，把钟离晟的本源灵力一分而二。
　　一份仍然给妖零零吞噬炼化，另一份则给自己的三个宝贝徒弟，助她们的修为实力更进一步。
　　“谢谢主人！”
　　妖零零开怀应声，没有再拒绝，只是在心中暗暗发誓，下一次再遇到这样的至圣境修士，它一定要帮主人彻底的将之拿下！
　　接下来，妖零零开始专心的吞噬炼化属于自己的那一半至圣本源灵力，很快就陷入到了沉眠状态。
　　而柳子默，则挥手将钟离晟的尸体收入【东珠】之中。
　　同时被他收敛起来的，还有钟离晟随身携带的储物法宝。
　　随手将储物法宝打开，看到里面安放着无数的天材地宝与各种各样的神兵利器，不由满意点头。
　　不愧是至圣级别的大佬，储物法宝中收藏着的宝贝皆都不同凡俗。
　　天材地宝就不说了，仅是那些神兵利器与法宝秘术，就全都是道级之上的极品。
　　其中的【凤尾剑】、【麒麟琥珀瓶】、【太阴神旗】以及【太古九龙钟】等极品灵宝，皆都让柳子默眼前一亮。
　　正好，他的三个宝贝徒弟这段时间修为境界皆都有了极大的提升，以前身上的携带着的那些法宝器具，皆都已经有些不太适用。
　　现在得到的这些宝贝，把它们送给三个弟子却是再合适不过。
　　刷！
　　把这些宝贝重新收敛，柳子默心中欢喜不已。
　　看了一眼自己所在的这片虚空战场，随即意念一动，施展出了净化秘术，将自己、妖零零，还有钟离晟存在过的气息全部清除。
　　为了以防万一，他还刻意施展了自己刚刚从钟离晟那里得来的【时空回溯神通】，将这片虚空中的时空波动完全搅乱。
　　如此，纵使再有人如钟离晟那样精通时空神通的修士过来，也休想再回溯到过去，查探这里之前发生过的一切。
　　做完这些善后事宜之后，柳子默又探出神念来回扫视了一圈，确实已是万无一失之后，这才意念一动，踏出虚空战场，重新挪移回到了下方的秦江城中。
　　此时。
　　秦江城中。
　　季元正与季洪青已经离开了叶飞虹三人所在的院落，正心怀忐忑的时刻注视着虚空。
　　深怕他们所以为的令狐飞扬会突然自虚空降临，彻底覆灭了整个秦江城与东临郡。
　　一位至圣境大能的破坏力到底有多强，他们可是太清楚了。
　　哪怕令狐飞扬只是至圣初阶，却也远不是他们两个高阶超凡所能对抗。
　　“二哥，真的会是令狐飞扬吗？”
　　“昌明那小子怎么可能会放任一个至圣境的叛逆在外面随意游荡？”
　　季洪青带着些许疑惑轻声向身前的二哥季元正询问。
　　季元正微微摇头，淡声道：
　　“我也不能确定到底是不是令狐飞扬，但是仅凭借刚刚对方所暴露出来的那股气息威压与元神波动来看，绝对是至圣境无疑！”
　　“若对方不是令狐飞扬的话，我实在想不出还能是谁？”
　　他们季氏一族的琼华老祖当然也是至圣境大能，可是琼华老祖的神魂威压与气息波动，他们二人皆都极为熟悉。
　　而且，琼华老祖若是来了，也没有必要跟他们开这种玩笑，早就现身一见了。
　　季洪青闻言，微微点头，不过心头的压抑却更甚了。
　　这种等着大难将临，坐而等死的感觉，实在是太难受了。
　　他想不通，既然对方极有可能是令狐飞扬那个叛逆，那令狐飞扬为何不直接对他们动手，而是这样故意戏弄他们？
　　柳子默的身形如烟，悄无声息的降临到了秦江城内的郡守府中。
　　神念微扫，很轻易的就发现了季洪青与季元正二人的存在。
　　听到二人之间的对话，感受到了二人心中又是忐忑，又是惊惧的情绪波动，柳子默不由哑然失笑。
　　没想到二人竟把钟离晟之前泄露出来的那道气息波动给当成了是令狐飞扬。
　　看把他们两个给吓得，脸都白了。
　　不过，柳子默并没有心思去理会这二人，直接避开他们，闪身出现在了三个弟子所在的院落之中。
　　“师傅！”
　　“师傅，您没事儿吧？”
　　三个弟子看到师傅再度出现，不由都长松了口气，纷纷聚拢过来向柳子默问好。
　　柳子默冲三人微笑点头，淡声道：
　　“放心好了，为师可不是泥捏的，不是任谁都能随意欺凌的！”
　　“来来来，看看为师给你们带什么好东西回来了！”
　　柳子默冲三名弟子招了招手，然后心念一动，就将刚刚从钟离晟身上搜罗到的战利品取出。
　　瞬时之间，一道道宝光寒气自这些神兵利器之上溢散而出，冲天而起，竟搅得整个院落内的灵力波动都出现了剧烈的震荡。
　　好在柳子默早有准备，在取出这些宝贝之前，就已经在院子的外围布下了一道神魂屏障，隔绝了所有可能外逸出去气息波动。
　　否则，不说别人，同样身处在郡守府中的季元正与季洪青二人，必然会第一时间就过来探查情况。
　　“哇，这柄仙剑好漂亮！”
　　“咦，这个玉颈琥珀瓶似乎有些眼熟，上面的麒麟图案好像在哪里见过一般？”
　　“嘶~！我想起来了，这不就是传说中的【麒麟琥珀瓶】吗？！”
　　“还有这口九龙钟，似乎也是与【麒麟琥珀瓶】齐名的那口【太古九龙钟】！”
　　“传说这两件灵宝早在太古时代就已闻名神域，是文帝姬文昌牧守天下的本命灵器，威能非凡！”
　　“天啊，师傅你这是打劫了某位远古大能的宝库吗，怎么会一下得来了这么多好宝贝？！”
　　“……”
　　姜素云不愧是两世重生之人，见识要比叶飞虹、楼潇潇两女要广博得多。
　　只看了一眼，她就辨认出了【麒麟琥珀瓶】与【太古九龙钟】的来历，惊呼不已。
　　而叶飞虹与楼潇潇，虽然不知这些宝贝具体的来历，但是却也被这些法宝外溢出来的诱人宝光所吸引，皆都欢喜不已的上手挑选起来。
　　最后，叶飞虹选了一把【凤尾剑】，欢喜之极的直接就将之炼化成了自己的本命法剑，收入识海之中不断蕴养。
　　楼潇潇则相中了那柄【太阴神旗】，直接抱着不肯松手。
　　姜素云一边看向【麒麟琥珀瓶】，一边摸着【太古九龙钟】，似乎患了选择困难症。
　　哪个都想要，哪个都舍不得。
　　柳子默见她这般贪心的小模样，不由摇头轻笑，淡声道：
　　“喜欢的话就全都拿去好了，为师可没有说这些东西你们只能取一样啊。”
　　对待自己的门人弟子，柳子默可从来都不会小气。
　　这些法宝神兵，还有那些修行资源与天材地宝，对他来说都是外物，放在他自己的手中，远没有喂投给这三个宝贝徒弟更能发挥它们的作用。
　　听到师傅的话，姜素云不由眼前一亮，有些不好意思的看了师傅一眼。
　　确定师傅并不是在跟她开玩笑，更没有生气，便欢呼一声，一把将她相中的两件极品灵宝抱在怀中。
　　“谢谢师傅！”
　　甜甜的开口向柳子默道谢，眼睛都笑得眯成了一条线。
　　看她怀抱双宝的姿势，活脱脱一只守财小猫咪。
　　叶飞虹与楼潇潇也没有跟师傅客气。
　　一听说这些东西她们可以随便挑选，且还不限数量。
　　便与姜素云一样，都兴致盎然的开始在这些宝贝中挑挑拣拣，一会摸摸这个，一会看看那个。
　　没一会儿的工夫，她们就各自都抱了一大堆在怀里，活像是在逛集市，热闹之极。
　　这样的画面，若是让外面的季洪青与季元正看到了，指不定会羡慕嫉妒成什么样子呢！
　　他们虽是季氏老祖，同时也是超凡大能，但是他们身上所携带着的本命法宝，也都只是寻常的道级法宝而已。
　　跟柳子默现在拿出来的这些，供他三个弟子随意挑选的极品道器与宝器，完全不在一个档次！

第488章 逃遁，发现！
　　轰~！
　　灵岳城的上空，突然传来一声惊天动地的轰鸣。
　　整个灵岳城，整个平凉郡，乃至整个西北疆域，全都在这声轰鸣之中，空间震荡，大道沸涌，很多身体虚弱，神魂强度不足的低阶修士，直接就被震得当场身亡！
　　“殷思猷，真是好胆！”
　　“为了能摆脱本皇的领域压制，你竟敢直接引爆了自己一半的神魂本源，彻底断送了自己飞升神界的可能，值得吗？”
　　神皇季昌明威严无比的声音伴着这声轰鸣震荡，悠然传遍整个平凉郡。
　　人们这才知晓刚刚到底发生了什么。
　　没想到竟是仙盟之主殷思猷，为了摆脱神皇大人的束缚与禁锢，直接自爆了神魂以求脱身。
　　虽然才只引爆了一半的神魂本源，可是所造成的震动与影响，却已远远超出了他们这些寻常修士的认知。
　　实在是太强大了！
　　可是强大如斯的殷思猷，却还是被神皇大人给逼到不得不自爆一半的神魂本源以求脱身，足见还是神皇大人的实力更胜一筹！
　　刷！
　　刷！
　　众人没有等到殷思猷的开声回复，只看到他们头顶的虚空之中，同时有一金一赤两道流光，先后疾速划过。
　　不用问，那必就是殷思猷与神皇大人。
　　“神皇万胜！”
　　“神皇万胜！”
　　看到神皇大人痛打落水狗，不但逼得殷思猷自爆求生，还一路撵着这位曾经的仙盟之主追杀，神朝将士还有境内百姓，全都忍不住高声欢呼。
　　在他们的心中，他们的神皇就是无敌的存在。
　　有神皇大人在，不管是仙道盟，还是殷思猷这些叛逆之徒，都翻不起什么大的风浪来！
　　殷思猷没有理会下方的喧闹之声。
　　此时的他好不容易才从季昌明的领域空间之中逃逸出来，自然不想再次身陷其中。
　　重得自由之后，他便不顾一切的疾速向东南方向挪移而去。
　　他要在第一时间赶回西岳神山，看看那里到底出了什么变故，竟连十二长老都出了意外？
　　为了摆脱神皇季昌明的纠缠追踪，殷思猷在逃遁的同时，也分身十数道，分别从不同的方向隐匿逃散，让季昌明一时之间根本就不知哪一个是他的真身本体所在。
　　事实上，修为到了他们这般境界，已然不存在什么真身与分身的区别了。
　　真身若亡，分身亦能借助身上的血肉灵智，借体重生，又或者滴血重生。
　　换句话说就是，现在的他几乎已经是不死之身。
　　除非有人能够同时将他的真身与所有分身全部同时杀灭，否则他总能有一线生机留下。
　　只是正常情况下，分身也就意味着力量的分散，分身越多，真身的修为实力就会跟着严重下降。
　　所以不管是殷思猷还是季昌明，都不会轻易分身离体。
　　他们对自己的实力都有着绝对的自信，纵使真需要分身他顾，也只会分出一缕无关大局的元神意念，打造出一具对真身并无太大影响的元神分身。
　　但是现在，局势迫人，殷思猷不得不将自己的金身分裂成十数具不同的分身，分别向不同的方向逃逸。
　　一方面是为了迷惑季昌明，躲避他的追击。
　　另一方面也是为了以防万一，给自己日后的重生留下一条退路。
　　刷！刷！刷！
　　足足十三道金色的注光同时向四面方八闪耀挪移离云，瞬间就完全不见了踪影。
　　一直跟在殷思猷身后的季昌明见状，自然也明白了殷思猷的心思。
　　几乎是没有任何犹豫的，季昌明也同时分身十三道，分别朝着殷思猷那十三具分身逃逸的方向追踪而去。
　　除恶务尽，既然已经彻底撕破了脸面，那就没有必要再留分毫余地。
　　今天无论如何，他也要把殷思猷彻底留下！
　　“不出意外的话，琼华老祖那边应该是已经得手了，否则的话殷思猷绝对不会突然间变得如此暴躁！”
　　季昌明的真身仍留在殷思猷分身四散的地点，眯着眼睛轻声自语。
　　他之所以要坚持把殷思猷困在灵岳城，最终的目的就是为了给琼华老祖创造机会。
　　使得琼华老祖可以带人从背后抄了仙盟道的后路与老底，彻底把殷思猷及他身后的仙道盟给一举歼灭。
　　看殷思猷现在不惜自爆一半神魂也要逃出来的举动，季昌明就知道，他的谋算必然是已经成功了。
　　“所以，无论殷思猷如何逃遁，他的真身必然会回西岳神山看上一眼！”
　　“本皇只需要提前一步赶到西岳神山与琼华老祖汇合，然后在那里守株待兔即可！”
　　这么想着，季昌明的真身辨明了一下方向，径直朝着西岳神山所在的方位挪移离去。
　　刷！
　　就在季昌明的真身离去数息之后，一道金色的身影悠然在原地浮现，却是殷思猷的真身本体。
　　看了一眼季昌明离去的方向，殷思猷微微摇头道：
　　“果然，这一切的一切，都是季昌明这个老阴货的谋画！”
　　“西岳神山指定是回不去了，如今本座也只有一个地方好去了！”
　　轻声自语了两句之后，殷思猷也不敢再原地久待，心神一动，再次化为一道流光冲入虚空。
　　不过，还没待他离去太远，就再次神色阴沉的自虚空之中降落到了下方的某处仙城之内。
　　抬眼观瞧，他竟看到了这座仙城的上方，正持续不断的投影播放着一段看似静上的光影画面。
　　“令狐老祖？钰琳老祖？还有齐丰、孙开远、夏万景他们几个的尸首？”
　　“是谁杀了他们？！”
　　“为何他们的尸体会被人给挂在城墙上，还这般投影宣扬，供神域万千修士共同观摩窥视？！”
　　“该死！真是该死啊！”
　　“大周神朝竟连最后一点儿脸面都不要了吗？”
　　“如此羞辱亡者尸身，公然违背超凡不可辱的规矩，甚至连至圣境的尸首也不放过，简直就是丧心病狂！”
　　“潮音城？”
　　“投影里的城墙竟是潮音城？”
　　待看到投影画面之中，悬挂着令狐老祖等人尸体的城墙下方，赫然书写着“潮音城”三个大字的时候，殷思猷双眼不由微微眯起。
　　不由的，他就想到了数日之前，他还没有被季昌明设计困顿在那片领域空间之中时，他那具意外殒落在梦阳郡的元神分身。
　　当时他因为元神分身殒灭，隔空含愤一击而出，结果却并没有伤到对方分毫。
　　等到他还想要进一步出手的时候，却被季昌明出手打断，并一举将他拉进了那片领域空间之中。
　　虽然只是那极为短暂的隔空一次交手，他甚至连对方的面容都没有看清。
　　可是殷思猷却知道，那个神秘人的修为实力并不弱于一般的巅峰超凡，甚至于对方还刻意隐藏了实力都不一定。
　　现在，看到令狐老祖、钰琳老祖还有齐丰等人，全都折损在了潮音仙城，殷思猷很自然的就想到了那个神秘人的身上。
　　“难怪十二长老那里会出现意外变故，本座留在仙盟总部中的后手全都殒落在了这潮音城中，仙盟那边不出意外才是怪事！”
　　殷思猷心中不由酸涩一叹。
　　仙道盟中唯二的至圣境与巅峰超凡，全都殒落在了外面，使得后方总部防守空虚，被人给趁机偷家甚至灭了老巢，却是一点儿也不奇怪！
　　“只是杀人不过头点地，修士之间的争斗，死也就死了，没什么可说的。”
　　“可是，似他们这般，在敌人死后还要将尸首悬吊在城头，甚至还特意布置投影法阵将之连番对外播放，着实是有些欺人太甚了！”
　　“梦阳郡，潮音仙城！”
　　“本座倒要过去看看，是谁这般胆大包天，不知死活？！”
　　说着，殷思猷直接转变方向，径直朝着梦阳郡所在的方向挪移而去。
　　同一时间。
　　正在朝着西岳神山而去的季昌明，也在中途意外看到了附近某座仙城上空，正在实时投影播放着的那些画面。
　　刷！
　　季昌明的身形也戛然而止，直接悬停在了仙城的上空，低头俯视查探着投影画面中的内容。
　　当他看到被悬挂在城墙上的那些尸体，竟然全都是仙道盟中的知名超凡，甚至连唯二的至圣令狐飞扬都赫然在内的时候，季昌明直接就被惊住了。
　　“令狐飞扬竟然死在了潮音城？！”
　　“他还有公孙钰琳等人的尸体，竟然全都被人给悬吊在了城墙之外，供万千修士隔空观摩？！”
　　“这……”
　　季昌明的嘴角一抽，惊诧得有些说不出话来。
　　现在他的心中只有一个念头。
　　那就是，庞梦臣与龚玉贞这两个家伙，什么时候竟然变得这么勇猛了？
　　在他的印象中，庞、龚二人不过都是中阶超凡级别的修士而已，在大周神朝所有的超凡供奉之中，他们两个并不是很起眼。
　　当初派他们二人过去梦阳郡镇守，也只是一时权宜之计，并没有指望他们能做出多大的功绩。
　　原想着他们能守着梦阳郡不失，在仙盟联军的攻伐之下，不要输得太难看也就够了。
　　结果，万没想到，这两人竟表现得如此狂野，给他带来了如此大的震撼与惊喜！
　　“不，不对！”
　　“庞梦臣与龚玉贞二人的修为有限，就算是他们的运气再好，也断无可以战胜并将令狐飞扬斩杀的可能！”
　　“所以，除了他们二人之外，必然还有一位修为在至圣境的高手存在！”
　　季昌明微微挑起了眉头，淡声自语道：
　　“这个人会是谁呢？”
　　“整个神域之中的至圣境拢共也就只有那么几位！
　　可是除了本皇与殷思猷，还有令狐飞扬与琼华老祖之外，其余的至圣境基本上都在闭关沉眠，不再牵连因果，干涉世事！”
　　“更别说，此人还做出了将至圣、超凡修士的尸体悬挂在城墙上肆意羞辱的无良举动，这其间所牵涉到的因果就更扯不清了……”
　　“算了，既然想不出，那就索性过去一趟好了！”
　　“依着殷思猷那护短的性子，他若是看到了这样的投影画面，怕是也会第一时间赶去潮音仙城。”
　　“报仇雪恨是一，更重要的是，他必然要把那些仙盟长老及老祖的尸体收殓起来，结束这场闹剧！”
　　季昌明微微摇头，终不再去多费思量，直接调转方向，径直飞向在了梦阳郡所在的方位。
　　彼时。
　　灵岳城。
　　提前察觉到危险的庞梦臣与龚玉贞，早在数日前就已经紧赶慢赶的来到了灵岳城，本想当面神皇大人禀报表功。
　　结果却不想，一等数日，神皇大人始终都不曾现身。
　　现在好不容易等到神皇大人自虚空归来，却未曾在灵岳城中多留片刻，就又化为一道流光追逐殷思猷去了。
　　“庞老，你说神皇大人此去，会不会发现潮音城那边的异常？”
　　灵岳城中，随着神皇与仙盟之主的离去，胶着已久的战事也终于暂时停歇了下来。
　　看着周围都在欢呼大叫着“神皇万胜”的人群，龚玉贞却是一脸忐忑与担忧的开口向庞梦臣询问了一句。
　　“看肯定是会看到的！”
　　“甄锐那小子在咱们离开了潮音城后，似乎也察觉到了什么。
　　现在他正拼了命的加增投影法阵，一副要把令狐飞扬、公孙钰琳等人殒落在潮音城的消息，传扬到整个神域三十六郡的架式。”
　　“神皇大人与殷思猷离开灵岳城后，不管是朝着哪个方向，都终将会看到类似的投影直播！”
　　庞梦臣神色阴郁的微微摇头道：
　　“神皇大人素来开明无比，自然不会怪罪我等。”
　　“老夫现在最担心的是那殷思猷！”
　　“你说，若是殷思猷看到了发生在潮音仙城上的那一幕后，他会如何行事？”
　　“莫要忘了，咱们两个可是提出要暴尸超凡的罪魁祸首，一旦殷思猷明了一切的真相，必不会放过咱们两个！”
　　闻言，龚玉贞的身形一颤，面色也不由再次变得惨白了几分。
　　他们之所以会提前从潮音城撤离，不就是为了躲避殷思猷及其他仙盟超凡的追杀，寻求神皇大人的庇佑么？
　　可是现在，随着神皇大人的离开，这一切似乎又绕回到了原点。

第489章 意外降临！
　　东临郡，秦江城中。
　　柳子默也心有所应的抬头东望。
　　刚刚那声响彻天地的巨大轰鸣之声，哪怕是相隔千万公里之外，他也听了一个真真儿。
　　“那边好像是灵岳城方向……该不会是殷思猷与神皇之间的战斗已经出现结果了吧？”
　　柳子默轻声自语，心中暗自做着猜测。
　　时间过了这么久，且神皇派出去偷袭仙道盟总部的季琼华等人也已经结束行动，确实是到了要结束的时候了。
　　事实上，之前在遇到季琼华等人的时候，柳子默就已然有所预测，知晓神皇季昌明与仙盟之主殷思猷之间的决战就在眼前。
　　现在看到灵岳城方向传来的惊天轰鸣，柳子默越发肯定了自己心中的猜测。
　　整个神域之中，除了这两位传说已经踏足到至圣巅峰的大佬之外，还有谁能搞得出这么大的动静？
　　“主人，本虫接收到潜藏在庞梦臣与龚玉贞二人识海中灵体分身传回的讯息。”
　　这时，一直都在专心吸收钟离晟神魂灵力的妖零零，突然从沉眠中醒来，开口向柳子默提醒道：
　　“殷思猷自爆了一半的神魂本源，挣脱了神皇季昌明的领域束缚，现已逃逸不见！”
　　“庞梦臣与龚玉贞二人担心，殷思猷离开灵岳城后，必然会看到来自潮音仙城的投影画面。”
　　“一旦让殷思猷看到了悬挂在潮音仙城城墙上的令狐飞扬、公孙钰琳等人的尸体，势必会直接赶往潮音仙城！”
　　“而庞梦臣与龚玉贞他们两个始作俑者，也必然会成为被殷思猷清算的对象。”
　　“主人，要不要本虫现在就操纵那两具灵体分身，先把庞梦臣、龚玉贞二人给灭口了再说？”
　　“万一殷思猷通过他们两个查到了主人的身上，那可是一件天大的麻烦！”
　　经历过了一次与至圣五境修士对战的经历，妖零零现在变得小心谨慎了许多。
　　特么，连中阶至圣境都那么难缠，差一点儿就要了它的小命，还连累到了它的主人。
　　妖零零都不敢想像，若是他们主仆二人再遇到了号称是至圣境巅峰的殷思猷时，他们该怎么应对？
　　完全就打不过好伐！
　　所以在得到殷思猷已经摆脱了神皇季昌明的困禁，逃离了灵岳城，甚至还有可能会去潮音仙城调查令狐飞扬等人死因的消息后，妖零零第一反应就是杀人灭口。
　　它要把所有知晓主人存在，且有可能会暴露主人行踪的修士，全部提前终结。
　　有它的灵体分身在，想要吞噬掉那些人的神魂本源，抹除他们识海中的一切神魂记忆，简直不要太简单。
　　柳子默闻言，神色微微一愣。
　　没想到相隔数千万里，妖零零竟然还能实时的接收到罢放在庞梦臣等人识海中的那些灵体分身传来的讯息。
　　看样子，在吞噬掉了钟离晟一半的至圣神魂之后，妖零零的修为境界与神通能力，也都有极为明显的提升！
　　听妖零零将它所接收到的信息说完，柳子默的眉头也跟着微微皱起。
　　“果然，殷思猷还是顺利逃出来了！”
　　柳子默心中轻叹，这样的结果早在他的预料之中。
　　修为到了殷思猷与季昌明这个层次的大能修士，基本上已经接近长生不死的状态，很难能够彻底杀死。
　　纵使季昌明再怎么强大，他也不可能在短时间内将殷思猷完全逼上绝路。
　　这也是他在斩杀了令狐飞扬以及覆灭了仙道盟总部之后，第一时间就要远离西岳神山的原因所在。
　　损失了那么多班底，甚至连自己的姘头没能保住，殷思猷必然不会善罢甘休。
　　在离开西岳神山之时，柳子默就已经做好了殷思猷在接收到韩秀媚身死的消息之后，当时就会不顾一切的挣脱神皇的束缚，赶回西岳神山查看情况呢。
　　没想到，这一等，就是将近两天的时间。
　　看得出，不是殷思猷不想挣脱神皇的束缚，不想即时赶回西岳神山。
　　而是神皇的实力太过强大，纵使殷思猷也没有办法在两天的时间内脱身离开。
　　现在，殷思猷以自爆一半神魂本源的代价，成功挣脱了神皇的束缚，必然是冲着调查仙盟总部覆灭，以及韩秀媚身殒的目的来的。
　　换句话说就是，对方就是冲着他柳某人来的！
　　“先不着急！”
　　柳子默冲妖零零轻摆了摆手，阻止了这只小虫子想要灭口庞梦臣、龚玉贞、甄锐等人的打算。
　　别人且不去说，庞梦臣与龚玉贞可是柳子默精心喂投培养起来的“好兄弟”、“好姐妹”，以后还指望着他们能为自己提供更多更丰厚的修行机缘呢。
　　柳子默可舍不得让他们现在就死。
　　“我之前在潮音仙城时，从未以真身出现在人前，庞梦臣与龚玉贞二人也只知我是季氏中的某位老祖，并不知我的真实身份。”
　　“所以，纵使他们最后全都落到了殷思猷的手中，哪怕是搜魂探密，也查不到我的头上来。”
　　说到这里，柳子默的声音稍稍停顿了一下，接声说道：
　　“倒是你留在他们识海空间中的那些灵体分身，多少是个隐患。”
　　“这样，若是发现殷思猷靠近，你就提前收回那些灵体分身。”
　　“记得，在收回灵体分身之前，抹除掉他们识海中所有关于你的记忆！”
　　柳子默刻意交待了妖零零一句。
　　妖零零闻言，即时收起了要将庞梦臣等人灭口的打算，自信点头道：
　　“主人放心，操纵灵力意念，可是我们噬灵虫的老本行，保证能够做得干干净净，不让外人发现半丝端倪！”
　　话音方落，柳子默就感应到妖零零突然身形一震，紧接着就听到妖零零开口禀报：
　　“嗯？！”
　　“主人，不好了，那殷思猷好像是真的到了潮音仙城了！”
　　“此时悬挂在潮音仙城外面城墙上的那几具超凡及至圣尸体，都已经被人给悄然殓，甄锐那小子都快要被吓尿了！”
　　这么快吗？
　　柳子默眉头微扬，示意妖零零赶快抽离自己潜藏在甄锐识海中的灵体分身。
　　免得稍后甄锐落入殷思猷的手中，妖零零的灵体分身也会随之暴露！
　　“主人放心，在察觉到不对的第一时间，本早就已让灵体分身离开了甄锐的识海空间，现在它正潜藏在潮音城内一位不起眼的居民识海中。”
　　“而且，就算是本虫的灵体分身被发现了，本虫也可以瞬时就将分身消散，绝对不会给殷思猷捕获住它的机会！”
　　妖零零自信开口。
　　这是它刚刚在隔空操纵那具灵体分身时，突然间的明悟。
　　在此之前，它只知道以它现在的神魂感知，可以相隔数千万里，仍能感应到自己灵体分身的存在。
　　但是却不知道它现在对于灵体分身的掌控，已然达到了如此精妙且如臂使指的境地。
　　一个字，爽！
　　虽然它自认不是殷思猷那样巅峰至圣的对手，但是它的灵体分身，不管什么时候都由它说了算。
　　哪怕是相隔数千万里，只要它一道意念兴起，那边的灵体分身就会即时消散，谁也挡不住！
　　与它的本命噬灵神通一样，近乎规则，无视距离！
　　饶是殷思猷那样的巅峰至圣，也阻止不了！
　　柳子默闻言，眼前不由一亮。
　　果然，在成功进化到了第四形态之后，这只小虫子的修为实力又有了极为巨大的提升。
　　拥有了这般神通手段之后，他们倒是不必再担心钟离晟会通过妖零零的灵体分身来寻究探源，找到他们的所在了。
　　“甄锐被钟离晟给抓走了！”
　　“不过，本虫的灵体分身并没有感应到殷思猷的存在！”
　　“他的隐身能力，竟比之前的钟离晟还要强上数倍之多！”
　　“……”
　　这时，妖零零仍在通过它的灵体分身，隔空实时的向柳子默汇报着发生在潮音仙城内的一切。
　　令狐飞扬、公孙钰琳等人的尸体被收走，梦阳郡守甄锐被捉，潮音仙城内数万守城的府兵同时暴毙身亡。
　　殷思猷倒是并没有牵怒于城内的寻常百姓，没有做出屠城以泄私愤的残暴之举。
　　这也使得一直藏身在寻常百姓识海中的妖零零灵体分身得以保存，仍能不断的为柳子默传递回来相应的讯息。
　　【你的好兄弟卢圣斌时运不济、灾祸连连，被人震碎心脉神魂，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟卢圣斌临死前一半的遗留馈赠！大周神拳+5000，神源石+50000，仙道修为+1000000，元神+1000000，神域法则+10，识海空间+3000000。】
　　【你的好兄弟卢圣斌已下线，当前可绑定对象（1565/2000）】
　　【你的好兄弟孙敬立时运不济、灾祸连连，被人震碎心脉神魂，即时毙命……】
　　【你的好兄弟孙敬立已下线，当前可绑定对象（1564/2000）】
　　【……】
　　在听着妖零零的隔空汇报的同时，柳子默的耳边也不时有相应的提示声音响起。
　　却是他之前待在潮音仙城时，随手绑定下的那些府兵将领。
　　此时无一例外的全都遭了不测，从侧面印证了妖零零所述消息的准确无误。
　　潮音仙城那边确实出了极大的变故，所有的府兵将领全部罹难，驻守在城内的那些府兵也必都遭了殃！
　　不得不说，殷思猷下手可真够狠的话，数万神朝府兵的性命，只在他一念之间，就全都殒落不存。
　　由此可见，这位仙盟之主已然彻底被激怒，他这是在为令狐飞扬等人复仇，在换回他们仙道盟已经快要被踩到地底的声誉与威名。
　　“主人，有句话本虫不知该不该说……”
　　这时，妖零零突然变得有些扭捏起来，探声向柳子默询问了一句。
　　柳子默轻瞥了它一眼，直声道：“别废话，有话直说就是！”
　　妖零零闻言，终不再犹豫，接声开口道：
　　“主人，我不知是不是灵体分身传来的错觉，怎么感觉那殷思猷所展现出来的实力与手段，并没有想像中的那么强大呢？”
　　“尤其是他的神魂气息，给本虫的感觉，竟然还没有之前那个钟离晟浑厚！”
　　“主人你说，是不是因为殷思猷自爆了一半的神魂本源，现在已经是身受重伤，正是最虚弱的时候？”
　　“……”
　　接下来的话妖零零还没有说出口，柳子默就已经知道它要说什么了。
　　这个老六，好了伤疤亡了疼，才刚刚在钟离晟的身上吃了大亏，现在竟然又把主意打到了殷思猷的身上了。
　　“行了，别再胡思乱想了！”
　　柳子默直接开口将妖零零的思绪打断，淡声道：
　　“殷思猷可不是钟离晟之流所能比，哪怕是受了重伤，损失了一半的本源之力，却也不是咱们眼下能够对付得了的！”
　　“莫要忘了，他现在可是还正处在被神皇季昌明的追杀之中。”
　　“连神皇都不能将他及时捉拿捕杀，你觉得就凭着咱们两个，能将这样的至圣大能拿下？”
　　柳子默从来都不会妄自菲薄，同时也不会高估自己的实力，自大自狂。
　　哪怕他得到了钟离晟死后一半的馈留机缘，整体的修为实力又有了成倍的提升。
　　但是他现在最多也就比钟离晟巅峰时强了那么一丢丢而已。
　　与已经踏足到至圣境巅峰的殷思猷相比，差距可不是一点半点。
　　妖零零闻言，忍不住打了一个激灵，瞬时就熄了想要偷袭殷思猷的心思。
　　主人说得不错，连神皇季昌明都拿不下的人，它与主人凭什么将之拿下？
　　真要是头脑一热跳出来与殷思猷对峙，他们主仆两个怕是怎么死的都不知道。
　　“嗯？！”
　　这时，柳子默突然惊诧抬头，朝着东临郡东北边界的方向看去，眼中的神色有些凛然。
　　“又有人强行穿过了外围的十绝屏障，一如之前钟离晟毫无阻碍的撕裂那道屏障进入东临郡时一样。！”
　　“可问题是，现在笼罩在东临郡边界的那层十绝屏障，可是我昨天才刚刚加固升级过的啊！”
　　“理论上，有了至圣气息的加持，现在的十绝屏障，应该是能将钟离晟那样的中阶至圣给轻松拦在外面的！”

第490章 殷思猷？！
　　柳子默心神微惊，不自觉的就提起了十二分的小心，连忙施展全力遮掩自己周身的气息波动。
　　他亲自出手加强改良过的【十方绝禁】到底有多强，他自然是再清楚不过。
　　别说是巅峰时期的钟离晟，就算是柳子默他自己，在不借助阵法手段的情况下，也极难突破十方绝禁的封锁。
　　可是现在，被柳子默视为最强十绝屏障的防守，竟然瞬间就被人凿穿。
　　若不是柳子默在十绝屏障之中留有后手，可以第一时间就察觉到屏障内部的变动异常，说不定直到现在都还不知道有人已经悄然侵入到了东临郡内。
　　“是谁来了？！”
　　“殷思猷与季昌明现在不是应该全都在梦阳郡的潮音仙城那边吗？”
　　“可是除了他们两个之外，还有谁拥有如此强大的实力，可以轻松凿穿十方屏障，进入东临境域？”
　　柳子默微皱起眉头，心中轻声自语。
　　他并没有想着要逃离远遁，因为他很清楚，在对方成功进入东临郡界域的那一刻起，整个东临郡应该都已经在对方的监测之下。
　　这个时候一动不如一静，否则他这般主动跳出身来，岂不是正中了对方的下怀？
　　“哈哈，主人，神皇季昌明也出现在了潮音仙城！”
　　“殷思猷被他堵了个正着，现在两人都隐入虚空战场不见了踪影！”
　　“这下主人可以放心了，短时间内殷思猷绝对找不到主人这边来！”
　　妖零零继续向柳子默实时播报着来自潮音仙城那边传来的讯息。
　　当它看到殷思猷被后来赶到的神皇季昌明给堵在了潮音城，二人同时打入到了虚空战场的时候，妖零零忍不住哈哈大笑起来。
　　它与主人刚刚全都在担心殷思猷会循着令狐飞扬等人殒落的线索，一路找到东临郡来。
　　现在好了，殷思猷再次被神皇困住身形，他就算是想要继续调查也没那个时间了！
　　听到妖零零的汇报，柳子默的脸上却没有显露出半分喜色。
　　因为现在，他已经隐约感应到了那位潜入东临郡内的神秘强者，实力未必就比殷思猷或是季昌明逊色多少。
　　刷！
　　一道若有若无的神念波动，犹如清风一般，由远及近，缓缓朝着柳子默所在的这个院落吹拂而过。
　　那股如山川一般厚重，如凛冬一般凌厉的神魂威压扑面而来！
　　柳子默神魂一颤，忍不住打了一个激灵。
　　而他身前的三名弟子，还有郡守府中的季洪青、季元正等人，却都神色如常，毫无所觉。
　　看得出，这个层次的神魂气息，惟有至圣境的修士才能有所感应。
　　“这股气息似乎有些熟悉啊！”
　　柳子默装作若无其事的，默默承受着这道如山般的神魂威压，心中的思绪却是如开水般不断的沸涌。
　　“这是……殷思猷的神魂气息！”
　　“绝对不会错的！”
　　“两个多月以前，那具殒落的元神身分，还有那道隔空而来的凌厉一击中，全都蕴藏着类似的气息波动！”
　　柳子默心思电转，很快就确定了这道气息波动的来历。
　　“只是，妖零零不是说殷思猷现在正在梦阳郡与季昌明死斗吗，为何他的神魂气息会突然出现在东临郡内？”
　　“难道又是一具元神分身？！”
　　想到这里，柳子默的眉头微挑，眼眸中闪过一丝亮光。
　　不过很快，他又否定的轻摇了摇头。
　　“殷思猷的元神分身绝对没有如此强悍的实力！”
　　“他若是有着不弱于钟离晟那般中阶至圣境的修为实力，当初在潮音仙城该死的就不是他，而是我们了！”
　　“可如果不是元神分身，难道还能是殷思猷的真身过来了不成？！”
　　柳子默的眼中闪过一丝惑色。
　　妖零零刚刚才说过，殷思猷与季昌明同时出现在了潮音仙城，现正在虚空战场之中打得你死我活。
　　既然如此的话，殷思猷的真身又怎么可能会出现在东临郡这边？
　　难道在潮音仙城那边的那个殷思猷才是冒牌货？
　　不，不可能的！
　　神皇季昌明又不是傻子，怎么可能会连殷思猷的真身与分身都分不清楚？
　　“难道是……实体分身？！”
　　想到了这种可能之后，柳子默心中瞬间明悟！
　　也只有如此，才能解释得通，为何东临郡与梦阳郡同时都出现了一位强大无比的殷思猷！
　　现在的柳子默，已然不是当初那个刚刚来到神域的无知小白。
　　在吸收炼化了诸多渡劫、超凡甚至至圣境的神魂记忆之后，他对神域之中所存着的各种隐秘都知之甚详。
　　对炼化实体分身的秘术，以及实体分身的优劣弊端，亦不陌生。
　　简单点儿说就是，实体分身不同于元神分身那般缥缈无根。
　　它是由本尊的部分血肉分离炼化所打造出来的身外身。
　　不但与本尊的血肉同源，就连神魂本源也是如此，就像是克隆体一样，与原身百分百还原。
　　唯一不同的就是，实体分身的实力永远都不会超过本尊真身。
　　而且，每分离出一具实体分身，对本尊自身的本源损耗亦是相当惊人，几千年甚至上百万年都未必能修复得过来。
　　所以，正常情况下，没有哪位大道修士，愿意损耗本源打造实体分身。
　　除非是真身面临着必死的危局，为了能够为自己争取到一线生机，才会有人不惜一切炼化出一具或是几具实体分身来，分散逃命。
　　若是运气足够好，哪怕只有一具分身脱离险境，也算是气机不绝，复生有望。
　　尤其是像殷思猷这样的至圣巅峰大能，别说是逃出一具实体分身，哪怕是只有一滴血液逃逸出去，也能做到滴血重生，再活一世！
　　“嘶~！”
　　“主人，本虫似乎感应到了殷思猷的神魂气息！”
　　这时，妖零零的笑声也戛然而止。
　　小家伙倒吸了一口冷气，切声开口向柳子默说道：
　　“这不会是本虫的错觉吧？”
　　“那殷思猷明明还在潮音仙城与神皇对战，怎么可能会出现在东临郡？”
　　“……”
　　柳子默双眼微眯，连妖零零都感应到了殷思猷神魂气息的存在，那就绝对不会错了。
　　噬灵虫族对于灵力气息的感知可是得天独厚，根本就没有可能会感应错！
　　妖零零之所以表现得这般不自信，只不过是被它灵体分身之前传回来的消息给迷惑住了。
　　“是殷思猷的分身！”
　　柳子默定声开口向妖零零说道：
　　“殷思猷为了摆脱神皇的纠缠，定是分身数路，故设迷阵以求脱身。”
　　“不出意外的话，这个突然闯进东临郡内的殷思猷，就是殷思猷投放出来的分身之一！”
　　妖零零闻言，识海中也瞬间泛起了实体分身的讯息。
　　只是这也太特么巧了吧？
　　殷思猷的分身去哪不好，怎么偏偏就来到了这东临郡？
　　难道是他已经查出了什么端倪？
　　妖零零有些作贼心虚的思量着。
　　“应该只是路过，不过是被笼罩在东临郡外的十方屏障给吸引了过来！”
　　柳子默当是没有看出妖零零的心思，自顾自的开口解说道。
　　“不过……你之前不是说殷思猷为了摆脱神皇的钳制，自爆了一半的神魂本源吗？”
　　“若真是如此的话，那他实体分身的实力岂不是……”
　　妖零零眼前，两只豆粒大小的眼珠骤然一亮。
　　是啊！
　　庞梦臣与龚玉贞那边传来的消息绝对不会有假！
　　殷思猷在灵岳城时为了摆脱神皇，直接就自爆了自己一半的神魂本源。
　　本来他的实力就因此而折损极大，现在为了逃命，他又施展出了最耗神力的实体分身秘术。
　　如此一此，他的真身本体及实体分身的实力，都必然会大不如前，甚至连巅峰时的三分之一都未必会有！
　　这对他们来说，绝对是一个不错的机会！
　　想到这里，妖零零不由贪婪的轻舔了一下嘴唇，变得有些蠢蠢欲动起来。
　　至圣巅峰的神魂本源啊，它好想吃！
　　“主人说得极是！”
　　“本虫也感应到，这个殷思猷看似强大，其实神魂灵力却极为虚弱，这对咱们来说确实是一个千载难逢的机会！”
　　“主人，趁他病要他命，你说咱们要不要给他来一下狠的？”
　　还没等柳子默开口回应，秦江城的上空就出现了一丝血色异象。
　　“何人在此放肆？！”
　　感应到一丝不安的季洪青与季元正同时暴喝一声，紧接着便飞天而起，抬头观望四方。
　　“原来是季氏的老二与老六在这里镇守！”
　　虚空之中传来一声冷冽的轻笑，紧接着一位身着金色缕衣的白面青年悠然显现，居高临下的俯视着季氏两兄弟。
　　在看到这名白面青年的瞬间，季洪青与季元正同时一个激灵，眼中尽是意外与惊骇之色！
　　“殷思猷？！”
　　“怎么会是你？！你不是被神皇给拦在了灵岳城吗，怎么会突然出现在东临郡？！”
　　季洪青失声高呼，满面的不敢置信。
　　东临郡这边到底有什么，为何会让仙道盟如此惦记，一次又一次的派人前来侵扰？
　　现在更是离谱，就连殷思猷这位仙盟之主都亲自过来了！
　　这特么还怎么搞？
　　就凭他们老哥两个，能挡得住殷思猷吗？
　　季洪青与季元正彼此对视了一眼，眼中尽是悲观与绝望。
　　怪不得两天前他们就觉得有些不对劲，明明感应到了至圣境存在过的气息，可是却怎么也找不到人。
　　现在看来，怕是两日前殷思猷就已经潜入到了东临郡，只是现在才开始向他们摊牌！
　　殷思猷没有理会二人之言，直接开口向他们问道：
　　“告诉本座，外面那套【十方绝禁】是谁的手笔？”
　　此言一出，季洪青与季元正同时一愣，一脸疑惑的看向殷思猷。
　　这丫是什么意思？
　　外面那层十绝禁制，难道不是他们仙盟联军搞出来的吗？
　　这几个月，若不是有那层该死的禁制拦着，他们老哥俩儿会被一直困在这此地，想走都走不了？
　　“看样子，你们也不知道了！”
　　扫了二人一眼，殷思猷微微摇头，不再多问。
　　看季洪青与季元正二人的表情就知道，他们还以为外面那套禁制是仙盟联军的手笔。
　　可事实上，同样对【十方绝禁】深有研究的殷思猷，只是看了一眼就已知晓，就凭仙盟这边阵法师的水平，哪怕是那位楼尊者亲至，也绝对布置不出拥有如此威能的十绝禁制！
　　从某种程度上来说，现在围笼在东临郡的那层十绝屏障，已然具备了至圣威能！
　　寻常的低阶或是中阶至圣若是过来，几乎都会被拦在外面。
　　所以殷思猷实在是很好奇，到底是哪位阵法大宗师如此厉害，竟能布置得出至圣级别的【十方绝禁】！
　　还有，对方利用这种至圣级别的十绝屏障将东临郡与外界完全隔绝起来，他的目的是什么？
　　是为了保护东临郡免遭侵袭？
　　还是如他一样，都是在图谋隐藏在东临郡中的那桩绝世机缘？
　　刷！
　　殷思猷的目光越过季氏两兄弟，继续朝着整个秦江城查探窥视，想要找出那位可能藏在这里的阵法大宗师。
　　他能留在这里的时间不多了。
　　要不了一刻钟，神皇季昌明的分身就会追击到此地，届时他除了继续逃逸之外，再也做不了什么。
　　所以，他必须要在一刻钟内，把所有的一切都搞清楚，把那桩隐藏在这里数千万年的绝世机缘拿到手！
　　此时。
　　身在郡守府中的柳子默，也在抬头望天，看着正立在虚空之中，与季洪青、季元正二人对峙的那位白面青年。
　　出乎柳子默预料的是，他竟在那青年的头顶，看到了熟悉无比的锁影光芒！
　　虽然光芒的笼罩范围远不及之前钟离晟的那般宽广、耀眼与璀璨，甚至也就只比季洪青、季元正兄弟头上的锁影稍亮堂了些。
　　但是它却是切切实实存在着的！
　　这也就说明，哪怕对方只是殷思猷的一具实体分身，却也是一个单独的生命个体，一样可以被“偷天”异能给绑定！
　　刷！
　　柳子默没有犹豫，意念闪动之间，直接就将那只闪耀着金色光辉的锁影给绑定了起来。
　　同时，柳子默的耳边也有相应的提示声音响起：
　　【绑定成功！你的好兄弟殷十三已上线，当前可绑定对象（1498/2000）】

第491章 血祭秦江城！
　　殷十三？
　　听到提示声中所提到的名字后，柳子默的神色微愣。
　　没想到殷思猷竟然为自己的实体分身取了这样一个没有水准的名字。
　　十三？
　　是因为这是他分裂炼化出来的第十三具分身吗？
　　看到锁影旁边仍在不断闪烁着的“！”字符号，柳子默随手将之点开。
　　顷刻，属于这个殷十三的修为及根骨属性，就这样直接显露在了柳子默的眼前：
　　【姓名】殷十三（分身体）
　　【年龄】0
　　【灵根】极品金灵根
　　【修为境界】至圣三境
　　【功法】青龙九转飞升诀、五行吞天诀、神息术、雾隐术、灵剑诀、灵阵诀……
　　“年龄只有零岁，修为也只到至圣三境！”
　　柳子默忍不住轻巴咂了下嘴，眼中闪现出一丝莫名的兴奋光芒。
　　果然，这个殷十三就是殷思猷刚刚才分裂出来的新分身！
　　而且，与柳子默方才所预料的一样。
　　殷思猷新分裂出的这具实体分身，虽然确实是一个完整的个体，但是其修为境界、根骨属性与元神力量，全都大打折扣，已然不及其真身的十之一二。
　　“如此看来，他能轻松凿穿十绝屏障，悄无声息的潜入到东临郡来，靠的并不是蛮力，而是他自身的阵道经验了！”
　　柳子默心中瞬时就有所明悟。
　　尤其是当他看到殷十三所修行的诸多功法之中，有门名为【灵阵术】的特殊功法。
　　这套功法，在令狐飞扬、钟离晟等人的神魂记忆之中，皆都印象深刻，是灵阵师的专属功法。
　　看样子，殷思猷这位仙盟之主，除了是一位至圣巅峰的大能修士之外，还是一位拥有灵阵师传承的阵道大宗师。
　　以后若是再遇到他的真身本体时，可得留心注意了，千万别枉想利用阵法优势去对付殷思猷，否则只会是事得其反。
　　想到这，柳子默突然开始有些明白，为何神皇季昌明要亲自出手对付殷思猷了。
　　这样一个修为逆天，又精通阵道，混身上下几乎没有任何短板的家伙，除了季昌明外，整个神域也没有信能再困得住他了！
　　“主人，他看起来真的好弱啊！”
　　“感觉就跟令狐飞扬差不多，比起钟离晟来都远远不如！”
　　这时，妖零零的声音再次在柳子默的识海之中响起。
　　看得出，小家伙现在极为兴奋，有一种迫不及待，跃跃欲试之态。
　　“是啊，看上去确实是有点儿弱，远不如钟离晟那般气势凌人！”
　　“不过，他毕竟是殷思猷的实体分身，哪怕修为境界稍弱了些，但是他的眼力与战斗经验，却远不是钟离晟、令狐飞扬等人所能比拟的，一样不能掉以轻心！”
　　柳子默出声告诫着妖零零，并没有因为眼前这个殷十三只有至圣三境的修为实力，就对他不屑一顾，放松警惕。
　　毕竟，寻常的至圣三境，可是做不到悄无声息的破解他留在东临边界的十绝屏障。
　　“殷思猷，你到底想要做什么？！”
　　感觉到了殷思猷对他们的无视与不屑，季元正有些恼羞成怒的愤声开口向殷思猷质问。
　　杀人不过头点地，他们虽然怕死，可是却也忍受不了被对手如此轻蔑无视的羞辱！
　　“聒噪！”
　　本来不想搭理他们的殷思猷，见二人如此叫嚣不休，不由眉头一挑，有些心烦的随手就朝着二人拍了一巴掌。
　　啪！
　　就像是拍苍蝇一样，季洪青与季元正这两位高阶超凡应声而落，直接就沉入到了地底深处。
　　虽然没有一击毙命，却也身受重伤，被嵌在地下的岩层之中不能出来。
　　这一幕，被秦江城内的诸多守军及修士看到，皆都不禁倒吸了一口冷气，面色惨白，双腿颤抖，不能自己。
　　这就是传说中的至圣之威？
　　果然恐怖如斯！
　　连在他们眼中已是超凡神仙之流的两位季氏老祖，都不是人家的一合之敌，那他们这些超凡之下的蝼蚁，岂不是连做炮灰的资格都没有？
　　城主府中，看到殷十三出手的柳子默，则是长松了口气，神色也跟着变得稍轻松了些。
　　还好，确实只有至圣三境左右的实力，而且他的元神修为甚至还达不到至圣三境的层次！
　　可以搞一搞！
　　“竟然没有？”
　　“难道是已经离开了？”
　　这时，殷十三的神念又在整个秦江城内来回扫视了一周，并没有找到他想像中的那位修为至少达到初阶至圣境的阵道大宗师。
　　“算了，时间已经所剩不多了，没有必要浪费在这种只知道藏头缩尾的家伙身上。”
　　“最多再有一刻，季昌明那厮的分身就会遁迹赶来，本座必须得加快速度了，务必在季昌明到来之前，找到隐藏在东临郡境内的那桩机缘！”
　　“只要机缘到手，本座这具分身的实力必然会成倍向上翻升，届时就算是季昌明的分身追来了，本座也夷然无惧，不必再像之前那样东躲西藏了！”
　　思量至此，殷十三缓缓收回神念，不再继续探查布置【十方绝禁】之人。
　　却不知，他此刻的所思所想，全都准确无误的传输到了柳子默的耳中。
　　当柳子默听到，殷思猷之所以会来东临郡，并不是因为得到了斩杀令狐飞扬、覆灭仙盟驻地的真凶就在此地，而是为了追寻一桩上古机缘时，眼前不由一亮。
　　瞬息之间，他就暂时中止了要对殷十三出手的打算。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　殷思猷口中所说的那桩可以让他的修为实力极速提升的上古机缘，柳子默也很有兴趣。
　　至于一刻钟后即将要赶来的神皇分身，柳子默表示，只要来的不是季昌明的真身本尊，一切都好说！
　　“主人，要动手了吗？”
　　“本虫已经迫不及待想要侵入那具实体分身的识海之中，吞噬他的神魂本源与元神灵力了！”
　　妖零零见柳子默迟迟都没有下令，不由切声开口询问。
　　送上门的至圣灵体，他们没有理由会放过啊有木有！
　　“先不着急，我也想看看殷思猷过来东临郡，到底是想要做什么？”
　　柳子默轻声安抚了妖零零一句，而后便按兵不动，隐藏在暗处默默的关注着殷十三的一举一动。
　　对方的感知极为敏锐，柳子默没有直接外探神念隔空窥视。
　　他只需要一路跟随，时刻监听着殷十三心中的所思所想即可。
　　做为处于劣势，且疲于逃命的一方，殷十三要比任何人更加希望能够早点儿找到那桩上古机缘的下落。
　　所以，根本就不用柳子默刻意催促，殷十三自己就会马不停蹄的去搜索，去尝试。
　　【竟然不在秦江城？】
　　【不，几位老祖的推断绝对不会有错，那桩机缘必然就隐藏在这秦江城内！】
　　【之所以直到现在都还没有现世，只是因为触发的条件还未达成罢了！】
　　【真是该死啊，本座早就有过交待，无论如何都要率先把东临郡给强攻下来，要把秦江城给牢牢的掌握在盟军手中！】
　　【可是直到现在，这东临郡，这秦江城，都还在大周神皇的掌控之下！】
　　【只是季洪青与季元正这两个老帮菜而已，盟军中那么多的超凡修士，怎么就没能将之拿下呢？】
　　【还是说，有人提前发现了本座入侵东临郡的真正目的，所以才从中干涉，发动并加强了楼尊者布置的‘十方绝禁’，将整个东临郡全都给保护庇佑了起来？】
　　【……】
　　一路搜寻无果，殷十三的心思也开始变得有些焦躁烦闷起来。
　　【罢了，既然前面的血祭没有顺利完成，那就由本座亲自出手来完成这最后的一步吧！】
　　【秦江城内千万修士，再加上季洪青、季元正这两位高阶超凡的一身精血，应该也是够了！】
　　【原本不想直接沾染上如此磅礴的因果之力，现在也是不得不为之了……】
　　随着时间的推移，越来越失去了耐心的殷十三，面上的神色也变得越发的阴沉可怖。
　　听到这个家伙竟然想要血祭了整个秦江城，借以来触发那桩神秘机缘的开启条件时，柳子默的心神一凛，双眸中的目光也跟着变得冷冽非常。
　　这丫果然不是什么好人！
　　秦江城内现在驻守着的府兵与居住着的百姓，还有他们这些从下界上来参加仙域晋级大典的低阶修士，加起来差不多有近两千万人。
　　可是这个殷十三，只为自己的一己私欲，为了开启那个不什么道什么东西的神秘机缘，竟决定要将这么多的人命全部血祭！
　　太特么凶残了！
　　简直就是毫无人性，连半点儿人味儿都没有了！
　　现在，柳子默总算是明白过来。
　　为何当初仙盟联军明明有实力可以快速的将整个东临郡，整个秦江城全部拿下，却偏偏要一再拖延，搞什么围点打援战术，不断的吸引东临郡之外的强者前来送死。
　　现在看来，围点打援是假，他们或者说是殷思猷这位仙盟之主，真正的目的，就是想要借机让更多的府兵与仙盟联军死在秦江城外！
　　他们要用那些修士的鲜血与神魂，来血祭隐藏在秦江城内的某种神秘机缘！
　　为了达成目的，他们连自家仙盟联军修士的性命都算计在了其中，简直就是丧心病狂到了极点。
　　事实上，若不是因为柳子默在暗中插手干预，截杀了一位又一位侵入东临郡内的仙盟老祖，又接管了【十方绝禁】的控制权，将所有的仙盟修士拒之郡外。
　　否则的话，早三个多月以前，那些人多半就已经能够完成血祭，达到他们入侵东临郡的真正目的了。
　　“这个殷十三，不能留了！”
　　柳子默微微摇头，刚刚还有些期待的所谓神秘机缘，瞬间就变得不香了。
　　需要血祭几百甚至上千万人的生命与神魂才能开启的所谓机缘，怎么看怎么不像是正经玩意儿！
　　而且，柳子默可以不在乎秦江城内那些寻常百姓与府兵的生死，可以不在季洪青与季元正两兄弟的生死。
　　但是却不能不在乎自己三个宝贝徒弟，还有那些与他们一同从青云仙域过来的青云门人的生死。
　　所以，无论如何，这个殷十三都不能留了！
　　得在他真正发疯之前，彻底将他斩杀殒灭。
　　否则一个至圣三境的灵阵师，真要是不顾一切大开杀戒的话，所带来的破坏力与杀伤力，简直就不可预估，不可想像！
　　“妖零零，别再等了，盘他！”
　　随着柳子默的一声令下，早就已经待候多时的妖零零，呜嗷一声就化为一道流光冲了出去。
　　而此时，殷十三已然将刚刚被他打入地底的季洪青、季元正两位季氏老祖给重新拎了起来。
　　“就从你们两个开始吧！”
　　殷十三一脸冷漠的低头打量着季元正二人，淡声开口道：
　　“两位高阶超凡的神魂与精血，效果应该会不错！”
　　说完，殷十三神念一动，右手轻抬，就要将季元正二人彻底斩杀。
　　嗖！
　　一道紫金色的流光乍然闪过。
　　殷十三心神一惊，感应到不对的他，来不及再去斩杀手中的季元正二人，而是拎着他们疾速向后挪移闪避。
　　【这什么鬼东西？！】
　　【隐藏在暗处的那个阵法师，终于还是忍不住了么？】
　　【……】
　　殷十三的心神电转，极力的想要避开眼前的那道莫名流光。
　　可是无论他如何闪避，如何防御，那道紫金色的流光，还是毫无阻碍的穿过了他的灵台门户，径直侵入到了他的识海空间之中！
　　【这是……先天灵体生灵？！】
　　【呵！真是不知所谓！】
　　【竟然想要用这种先天灵体来对付本座，真以为本府的这具分身是没有肉身庇护的元神分身吗？】
　　【如此，那就让对方好好见识一下本座的手段，看本座如何反制这只先天灵体，继而揪出那只隐藏在暗处的小老鼠！】
　　【……】
　　经过了最初的紧张与惊疑之后，殷十三的元神意念很快就变得安定了下来。
　　他辨认出了妖零零先天灵体生灵的身份，紧接着，脸上就涌现出了一丝猫捉老鼠般的戏谑笑意。

第492章 趁他病，要他命！
　　虚空之中。
　　被殷十三像是小鸡崽子一样拎在手中，随时都有可能会毙命的季洪青与季元正二人，此刻全都一脸意外的看着突然停滞住身形的殷思猷。
　　这个混蛋想要做什么？
　　都特么已经把仙剑亮出来了，口口声声说要血祭了他们，结果剑都已经放到他们脖子上了，怎么突然又停下了？
　　这般杀又不杀，放又不放，搞什么，纯吓唬人撒？！
　　二人彼此对视了一眼，眼中皆都显露出无尽的羞怒之色。
　　只是现在他们全都受制于人，生死皆由殷思猷一手掌握，根本就没有半点儿反抗的余地。
　　纵使心中有万般屈辱，此时也只能眼睁睁的看着受着。
　　“嗯？！”
　　“二哥，似乎有些不太对劲啊！”
　　这时，季洪青似乎发现了什么，脸上露出了一丝诧异之色，轻声向被殷思猷拎在另一只手中的季元正说道：
　　“你看殷思猷现在的状态，像不像是元神失守，真身完全处于无意识间的被动防守状态？”
　　经季洪青这么一提醒，季元正也不由挣扎着抬头朝着殷思猷的正脸望去。
　　之后，就见季元正眼前一亮，面上泛起了一丝惊喜之色：
　　“还真是如此！”
　　“这般说来，是咱们的救兵到了？！”
　　“本王就知道，季昌明那个臭小子不会放任殷思猷这般随意乱窜，他一定能够及时赶来！”
　　在季元正的心中，整个神域除了他们季氏那位亿万年来最出彩的神皇后辈之外，也没有谁能将殷思猷逼迫得不得不元神内窥，全力防守！
　　他们有救了！
　　只要季昌明能够这样将殷思猷一直牵制住，使其失去对外面金身本体的掌控权限。
　　那么，他们兄弟两个就完全可以依靠自己的力量，从殷思猷的手中挣脱出去！
　　“老六，咱们的机会来了！”
　　季元正冲季洪青使了一眼色，低声言道：
　　“殷思猷现在元神失守，暂时失去了对真身本体的有效控制，若是咱们能够抓住机会，与昌明里应外合，必能一举将殷思猷这个叛逆彻底擒拿！”
　　季洪青闻言，嘴角不由一抽。
　　“二哥，你这是不是有点儿太过乐观了？”
　　“不说这殷思猷修为远在咱们兄弟二人之上，就算是站在这里不动，咱们也未必能破得了他的金身防御。”
　　“就说咱们两个现在的身体状态，你还能凝聚出半点儿仙力与元神修为么？”
　　“反正我现在是已经废了，周身的仙力与元神本源全都被殷思猷给禁锢住了，根本就调动不出半丝啊！”
　　季洪青也不傻，他当然也能猜到究竟是谁在暗中出手牵制住了殷思猷，知道这是他们兄弟二人脱身自救甚至反杀殷思猷的最好机会。
　　可现在的问题，他们两个现在也是砧板上的鱼肉，根本就动弹不了啊。
　　见季洪青如此悲观，季元正不由摇头鄙视了这个老六一眼。
　　堂堂一位高阶超凡，身上却连一两个保命用的底牌都没有，丢不丢人？
　　之前殷思猷神智清醒的时候，一手抬手就将他们两个完全制服，双方根本就不在一个量级，不管什么样的底牌亮出来都是白给。
　　所以，哪怕季元正的底牌充足，却根本就没有施展出来的机会。
　　但是现在不一样了啊！
　　殷思猷元神失守，真身受制，根本就无暇顾及到他们两个俘虏。
　　这个时候，无论他们亮出什么底牌，只要不危及到殷思猷真身本体的安全，没有激发殷思猷真身的被动防护本能，他们就是安全的！
　　见老六似乎真的没有办法自救，季元正轻叹了一声，努力抬起自己的右手，将手腕处的衣袖一角死死的咬在口中。
　　利用口水将衣袖浸湿，然后又用牙齿将隐藏在衣袖内部的一滴固态灵粹咬碎。
　　刷！
　　破碎的灵粹遇水汽化，化为一缕缕最为精纯的灵力涌入季元正的口中。
　　然后，季元正又引动这股灵力，开启了自己的储物法宝，直接从储物法宝之中取出一枚道级灵丹送入口中。
　　只是片刻之间，
　　季元正身上的伤势就在灵丹的滋润之下恢复了大半，就连之前损伤的神魂也在不断修复。
　　状态大好之后，季元正又不慌不忙的从储物法宝之中取出了一枚由神皇亲手炼制的破禁符篆。
　　刷！
　　咬破手指，以季氏一族的血脉之力将符篆激发。
　　之后，季元正的整个身体就被一团温暖和煦的红色光芒所笼罩。
　　红光所过之处，原本禁锢在季元正体内及识海之中的诸多元神禁制迅速的如冰雪消融。
　　季元正的身体随之快速恢复自主的活动能力，直到完全恢复自由之身。
　　旁边，季洪青看着二哥这一系列犹如行云流水一般的自救举动，惊讶的直接张大了嘴巴。
　　万没想到，连这种世俗界普通人常用的自救之法，二哥竟然都运用得如此娴熟。
　　更没想到，偏偏是这种他平时根本就看不上的小伎俩，在这种时候竟然出奇的好用。
　　看到季元正才这么会儿的工夫，就已经完全恢复了修为与自由身，季洪青的心中不免升起了一丝酸意。
　　很有一种同样都是季氏老祖，为何偏偏二哥这般优秀的感觉。
　　“还愣着做什么，快张开嘴！”
　　正在季洪青怔神的空当，季元正已经悄然闪身从殷思猷的手中挣脱出来。
　　只见他右手一招，轻松就将季洪青也给解救了出来。
　　示意季洪青张嘴，随即就往他的口中喂投了一枚道级灵丹，助他修复伤势，恢复修为。
　　“昌明那小子炼制的破禁符篆你应该也有一张吧？”
　　“这个时候就别再藏着掖着了，赶紧拿出来用了，保命要紧！”
　　听到二哥的催促，季洪青也不犹豫，意念一动就将自己所拥有的那一张破禁神符取出。
　　这是神皇季昌明很早以前为他们这些老祖炼制的破禁符篆，关键的时候用来自救保命用的，每人仅有一枚。
　　所以季元正的用过之后，就没有办法再为季洪青解除身上的至圣禁制，只能由他自己来自救。
　　刷！
　　同样的温润红光笼罩在了季洪青的周身，飞速的清除掉了他身上所有的元神禁制，助他恢复自由之身。
　　柳子默隐在暗处，看到二人一步一步的自救成功，不由微微点头。
　　这倒是省得他再冒险出手解救了。
　　只能说，不愧是季氏一族的老祖，哪怕是中了至圣境的元神禁制，他们也有办法能够自我救赎。
　　接下来，不用柳子默暗中传音交待，季洪青与季元正二人在恢复修为与自由的第一时间，就直接召唤出了自己的本剑宝器，同时看向仍是一动不动的殷思猷。
　　“二哥，趁他病，要他命，咱们现在就砍了他！”
　　季洪青提着自己的本命仙剑，跃跃欲试。
　　“先不着急！”
　　季元正缓缓开口，将季老六抬起的仙剑暂时压下，同时暗中传音提醒道：
　　“没看到他身上的防御禁制还处在被动激发状态之中么？”
　　“这说明，他虽元神失守，却仍没有与真身完全断了联系，一旦咱们在外刺激过甚，把他给逼急了，他多半会不顾一切的先拿咱们哥俩开刀！”
　　“更重要的是，昌明那小子直到现在都还没有明着现身，天知道他是不是只过来了一缕元神，万一他只是在虚张声势的话，咱们此举岂不是坏了他的大事？”
　　虽然殷思猷的元神意念确实是被“神皇”给牵制住了，但是也只是暂牵制而已。
　　一刻没有看到季昌明的真身降临，季元正终是有些放心不下。
　　要知道，瘦死的骆驼比马大啊。
　　真要把殷思猷给惹毛了，不管不顾的直接把所有的矛头全都指向他们两个，铁了心的想要搞死他们，在季昌明真身未到的情况下，他们拿什么来挡，命吗？
　　季洪青闻言，面色一凛，高高举起的飞剑也不由缓缓放了下来。
　　是啊，直到现在他都还没有看到季昌明那小子的真身出现呢。
　　也许那小子只是到了一缕元神，暂时将殷思猷给压制了下来。
　　若是他们这个时候突然对殷思猷痛下杀手，肆意破坏他的肉体真身，保不齐就会把殷思猷给彻底激怒。
　　在神皇未真身未到的情况下，就凭他们两个高阶超凡，如何能是殷思猷这个叛逆的对手？
　　之前他们两个一个照面就被殷思猷给拍在地底再也起不来的经历，季洪青说什么都不想再经历一次了。
　　就在季洪青与季元正两兄弟眉来眼去，暗中传音交流的时候。
　　殷十三的识海空间之内，妖零零已经顺利的完成了它的织网大业。
　　一张绸密如织的暗金色巨网，已然牢牢的将殷十三的整个空间识海完全笼罩。
　　方才还一脸轻蔑，分毫不把妖零零这只先天灵体生灵给放在眼中的殷十三，此时面上已经显露出了一丝惊诧与慌乱之色。
　　尤其是当他看到那张铺天盖地的金色巨网，势不可挡的径直朝着他的元神意念与神魂本源围拢而来时，心中更是升起了一股深深的无力与绝望之感。
　　【这特么还是先天灵体生灵？！】
　　【什么时候这些先天灵体竟然能够强大到连至圣境的元神识海都能完全掌控了？！】
　　【它的主人到底是谁？】
　　【能够驯养出这般强大到堪比至圣大能的先天灵体，它背后的主人必然不是凡俗之辈！】
　　【只是神域之中什么时候冒出了这样一位神秘至强，也是季氏一族隐藏起来的底牌吗？】
　　【还好，这具身体只是本座分裂出来的十三具分身中的一具而已，纵使殒落在了此地，也不至于会全军覆没！】
　　【我须得在分身的神魂彻底殒灭之前，把在此地的遭遇传送回真身本体，免得以后他也会遇到同样的危机！】
　　【……】
　　这是殷十三在最后关头的心中所想。
　　眼见着事不可逆，分身的元神意念殒灭在即，为了警省真身，殷十三在灵网落下的瞬间，直接分神千缕，四散逃逸。
　　试图用这种方式，冲破妖零零的灵网覆盖，欲要将发生在他身上这些遭遇，隔空传送给真身本体。
　　听到殷十三的心声自语，感应到他在识海之中所做的一切，柳子默不由摇头轻笑。
　　这个殷十三，终还是有些低估了妖零零的实力了。
　　别的东西柳子默不敢保证，但是在捕获元神灵力，吞噬神魂意念这方面，妖零零简直就是专家中的专家，克星中的克星。
　　所以，根本就不用柳子默刻意去出手防范，妖零零在察觉到了殷十三的举动之后，只是轻轻的拨动了一下身上的灵网丝线。
　　嗡~！
　　随着一道道声波的震荡，整张灵网都开始随之颤动。
　　所有自殷十分元神之体分裂出去的那些元神波动，在这阵阵声波的干扰及侵蚀之下，尽数化为一缕缕精纯的灵力，被周围的灵网尽数吞噬殆尽！
　　见状，殷十三的面色瞬时变得惨白一片，万没想到对方竟然如此轻易的就破解了自己的传讯手段。
　　数千道元神意念啊，竟然在眨眼之间，就全军覆没，没有一丝一缕逃过灵网的追捕与吞噬！
　　太可怕了！
　　这种先天灵体绝对是他这辈子见到过的最强大的灵体生灵，没有之一！
　　殷十三心中惊叹，同时也绝望无比。
　　接下来，还没等他再施展其他的传讯手段，头顶的灵网就已经完全落下。
　　他只眼前一黑，紧接着周身的力量与本源之力就在以惊人的速度疾速消散。
　　再之后，他的神念，他的感知就完全沉寂，再无声息。
　　而此时。
　　他外在的身体也瞬时变得僵直呆滞，体内的仙力失衡，体表的防御禁制彻底消散，完全变成了一具没有半点儿防御反击能力的木偶！
　　一直都在密切关注着他身上一举一动的季元正与季洪青兄弟见状，眸中骤然闪耀出了一团慑人亮光。
　　“就是现在！”
　　二人几乎同时切声开口，然后没有分毫犹豫的，纷纷扬起自己的本命仙剑，径直朝着殷思猷的脖颈处砍去！

第493章 神皇季昌明！
　　砰！
　　一阵金铁交鸣之声在虚空之中响起。
　　季元正与季洪青二人砍向殷十三脖颈上的两柄仙剑，全都被强力回弹，剑刃之上皆都被崩出一道凹形缺口。
　　太特么硬了！
　　季元正与季洪青心中惊骇莫名，万没想到，都已经完全失去意识，连最基本的神魂防御与仙力防御都已经消散的殷思猷，真身本体竟然还是如此的坚硬！
　　要知道他们二人手中的仙剑，可皆都是仙器榜上有名的道器，被他们以高阶飞升境的修为强势催发之后，威能更是会呈十倍二十倍的提升。
　　可即便是如此，他们竟也没能突破殷思猷真身最表层的基本防御！
　　太打脸了。
　　两位季氏老祖全都不由自主的脸红了起来。
　　感觉他们实在是有点儿太过废物了，竟然连没有了半点儿防御能力的殷思猷都打不动。
　　只能说，巅峰至圣境的真身防御能力，着实是超凡了他们这些超凡者的想像。
　　“二哥，咋办？根本就砍不动啊！”
　　季洪青一脸无语的扭头看向季元正。
　　不但砍不动，反而还伤了他们手中的配合法器，都特么受了内伤了有木有？
　　原本他们的伤势就没有完全恢复，现在可好，砍人不成，反而让他们伤上加伤，变得更虚了。
　　“还能怎么办，当然是继续砍了啊！”
　　“没听说过一句话，只要功夫深，铁杵磨成针，再坚硬的石头，也抵不住水滴的不断侵蚀！”
　　“只要咱们攻击不断，总有能够破防的时候！”
　　季元正紧咬着牙关，一脸凶戾之气。
　　他早知道至圣境修士的金身防御，跟他们这些超凡根本就不在一层次，但是这并不是他们放弃退缩的理由。
　　平时他们可是难得有机会，可以这般肆意大胆的砍杀一位至圣境。
　　所以哪怕是砍不动，他也不能这么轻易放过殷思猷！
　　不远处，隐匿在云雾之中的柳子默，看到二人的表现，不由微微摇头。
　　至圣境的金身强度，可远不是寻常超凡所能比拟。
　　就算是殷十三站在那里不动，任由季氏兄弟不停砍伐，怕是一百年都未必能磨破一点儿皮毛。
　　这一点，早在潮音仙城时，庞梦臣与龚玉贞就已经在令狐飞扬那个倒楣蛋的身上试验过了。
　　至圣境，别管是至圣初阶还是巅峰，他们肉体真身的防御能力，远在极品道器之上。
　　原则上来说，哪怕是他们站在那里一动不动，不做半分防御，至圣之下的修士也休想伤到他们分毫。
　　所以，想要斩落殷十三的头颅，让他的肉身与元神彻底失去联系，还是得他在暗中出手才行。
　　看着季元正与季洪青又开始了不断对殷十三的攻伐，柳子默的心念微动，顺着二人的剑势，悄无声息的也斩出了一道剑芒，隐藏在二人不断挥舞的剑光之中。
　　刷！
　　噗~！
　　随着剑芒的划过，殷十三的脑袋应声飞出，脖腔处的鲜血犹如喷泉一般冲天而起。
　　没有丝毫心理准备的季元正与季洪青同时被吓了一跳。
　　“我去！”
　　“什么情况？”
　　“不是说至圣境的金身坚不可摧，强度甚至还在道器之上吗，为何我们才砍了不到十下就破防了？！”
　　“这……似乎有点儿邪门儿啊！”
　　二人同时惊呼出声，不由自主的就想到了几个月前发生在东临郡内的那些邪门往事。
　　“是那位神秘强者又出手了，还是昌明那小子在暗中相助？”
　　季洪青与季元正彼此对视了一眼，眼中皆都显露出了一丝疑惑之色。
　　不过，更多的还是意外与欣喜。
　　因为殷思猷这个仙道盟最大的叛逆，就这样间接的死在了他们手中，这在以前他们可是连做梦都不敢想像的事情。
　　“现在还不是放松警惕的时候，殷思猷的肉身虽殒，但是他的元神意念与神魂本源还在！”
　　“只要给他机会，滴血重生也只是眨眼之间的事情！”
　　季元正很快就从惊喜之中回过神来，目光直盯着刚刚被斩飞的那颗头颅，一脸警惕。
　　殷思猷的元神之体与神魂本源，此时可全都隐匿在这颗头颅之中。
　　若是他趁机逃逸离去，或是不顾一切的向他们二人扑来进行夺舍，以他们二人现在的实力，怕是根本就阻挡不住。
　　所以，越是这个时候，他们越是要小心谨慎，千万别阴沟里翻了船。
　　“知道了二哥。”季洪青轻应了一声，道：“不过，殷思猷的元神之体与神魂本源，现在都已经被昌明给压制住了，我看他未必会再有机会能够逃脱了！”
　　有神皇季昌明在，岂能眼睁睁看着殷思猷死灰复燃？
　　二人说话的空当，已经倒地不起的无头尸身也在柳子默的刻意镇压之下，耗尽了体内最后一线生机。
　　与此同时，柳子默的耳边适时的响起了相应的提示声音：
　　【你的好兄弟殷十三时运不济、灾祸连连，被你一剑削首，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟殷十三临死前一半的遗留馈赠！
　　青龙九转飞升诀+100000，灵阵术+100000，仙道修为+200000000，元神+200000000，神域法则+50000，识海空间+300000000。】
　　【你的好兄弟殷十三已下线，当前可绑定对象（1497/2000）】
　　轰！
　　海量的仙道修为与元神修为同时涌入柳子默的体内与识海之中，不过却被柳子默瞬间压制，没有让其中的气息泄露出一分一毫。
　　以他现在的修为实力，压制并快速吸收这两亿年左右的修为经验，已然再不是难事。
　　只是几息的工夫，就有大半的修为经验被柳子默吸收炼化，全部转化成了自己的切实的修为实力。
　　他的仙道修为、元神修为以及识海空间，全都在短时间内疾速提升、护展，整体的修为实力又有了长足的进步！
　　“这才只是殷思猷十三具实体分身中的一具而已，就为我带来了近乎斩杀钟离晟时所得到的海量修为经验！”
　　“若是我能将殷思猷剩下的十二具分身全部找出来，并一一收割炼化，那么我的修为实力岂不是很快就能达到至圣巅峰层次？”
　　柳子默一边悉心炼化着剩下的修为能量，一边在心中轻声自语，思绪也随之变得有些激昂震荡。
　　一位巅峰境界的殷思猷，他或许不是对手，看到之后自然是有多远就躲多远。
　　但是殷思猷的这些实体分身可不一样啊。
　　他们目前的修为境界基本上都处在初阶至圣境，想要斩杀他们根本就不必费太大的力气。
　　当然，前提是他能准确的找到那些分身所在的方位。
　　嗖！
　　这时，妖零零化为一道流光悄然从殷十三的识海灵台之中闪电撤离，再次返回到了柳子默的识海空间。
　　“哈哈，主人，本虫成功了！”
　　“这个殷十三的修为境界远不及之前那个钟离晟，本虫轻易就探到了他的根底，捕获到了他的元神本源！”
　　妖零零兴奋的吹嘘着，得意之极。
　　这个殷十三虽不是殷思猷的真身本体，但是毕竟也是至圣境的大能，且与殷思猷同根同源。
　　捕获了他的元神之体与神魂本源，也算是与殷思猷间接交过一次手了有木有？
　　这一次能够轻松将殷十三一举擒获，对于妖零零来说，绝对是一件特别值得骄傲的战绩。
　　“还有，主人，本虫在吞噬殷十三的元神之体时，特意截留下了一缕元神气息包裹在体内。”
　　“有了这缕气息存在，本虫以后就可以轻易的感应到殷思猷的神魂波动与元神气息。”
　　“若是主人想要寻找殷思猷其他那十二具实体分身的话，这缕元神气息绝对能帮得上忙！”
　　通灵状态之下，妖零零与柳子默心神相通，再加上柳子默也没有刻意隐藏自己的心中所想。
　　所以妖零零能够知晓柳子默想要找寻殷思猷其他十二具实体分身的心思，并不奇怪。
　　事实上，妖零零自己也对殷思猷另外的十二具分身极感兴趣。
　　那可全都是如殷十三一样的至圣境本源灵力啊，若是它有将所有的分身本源全部吞噬，那它妖零零必然能再次进化跃迁，达到前所未有的第五形态，甚至第六形态！
　　从这一点上来讲，它与主人的目标是一致的。
　　如果可能的话，它也迫切的想要找寻出殷思猷所有分身的下落，并将他们一一斩杀吞噬。
　　“哦？”
　　柳子默眼前一亮，饶有兴致的抬眼看向妖零零。
　　“这也是你进化到第四形态之后所获取到的新能力吗？”
　　见妖零零欣然点头，柳子默脸上的笑意更甚。
　　“不错不错，若是真能由此追踪到殷思猷的其他几具分身，本主人给你记一大功！”
　　柳子默毫不吝啬的开口夸赞着妖零零。
　　这可真是刚想睡觉就有人给送来了枕头，简直就是心想事成啊。
　　前一秒他还想着要如何找到殷思猷另外十二具分身，将他们全部收割炼化呢。
　　结果下一秒钟，妖零零就给他带来了如此贴心且惊喜的好消息。
　　“主人放心，有殷十三留下的这缕神魂气息，只要殷思猷的其他分身靠近本虫百万公里，本虫第一时间就能有所感应，并迅速锁定对方的位置！”
　　妖零零信誓旦旦的开口向柳子默说道：
　　“就算是没有靠近百万公里，本虫也能供助这缕神魂气息，隐隐推断出其余分向所在的大概方位！”
　　与它可以相隔数千万公里感应到自己的灵体分身一样，妖零零这种新的能力，同样能够隔空感应到特定人群的气息。
　　哪怕殷思猷是至圣境巅峰，只要他的这缕本源气息不散，妖零零就有办法能够确定他所在的大概方位！
　　正说话间，妖零零的神色突然一怔，似感觉到了什么，连忙凝神闭目。
　　片刻，就见它兴冲冲的睁开双眼，朗声开口向柳子默说道：
　　“主人，还真是巧了！就在刚刚，本虫就感应到了殷思猷的另外一具实体分身，就在东临郡西侧的飞鸣郡内！”
　　“而且，他似乎也感知到了殷十三殒落的气息，正在飞速朝着西北方向撤离！”
　　“主人，咱们要不要现在就追上去，把那具分身也给彻底留下？”
　　妖零零满眼放光，跃跃欲试。
　　尝到了殷思猷其中一具实体分身的甜头之后，它已经迫不及待的想要去捕获并吞噬对方下一具实体分身了！
　　“飞鸣郡么？还真是不远啊！”
　　柳子默不由抬头朝着西北方向看了一眼，不过还是微微摇头道：
　　“现在先不着急，你没感应到么，神皇季昌明的分身似乎也已经到了！”
　　就在妖零零感应到殷思猷另外一具实体分身所在方位的时候，柳子默也感应到了来自东临边界十绝屏障处的异常波动。
　　又有人强行凿穿了十绝屏障的禁制，悄然侵入到了东临郡内。
　　按照殷十三之前心声所言，这应该就是一直在后面追杀他的神皇分身了。
　　“神皇分身？”妖零零神情一振，直接开口道：“要不要把他也给留下来？”
　　柳子默嘴角一抽，这家伙，倒还真是来者不拒啊。
　　不过神皇季昌明跟他们又没有直接冲突，且其自身的实力也极为强大，如非必要，柳子默肯定不会去主动招惹。
　　正说话间，虚空之中便有一道赤色身影，悄无声息的从天而降，径直出现在了殷十三的无头尸体旁。
　　季元正与季洪青看到来人之后，眼中同时光芒闪现，欣喜不已。
　　“昌明小子，你终过来了！”
　　二人连忙上前与季昌明招呼见礼。
　　季昌明面色淡色的冲二人拱手道：“见过二皇祖、六皇祖！”
　　“敢问两位皇祖，殷思猷的这具实体分身，是何人所斩？”
　　季洪青与季元正一愣。
　　“分身？”
　　“昌明小子，你说这具尸体，只是殷思猷炼化出来的一具实体分身？！”
　　特么，白兴奋了！
　　一想到他们连殷思猷的一具分身都打不过，砍不动，两张老脸再次变得羞红一片。
　　“诶，不对啊！”
　　季洪青这时才反应过来，一脸意外与不解的向季昌明问道：
　　“昌明小子，这具分身不是你出手禁锢并斩杀的吗，怎么你还问我们他是死于谁手？”

第494章 真是麻烦啊！
　　【绑定成功！你的好兄弟季十三已上线，当前可绑定对象（1498/2000）】
　　此时，柳子默已然趁机在暗中将这位神皇分身也给成功绑定。
　　只是听到提示声中“季十三”这个名字时，柳子默不由嘴角一抽。
　　这些至圣境的大能到底得有多懒，给自己分身取的名字也都太随便了吧，竟然全都是以数字为代号？
　　不过，不管他们叫什么名字，只要能顺利绑定就好。
　　就是不知道，以后待这些实体分身与真身本体融合归一之后，“偷天”异能会不会出现一人被绑定多次的BUG？
　　这个时候，季昌明听到季洪青与季元正二人的对话，也是微微一愣。
　　什么情况？
　　殷思猷的这具实体分身竟是本皇斩杀？
　　本皇怎么不知道？
　　季昌明低头瞥看了一眼殷思猷的无头尸身，出乎意料的是，他并没有在尸体的伤口上发现除了季洪青与季元正二人之外第三者的气息。
　　看上去就像是这具实体分身，就是死在了两位老祖的合击之下。
　　可是对于这两位老祖的实力，季昌明可是再清楚不过，他们绝对没有能够斩杀殷思猷这具实体分身的实力。
　　说句不客气的话，就算是这具实体分身站在那里一动不动，不做丝毫防御，任凭两位老祖使遍混身解数，也休想伤得到对方一丝一毫。
　　可是现在他所看到情况却是，殷思猷的实体分身，确实是死在了两位老祖的剑下。
　　这就很邪门儿了有木有？
　　竟然有人在两位老祖的眼皮底下，帮助他们斩杀了殷思猷的这具实体分身，却还没有让两位老祖察觉到半丝异常，反而以为这是他季昌明的手笔！
　　到底是谁这么低调，做好事不留名撒？！
　　“两位皇祖明鉴，本皇也是刚刚才赶到此地，之前这里发生了什么事情，本皇一概不知！”
　　“不过可以肯定的是，助二位皇祖斩杀殷思猷这具实体分身的人，并不是本皇！”
　　季昌明直接把话挑明。
　　现在他也很好奇，这神域之中，除了他之外，还有谁能有这般大的本事，可以在不显露真身的情况下，就直接殒灭了殷思猷的一具实体分身？
　　“什么？竟不是你？！”
　　季元正与季洪青同时一声惊呼，随即又同时有所明悟，叹声道：
　　“如果不是你的话，那也就只有一种可能了！”
　　“必然是那位一直隐藏在东临郡内的前辈出手了！”
　　这下却轮到季昌明开始惊诧意外了。
　　他没想到两位老祖竟这么快就有了答案，看来这东临郡内确实隐藏着一位了不起的存在啊！
　　“两位皇祖，不知你们所说的那位神秘前辈是何来历，为何就笃定是他助你们斩杀了殷思猷的这具实体分身呢？”
　　季昌明直接开口向二位老祖询问。
　　季洪青接声言道：“昌明小子，这你就有所不知了啊。”
　　“早在数月之前，仙道盟选定东临郡做为他们的首要攻伐目标后，便不断派兵遣将，将整个东临郡围得水泄不通，甚至还在东临的边界布置下了套横跨整个界域的【十方绝禁】！”
　　“也就是从那时候起，东临郡内便出现了一位神秘的超凡大能，接二连三的助郡守府斩杀仙盟超凡！”
　　“这期间，包括钟子方、温瑞红等数位仙盟祖师及楼外楼的超凡刺客，全都莫名身殒！”
　　“说实话，老夫与二哥之所以能守得下这秦江城不失，能活着坚持到最后，也全都是托了这位神秘前辈的福！”
　　季元正闻言，也适时点头附和，印证了季洪青所言不虚。
　　“以前，我们只当是那位前辈是一位巅峰超凡境界的神秘大能，因看不惯仙道盟的谋逆之举，所以才仗出手。”
　　“可是现在看来，我们之前对那位前辈实力的判断，简直就错得离谱！”
　　“能够在不暴露自己修为气息的情况下，暗中出手一举将殷思猷的实体分身制服，甚至还助我们破了分身的金身防御，让我们顺利斩落了分身的头颅！”
　　“如此看来，那位前辈的修为境界至少也得至圣境中阶甚至更高！”
　　季昌明闻言，不由微微点头，这跟他方才的判断相差不大。
　　殷思猷这具实体分身的修为实力在至圣三境左右。
　　不过因为他继承了殷思猷真身本体所有的战斗经验与神魂意识，真要厮杀起来，远要比寻常的中阶至圣还要更难对付。
　　所以，季昌明也猜测，对方的实力至少也要在中阶至圣之上。
　　只是整个神域之中，据他所知修为境界达到中阶至圣境的修士，总共也就那么几位。
　　但是隐居在这东临郡内的，似乎一个也没有啊？
　　“难道这世上竟还有能隐瞒得过本皇神魂感知的至圣存在？”
　　季昌明微微凝眉，对自己感知能力素来都极为自信的他，这一刻也不免开始有些自我怀疑起来。
　　“不会的，本皇的【知微】神通可感知天地间的一切异常波动，只要我想，就没有谁的气息波动能瞒得过本皇？”
　　心中起了疑虑，季昌明不自觉的就开始外放自己的神魂意念，发动了自己最为擅长的【知微】神通，以神融道，窥探四方。
　　刷！
　　几乎是在瞬息之间，这道特殊的神魂意念就将整个东临郡完全笼罩。
　　“果然是感知不到么？”
　　“还是说对方在斩杀了殷思猷的实体分身后，已经趁机离开了？”
　　季昌明心中轻声自语，还是有些不敢相信，这世上竟真有人能够隐瞒得过他的神通感知。
　　“咦？！”
　　“这秦江城中倒是有几个不错的苗子啊！”
　　“等等！”
　　“郡守府中的那个小姑娘，给本皇的感觉怎么如此亲切，她身上的气息……那是五行神体？！”
　　季昌明身形一震，所有的神念不由全都集中到了秦江城内的郡守府，集中到了正入定修行中的叶飞虹身上。
　　他不但感应到了对方正在修行他们季氏一族的【五行吞天诀】，更感应到了小丫头竟然身怀与他一模一样的【五行神体】！
　　“难道，这也是我季氏的血脉后辈？”
　　“……”
　　柳子默听到季昌明的心声之语，不由微微摇头轻叹：
　　“果然还是瞒不住啊！”
　　“飞虹这丫头【五行神体】的隐秘，在这些至圣境的眼中，根本就隐藏不住！”
　　“哪怕她已经将【神息术】与【雾隐术】全都修行到了圆满境界，却也是一样隐瞒不了至圣境的神魂感知！”
　　这已经不是第一次了。
　　之前不管是钟离晟还是殷思猷的实体分身，在初次降临到东临郡时，都在第一时间发现了飞虹丫头身上的异常。
　　这一次，柳子默饶是柳子默提前就有所准备，在三个丫头所在的院落这中布置下了一不止一次隐藏阵法。
　　结果，在季昌明【知微】神通的感应之下，所有的一切全都成了摆设。
　　本身就拥有【五行神体】的季昌明，借助【知微】神通的感应与窥探，瞬间就发现了飞虹丫头体质的异常，直接就把所有的心神与注意力，全都集中到了她的身上。
　　相比之下，同样坐在叶飞虹身边的楼潇潇与姜素云，则完全被季昌明给忽略掉了。
　　“真是麻烦啊！这下想不出手都不行了啊！”
　　柳子默心中轻声感叹了一句，然后直接就对识海中的妖零零下达了指令。
　　“妖零零，出手吧，替我抹去这具神皇分身识海中所有关于飞虹丫头的记忆！”
　　无论如何，他这三个宝贝徒弟的飞升者的身份都不能泄露。
　　否则的话，等待她们的将会是无尽的地狱深渊，会有一个又一个超凡甚至至圣境的老古董，想要夺舍了她们！
　　尤其是身具五行神体的叶飞虹，若是被神皇发现她并非季氏血脉，且又是一位从下域上来的飞升者，怕是第一时间就会把她视为禁脔！
　　所以，哪怕是再不想招惹神皇，这个时候柳子默也不得不强行出手了。
　　好在这次过来东临郡的只是神皇季昌明的一具实体分身，其修为实力只比方才殷思猷的分身强上一丢丢而已，想要拿下他并不是什么难事。
　　刷！
　　得到了主人的命令，妖零零没有分毫犹豫，兴冲冲的就化为一道流光，径直扑向神皇季昌明的那具实体分身。
　　早在发现季昌明这具实体分身进入东临郡的时候，妖零零就已然在心里打起了他的主意。
　　只是之前主人不想主动生事，没有要与神皇为敌的意思，所以妖零零也不得不收敛起自己想要吞噬掉这具至圣分身的念头。
　　结果却不想这个季昌明会自寻死路，非要主动来招惹他们家少主，这不是上赶着过来送菜吗？
　　如此，妖零零哪里还会再跟他客气，得了主人的指令之后，当即便迫不及待的发动潜灵神通，强行侵入到了季昌明这具实体分身的识海之中。
　　不得不说，有了上一次对付殷思猷实体分身的经验，妖零零再做起同样的事情来，简直就是轻车熟路。
　　哪怕季昌明在最后关头也一样感知到了它的存在，却同样没有任何办法可以阻止妖零零对他识海空间的侵袭。
　　这就是噬灵虫族本命神通的逆天之处了，哪怕是已经以身融道的巅峰至圣，也抵御不了它们近乎规则的潜灵入体。
　　接下来的一切，就变得顺理成章了起来。
　　一如妖零零之前对付殷思猷的实体分身时一样，在进入识海空间之后，第一时间就开始吐丝织网。
　　供助主人海量的元神修为与本源灵力的支持，妖零零只用了不到十息的时间，就将灵网覆盖住了神皇这具分身的整片神魂识海。
　　而从头到尾，都没有让站在分身跟前的季洪青与季元正二人察觉到半丝异常。
　　在他们眼中，神皇仍在不断的搜索窥探着整个东临郡，试图在找出那位隐藏在此地的神秘至强。
　　与对方打了那么多次交道，他们也想要亲眼见一见那位神秘前辈的真容，想要知晓对方的真实身份。
　　之前他们两个修为有限，无法感知到对方的存在，自然也就无从拜访。
　　但是现在不一样了。
　　拥有【知微】神通的神皇季昌明来了，不管是季洪青还是季元正，皆都对神皇的感知神通极有信心。
　　此时，二人都期盼着那位神秘至强现身的那一刻呢，浑然不知他们心中的无敌皇者，此刻已经被人给完全掌控了神魂识海。
　　这个时候，只要柳子默意念一动，他们身前的这位神皇分身，就会即时消散殒命！
　　“主人，需要本虫把他的本源灵力全部吞噬炼化吗？”
　　妖零零这时一脸渴望的探声向柳子默询问。
　　“他可是神皇分身，识海之中所知晓的隐秘必然极多，若是能将之吸收炼化，对主人，对三位少主肯定会大有裨益！”
　　“不需要！”柳子默微微摇头道：“他现在并不是咱们的敌人！”
　　“只需要将他神魂记忆中所有关于飞虹丫头，还有咱们存在记忆全部抹除就好！”
　　季昌明与殷思猷不同，他与柳子默从来都没有过直接的冲突与仇怨。
　　如非必要，柳子默也不想与他结仇。
　　不止是因为季昌明是大周神皇，是神域之中明面上的天下第一。
　　更是因为他已经将眼前这具分身绑定，以后就算是这具分身与季昌明的本尊真身合体，对方仍会是他的“好兄弟”。
　　柳子默还指望着他以后能为自己源源不断的提供至境的各种机缘经验呢，当然舍不得直接杀了他。
　　至于季昌明分身识海神魂中有可能存在着的种种隐秘与机缘见闻，那就更不是问题了。
　　现在整个分身的神魂识海都在妖零零的完全掌控之中。
　　哪怕是不杀人越祸，以妖零零的能力，也一样能够将其中的隐秘完全读取复刻。
　　妖零零刚刚之所以会那么说，不过就是一时贪嘴，想要说服主人将神皇分身彻底吞噬掉罢了。
　　“好吧，那就先放他一马！”
　　见主人不同意，妖零零只得失望的点头应声。
　　不管它心里再怎么渴望，没有主人的命令，它自是不敢擅作主张。
　　嗡~！
　　妖零零轻抬右足，拨动着身下的暗金色灵网。
　　随着网上灵丝的不断颤动，神皇分身神魂深处的某些记忆片段，也在被飞速的吞噬抹除着。

第495章 守株待兔！
　　片刻。
　　也就是几个呼吸的工夫。
　　神皇分身缓缓睁开双眼，迎着季元正与季洪青二人希翼的眼神，微微摇头道：
　　“本皇也没有发现那位神秘大能存在的踪迹，或许他已经离开了吧！”
　　闻言，季元正与季洪青不由同时长叹了口气。
　　连神皇的【知微】神通都没有办法感知到对方的存在，看来对方确实是已经不在东临郡了。
　　想想也是，那位前辈可是刚刚才斩杀了殷思猷的一具实体分身。
　　这个时候，不赶紧抽身离去，难道还要等到殷思猷的真身本体过来找他的麻烦吗？
　　“行了，两位皇祖，本皇此来只为追杀殷思猷的实体分身，现在既然他已经伏诛，本皇也就不在此地多作停留了！”
　　季昌明收回心神，淡声向季元正及季洪青二人说道：
　　“东临郡是仙道盟此次谋逆的关键所在，其内或许隐藏着某位远古魔道帝君的传承道场，不可不防，还要劳烦两位皇祖继续在此地镇守！”
　　“若是发现殷思猷的踪迹，可即时引燃此柱【通神香】，本皇瞬息即至！”
　　说着，季昌明从储物法宝之中取出一支【通神香】交给季元正，然后径直挪移离去。
　　至此，发生在东临郡内的血祭危机算是暂时终结。
　　季元正与季洪青目送着季昌明飞身离去，片刻就完全不见了踪影。
　　“得，这下老夫就算是想走也走不了了！”
　　“该死的殷思猷，真是会搞事情啊！”
　　“在此之前，谁能想到他最终的目的是竟是想要血祭了整个秦江城，来开启那个所谓的上古机缘？”
　　季元正一脸无奈的轻声自语。
　　两个月前他就着急想要离开东临，去灵岳城大干一场。
　　结果却被围拢在东临郡边界处的十绝屏障给拦住去路，死困不出。
　　现在，好不容易把神皇给盼来了，原想着可以借助神皇的力量，强行冲突十绝屏障的阻隔。
　　可是结果呢，连神皇都亲自开口让他留下，继续坐镇此地，他还能说什么？
　　“二哥，想开点儿，东临郡现在今非昔比，昌明那小子让咱们哥俩儿坐镇此地，也从侧面说明了他对咱们实力的认可。”
　　季洪青倒是看得很开，抬手指着地面上殷思猷实体分身的无头尸体，道：
　　“你看，他刻意将殷思猷这具分身的尸首留给咱们，不就是想要让咱们趁机观摩一下至圣修士的金身构造，为咱们以后破境至圣打好基础么？”
　　季元正无语的轻瞥了老六一眼。
　　什么叫季昌明刻意留下了殷思猷分身的尸首？
　　这具分身本来也不是他出手斩杀的啊，他好意思直接带走吗？
　　他们两个真要是感谢的话，也应该是感谢那位不愿露面的神秘前辈好不好？
　　这一次，若不是那位前辈仗义出手，他们两个怕是在神皇到来之前，早就已经凉凉了！
　　“是，这具至圣分身对咱们哥俩儿来说确实极为珍贵，但是他也是一块烫手的山芋不是吗？”
　　季元正面色有些阴郁道：
　　“不要忘了，他只殷思猷的一具实体分身而已，如今他死在了这里，你说如果你是殷思猷的话，会不会过来看一看？”
　　“那位神秘前辈为何会在斩杀了这具分身之后，就即时离开了东临郡？”
　　“还不是在忌惮殷思猷的真身会随时降临吗？”
　　“昌明那小子把咱们两个老家伙留在这里继续镇守，明摆着是想要拿咱们做饵，把殷思猷的真身给钓出来！”
　　东临郡，或者说是秦江城，如今已然是一片是非之地。
　　殷思猷的实体分身在临死之前就已亲口说过，仙道盟之所以会把东临郡做为他们的首要攻伐目标，就是为了血祭开启隐藏在此地的那处上古机缘。
　　如今殷思猷的分身虽死，可是上古机缘仍在，不管是殷思猷还是仙盟联军，怕是都不会轻易放弃。
　　此时，季元正还不知道西岳神山之中，仙道盟总部覆灭之事，不过即便是知道了，只要殷思猷一日不死，他们这里就仍然会凶险万分。
　　季洪青闻言，也不由提起了心神。
　　“昌明临走之前，不是留下了一柱【通神香】吗……”
　　话还没有说完，季洪青就直接闭上了嘴巴。
　　以他们与殷思猷之间的实力差距，就算是殷思猷的真身真的过来了，他们也必发现不了。
　　就算是意外发现了，他们也未必会有机会可以引燃那柱【通神香】。
　　所以，对他们来说，神皇季昌明临走前赐下的那柱【通神香】，其实就是一个摆设，安慰作用远大于实际作用的那种。
　　想通此节，季洪青的心头也不由一片洼凉，瞬时变得忧心忡忡起来。
　　另一边，柳子默没有理会这老哥俩的切切斯语，而是带着刚刚从季昌明分身识海之中归来的妖零零，直接回到下方的郡守府中。
　　看了一眼仍在入定之中，分毫也不知道刚刚虚空之中发生了什么的三个宝贝徒弟，柳子默不由微笑点头。
　　一如之前，轻声向妖零零交待了一句，直接就将殷思猷实体分身剩下的那一半本源灵体，分成三份，分别投送到了三个弟子的识海之中。
　　刷！
　　三个丫头的身形同时一颤，紧接着就开始自主吸收炼化起那团极为精纯的本源之力来。
　　与此同时，她们身上的元神气息与神魂强度，皆都在以肉眼可见的速度，飞速的向上提升着。
　　若不是有柳子默在旁边庇佑，替她们遮掩去了所有的气息波动，就凭她们现在所显露出来的气息，怕是早就已经引起了季元正与季洪青二人的关注了。
　　【你的好姐妹叶飞虹机缘际会，吞噬炼化一缕至圣本源灵力，元神修为飙升，神魂本源大幅增涨！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的元神修为及本源增幅，元神+1000000，神魂本源+1000000，识海空间+3000000。】
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，吞噬炼化一缕至圣本源灵力，元神修为飙升，神魂本源大幅增涨……】
　　【你的好姐妹楼潇潇机缘际会，吞噬炼化一缕至圣本源灵力，元神修为飙升，神魂本源大幅增涨……】
　　【……】
　　柳子默的耳边不断有相应的提示声音响起，同时亦有海量的元神修为与本源灵力，源源不断的在他的识海之中涌现。
　　柳子默一边疾速吸收炼化着这些修为经验，一边暗自感叹。
　　不错不错！
　　若是再多来几次的话，他的元神修为与识海空间就能再翻一番了！
　　这样的修行速度，可是远要比他自己独吞了那一半的至圣本源灵力要划算得多！
　　就这样，时间在叶飞虹、姜素云及楼潇潇三人的不断修行之中悄然流走。
　　眨眼之间，小半个月过去了。
　　这段时间，东临郡内一直都是风平浪静。
　　季元正、季洪青他们所担心的危险并没有到来。
　　殷思猷就好像完全不知殷十三殒落的消息，足足半个月的时间都不曾过来东临郡一次。
　　随着时间的推移，季元正与季洪青两兄弟也逐渐放松了警惕，又开始像以前那样闭关修行，认真研究着殷思猷实体分身的尸体经络构造，企图从中发现至圣之谜。
　　与他们不同的是。
　　柳子默从来都没有担心过殷思猷会突然袭击东临郡。
　　不止是因为他又加强了东临郡外围十绝屏障的强度，更是因为有妖零零在，他可以随时得知殷思猷及其分身是否靠近的讯息。
　　一旦殷思猷或是其实体分身靠近东临郡百万公里范围，妖零零第一时间就会有所感应并向柳子默示警。
　　如此，柳子默便有充足的时间去提前做准备。
　　或走或留，主动权全都在他的手中。
　　而且，这半个月来，柳子默虽然一直都呆在东临郡没有出去，但是却能通过妖零零的隔空监控，时时都能得知郡外的诸多讯息。
　　尤其是发生在灵岳城及潮音仙城那边的消息，更是一日不落。
　　“主人，今天潮音仙城那边依然没什么大的动静，殷思猷与神皇季昌明仍在虚空战场之中鏖战未出，甄锐那小胖子整日提心吊胆，人都瘦了一圈……”
　　“灵岳城那边的战斗依旧，虽然没有了殷思猷与神皇这两位主角，但是大周神朝与仙盟联军的主要力量却并没有跟着撤离，依然在每日对峙死战。”
　　“庞梦臣与龚玉贞二人的修为进境极快，在进驻灵岳城后，竟全都提升了一个小境界，成为了高阶超凡中的佼佼者！”
　　“如今，他们二人已经成了灵岳城内对抗仙盟联军的主力选手，每天都要经历数场生死对决……”
　　“咦，主人，本虫终于又感应到了！”
　　“就是现在，距离东临郡正南方向百万公里之外，本虫感知到了殷思猷特有的神魂波动！”
　　“不出意外的话，这必是殷思猷的另外一具实体分身！”
　　“主人，机会难得啊，要不要再就去，再搞他一下？！”
　　“……”
　　妖零零兴奋不已的开口向柳子默禀报着它的最新发现，同时亦一脸希翼的直盯着柳子默，等候着主人的最终决断。
　　“正南方向百万公里？”
　　“那不就是极光郡的界域范围么？”
　　柳子默眉头微挑，也不禁来了兴趣，没想到时隔半个月，殷思猷的实体分身竟然又出现了。
　　正好，三个丫头已经将殷十三的至圣本源给炼化完全，正是需要收割新韭菜的时候了。
　　柳子默的心头一动，不由轻舔了下嘴唇，淡声道：
　　“这个可以有！”
　　“闲了这么多天，也是时候出去活动活动筋骨了！”
　　说着，柳子默又扫了一眼还未从入定状态之中清醒的三个宝贝徒弟，意念微动，正要闪身挪移离开了郡守府，耳边却再次听到妖雾雾的传音声：
　　“主人不必急着出去，对方好像是冲着东临郡过来了！”
　　“没错，他赶路的方向，确实是直接冲着东临郡来的！”
　　“哈，看样子，他与那个殷十三一样，也是为了隐藏在秦江城内的那什么上古机缘来的！”
　　妖零零直接就兴奋了起来。
　　什么叫做踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？
　　谁能想到，他们心心念道着的殷思猷分身，在时隔半个月后，竟然又主动送上门来了！
　　“直接过来了？”
　　柳子默眉头微挑，多少有些意外。
　　同为殷思猷的实体分身，对方必然能够感应到殷十三的殒落。
　　在明知东临郡如此危险的情况下，对方竟然还敢再冒险过来，必是有着一定的把握！
　　还是需要再小心一些为好啊！
　　“能够确定他确实不是殷思猷的真身本尊吗？”
　　柳子默慎重开口向妖零零确认。
　　真身与分身之间的实力差距，说是天差地别都不为过。
　　若是不提前搞清楚的话，柳子默总不能心安。
　　妖零零闻言，没有分毫犹豫，断然开口回道：
　　“主人放心，本虫的感知绝对不会有错，那确实是殷思猷的一具分身无疑！”
　　“而且，这具实体分身的神魂强度，只比之前那个殷十三强了一丢丢而已。只要他敢进来东临郡，本虫有把握可以将他即时拿下！”
　　妖零零似乎又开始变得膨胀了起来，自信无比的挺着自己的小身板儿，跃跃欲试。
　　毕竟，已经有过一次对付殷思猷实体分身的成功经验，妖零零有着绝对的把握，可以再来一次！
　　“如此，那咱们就去会会这个‘殷思猷’！”
　　柳子默没有再去刻意打击妖零零的自信，而是微微点头，算是默许了妖零零的请战。
　　说实话，不止是妖零零惦记着殷思猷的实体分身，柳子默也是一样。
　　这样一颗能为他提供海量遗留机缘的至圣境韭菜，他亦不想放过。
　　既然知晓了对方即将到来的消息，更知道他会从哪个方向进入东临边界，柳子默也没有必要再急着出去，完全可以来个以逸待劳，守株待兔。
　　刷！
　　意念一动，柳子默的身形直接就挪移出现在了东临边界之南。
　　隐匿形藏，立身在十绝屏障的阴影之下，好整以暇的等候着殷思猷第二具实体分身的到来。

第496章 收割！
　　殷十一。
　　仙盟之主殷思猷分裂出来的第十一具实体分身。
　　此时他正从极光郡疾速向着东临郡方向挪移而至。
　　自半个月前殷十三意外殒落于东临郡之后，他就一直蛰伏不出，直到今天才终于按捺不住，再次小心向着东临郡这边潜伏而来。
　　现在，仙盟总部被人摧毁，仙道盟上亿年的积累被人一扫而空。
　　殷思猷想要继续维持仙盟联军的军心不失，就必须要找寻到新的资源供给，必须要让自己的实力再更进一步。
　　所以，东临郡内的那座远古魔道帝君的道场，就成了他现在最好也是惟一的选择！
　　“已经半个月过去了，季昌明的分身应该已经离开了东临郡！”
　　“现在就是本座潜入东临郡，探寻帝君道场所在的最佳时机！”
　　片刻，殷十三闪身出现在了东临郡的边界处，抬头看着阻隔在眼前的这道十绝屏障，心中轻声自语。
　　“以季昌明的精明，他或许已经察觉到了仙盟如此重视东临郡的原因所在。”
　　“所以此行必须要小心再小心，纵使是要血祭整个东临郡，也不能让其中的修士提前有半分察觉！”
　　这么想着，殷十一骤然抬步，径直钻入眼前的十绝屏障之中。
　　不远处。
　　十绝屏障的一片阴影之中，柳子默目光幽幽的注视着这位远道而来的不速之客，眼中浮现出了一丝欣喜之色。
　　妖零零之前的感知丝毫无误，来人确实不是殷思猷的真身本体，他身上的修为气息并没有超出柳子默的预估，可堪一战。
　　而且对方头顶的锁影光芒，竟然要比之前的殷十三还要刺眼几分，身上的修为气息亦是如此。
　　这说明了什么？
　　这说明殷思猷的这具实体分身，不管是实力与潜力，都还要远在殷十三之上。
　　若是能将其斩杀于此，反馈回来的偷天机缘必将会更加丰厚！
　　没有分毫犹豫，柳子默意念一动，瞬时之间就将浮现在对方头顶三尺处的锁影完全绑定！
　　【绑定成功！你的好兄弟殷十一已上线，当前可绑定对象（1498/2000）】
　　听到耳边传来的提示声音，看到已经被完全锁定的金色锁影，柳子默的嘴角不由浮现出了一丝微笑。
　　为了验证自己心中的猜测，在绑定成功之后，他又随手点开了锁影旁边不断闪烁着的“！”字符号，查看了一下殷十一的根骨及修为属性。
　　【姓名】殷十一（分身体）
　　【年龄】0
　　【灵根】变异极品金灵根
　　【修为境界】至圣四境
　　【功法】青龙九转飞升诀、五行吞天诀、神息术、雾隐术、灵剑诀、灵阵诀……
　　果然！
　　这个殷十一不管是根骨属性还是修为境界，皆都远在殷十三之上！
　　不过，尚在可控范围之内，还不足为虑。
　　确定了对方具体的修为境界之后，柳子默的心下稍安。
　　尤其是听到了殷十一的心声自语之后，知晓他竟以为斩杀殷十三之人就是神皇季昌明的分身，柳子默心里就更开怀了。
　　至少让他知道，殷十三身死之后，并没有通过什么奇术秘法，将发生在东临郡内的一切告知外面的那些真身与分身。
　　否则的话，殷十一现在绝对不敢轻易踏足到东临郡内。
　　此刻，见殷十一已经悄然钻进十绝屏障之中，企图强行凿穿屏障，无知无觉的潜入东临郡内，柳子默不由微微摇头轻笑。
　　眼前这套【十方绝禁】他可是在不久之前才刚刚再次改造完毕，针对的就是如殷十一、殷十三这种精通【灵阵术】的阵法师。
　　现在殷十一还想仗着他至圣境灵阵师的手段，轻易穿过这套十绝屏障，简直就是在痴人说梦。
　　轰！
　　果然。
　　殷十一刚刚入阵，就直接被困在了当场，进进不去，出出不来。
　　【怎么回事儿？！】
　　【为何本座的破阵手段竟然全都无效了？！】
　　【十方绝禁这套禁制阵法什么时候竟变得这般厉害了，竟连本座这样的至圣境灵阵师都能挡得住？】
　　殷十一直接就被镇住了，一脸惊疑不定的看着眼前的禁制屏障，思绪起伏不定。
　　身为巅峰至圣境的灵阵师，他还从来都没有遇到过如此强悍的禁制阵法。
　　不管是灵阵师的破阵手法，还是以至圣境的修为强行突破，竟然全都失去了效用！
　　他竟死死的被困在了这片十绝屏障之中！
　　这在以前是绝对不可能会发生的事情，可是现在它却实打实的发生在了自己的眼前！
　　【这套十方绝禁到底是谁布置的？】
　　【神域之中什么时候竟然出现了一位如此强大的阵法师？】
　　【特么，我说季昌明怎么会这般放心离开东临郡，原来他在这里早有准备！】
　　【这该不会就是季昌明专门为我准备的一个陷阱吧？】
　　【……】
　　殷十一的眉头紧皱，心中的警惕之意瞬间就提升到了极点。
　　现在他已经触发了十绝屏障之中的阵法禁制，不出意外的话，布置这套【十方绝禁】的阵法师，必然已经有所感应。
　　说不定这个时候，对方就在隐匿在一旁，静静的看着自己出糗，准备伺机而动呢！
　　“倒是机灵得很！”
　　听到殷十一的心声自语，看他此刻正外放神念，警惕着四周一切，柳子默不由轻声夸赞了一句。
　　“好了，妖零零，现在该你出马了！”
　　随着柳子默的一声令下，早就已经迫不及待的妖零零“嗖”的一下就飞出了柳子默的灵台识海。
　　顷刻，便化为一道暗金色的流光，毫无阻碍的径直钻进了殷十一的识海空间之中。
　　“果然不出本座所料，该来的还是来了！”
　　察觉到识海之中的异常波动，殷十一心中一凛，连忙心沉识海，细细查验。
　　很快，他就发现了侵入到了他神魂深处的妖零零。
　　“先天灵体生灵？！”
　　毫无意外，殷十一一眼就认出了妖零零的灵体身份，证据之中带着一丝惊异。
　　“竟然只派出了一只先天灵体生灵么，这也未免太看不起本座了！”
　　“不，对方肯定还有其他后手，殷十三说不定就是这样折损在了此地！”
　　殷十一轻声自语，眼中的神色变得越发凝重。
　　他可不相信对方只有这样一点小手段。
　　要知道，他可是至圣境，元神意念与神魂本源早就已经与肉体金身融为一体，寻常的先天灵体生灵，根本就对他造不成任何威胁。
　　可现在，对方明知道这个事实，却还是派出了这样一只先天灵体生来对付他，实在是太不正常了！
　　事出反常即为妖，不得不防啊！
　　妖零零听到了殷十一的自语之言，不由不屑的轻撇了撇嘴。
　　这已经不是它第一次听有超凡或是至圣境修士说这样的话了。
　　可是结果呢？
　　包括之前的令狐飞扬与殷十三在内，所有的说过这些话的大能修士，现在都已经变成了肚中的本源灵力。
　　这就是轻视它噬灵虫族的代价！
　　【本虫可是伟大的噬灵虫王，岂是那些寻常的先天灵体所能比拟？】
　　【所有轻视本王的家伙，最终都会成为本王口中的灵食！】
　　妖零零没有理会殷十一的自大之言，一门心思的外放灵丝，只用了两息时间，就成功探到了此处识海空间的根底所在。
　　【啧，只比之前殷十三的识海空间大了不到十万平方的距离！】
　　【比起主人的识海空间来，这里不过就是一个小茅草屋罢了……】
　　妖零零再次鄙夷的看了殷十一眼，见惯了主人那般无边无际的犹如真实世界一般的无限空间之后，其他修士的识海空间已然再入不了它的眼了。
　　反正不管别人的识海空间再怎么宽广，也远没有它主人的那般变态无垠！
　　刷！
　　探到了识海的根底边界之后，妖零零便不再有分毫犹豫，迅速外放所有的灵丝，开始扎根结网，进一步侵蚀殷十一的识海空间。
　　对此，殷十一虽然也看到了，不过他的注意力明显并不在妖零零这只先天灵体生灵的身上。
　　因为他很清楚，这种先天灵体生灵可以免疫一切灵力攻击。
　　在他的识海之中说是无敌都不为过，无论他是用元神意念，还是神魂威压，都不会有什么作用，非常之恶心。
　　他唯一能做的，就是警惕着外界随时随地都有可能临身的强势攻击。
　　只要他能将这只先天灵体生灵的主人一举擒拿或是斩杀，这只小虫子自然会放弃对他识海的侵袭，甚至直接臣服于他。
　　只是出乎他预料之外的是，从始至终，对方似乎都没有再出手的意思。
　　除了释放出了这只先天灵体生灵之外，对方竟再没有其他动作！
　　“怎么会这样？”
　　“难道是本座判断错误，这只先天灵体生灵就是一个无主之物？”
　　“不，无主的先生灵体没有这么傻缺，明知吞噬不了本座的神魂本源，还主动侵袭！”
　　“对方肯定还有什么后手！”
　　“绝对不能放松警惕，一般情况下，对方准备的时间越久，就说明接下来的攻击手段就会越凌厉……”
　　思量间，殷十一反而变得更加小心谨慎了。
　　期间，他虽然也注意到了妖零零不断吐丝织网的动作，但是却并没有真正放在心上。
　　他对自己三灵合一的修为极有自信，并不觉得这只先天灵体生灵会对他构成什么大的威胁。
　　直到，妖零零将那张铺天盖地的灵网织到近乎八成，马上就要覆盖住整个空间识海之时，殷十一才蓦然一惊，感觉到了一丝近乎灭顶的危机降临心头。
　　“怎么回事儿？！”
　　“为何这张灵网竟能让本座如此惊悸？！”
　　“这是什么诡异手段，难道它还真能危及到本座的性命安危不成？！”
　　感应到危机的殷十一忍不住一阵惊骇，连忙抬头直视悬浮在识海半空之中，闪耀着暗金色光芒的巨网。
　　他怎么都没想到，一直都不被他给放在眼中的这只小虫子，所织出来的这张并不是很起眼的灵网，在快要成型时，竟然能给他带来如此强烈的危机感应！
　　“看来，我之前的猜测全都错了！”
　　“这只小虫子似乎就是对方释放出来的最大杀手锏！”
　　“它所织出来的这张灵网，似乎真有覆灭本座灵识意念的能力……”
　　殷十一终于开始正视起了妖零零的存在。
　　巨大的危机感应，让他不得不暂时收敛心神，放弃外面的部分防御，专心来应对识海之中的这场灵网危机。
　　“现在才反应过来，晚了！”
　　妖零零也察觉到了殷十一的警惕，不过却毫不以为意的轻撇了撇嘴。
　　“这个家伙，太过自大了，警惕性甚至还不如之前的殷十三！”
　　“殷十三赖好是在我织出了近七成灵网的时候就意识到了不对，就开始不断的干扰阻止我的织网进程。”
　　“而这个殷十一呢，本虫的灵网只差两成就能全部完成，他才反应过来，一切都已经晚了啊！”
　　“哦，不对。”
　　“事实上，就算是他们从一开始就有所警惕，也是一样没用！”
　　“本虫的背后站着的可是拥有海量元神修为与神魂本源的变态主人，原则上来说，只要目标的元神修为与神魂强度在主人之下，他的败局就已经注定了！”
　　妖零零再次轻蔑的看了殷十一眼，在继续织网的同时，也开始调用灵网上的灵力，不断吞噬炼化起了殷十一识海之中的一切灵力，不断消耗消弱着殷十一的神魂灵力！
　　而在识海之外。
　　柳子默已经召唤出了自己的本命仙剑，开始朝着殷十一的脖颈处直接斩去！
　　这里是在十绝屏障之中，他不但占据着绝对的主场优势，且也完全不必担心会有第三人感知到这里发生的一切。
　　刷！
　　寒光微闪，轻风吹拂。
　　把主要精力全都集中到识海深处的殷十一，在察觉到自己外在的肉身正遭遇袭击之时，冰冷的剑芒已经扫过了他的脖颈。
　　噗~！
　　头颅应声而飞，鲜血喷溅而起，殷十一布置在外的所有防御禁制，全都成了摆设！
　　在头颅落地的瞬间，殷十一内在的元神意念甚至都还没有反应过来，都还不敢相信自己的肉身竟然被人斩去了头颅！

第497章 至圣六境！
　　肉身的殒灭，成为了压倒殷十一神魂意念的最后一根稻草。
　　失去了肉身庇佑的元神之体，在任何一只先天灵体生灵的跟前，都是待宰羔羊！
　　只是让殷十一至死都想不到的是，这个一直躲在暗处下黑手的家伙，到底是谁？！
　　对主能够轻易殒灭他的金身，不给他半点儿滴血重生或是元神逃逸的机会，修为实力至少也得是高阶至圣境。
　　可是整个神域之中，拥有这般实力的高阶至圣境，除了季昌明外，其余那些老古董全都闭了死关，几百几千万年都不曾再露过一面。
　　那些人跟他无凶无仇，与大周神朝也没有太多关连，没道理会为了对付他殷某人而特意出关啊？
　　殷十一想不通，同时也感觉万般憋屈。
　　因为从始至终，他都没有感应或是捕获到对方半点儿修为及神魂气息。
　　他所能看到的，也只有潜入到他识海空间内的这只先天灵体小虫子而已。
　　在决定过来东临郡之前，殷十一也曾设想过自己可能会遭遇到的伏击，甚至也会像是殷十三那样直接殒落在这里。
　　可是在他的设想中，最有可能斩杀他的人，一直都是季昌明或是他的实体分身啊！
　　殷十一从来都没有想过，自己会如此憋屈，如此默默无闻的死在一个连身份都清不楚的人手中！
　　【本座死不瞑目啊！】
　　这是殷十一的元神意念在被妖零零彻底湮灭之前，他所发出的最后一句心声咆哮。
　　而且，如之前的殷十三一样，为了防止真身或是其他实体分身重蹈覆辙，殷十一在自知必死的情况下，也在最后关头将神魂分裂出了上千缕。
　　从四面八方冲突灵台门户，企图以这种大面撒网的方式，将自己最后的神魂示警传递出去。
　　不过可惜的是，他遇到的是妖零零这种专门吞噬各种本源灵力的噬灵虫王。
　　在妖零零身下灵网的笼罩与覆盖之下，殷十一最后的这一哆嗦，非但没有如愿的将示警消息传递出去，反而还加速了妖零零对其本源灵力的吞噬与炼化。
　　【你的好兄弟殷十一时运不济、灾祸连连，被你一剑削首，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟殷十一临死前一半的遗留馈赠！
　　青龙九转飞升诀+100000，灵阵术+100000，仙道修为+300000000，元神+30000000，神域法则+80000，识海空间+500000000。】
　　【你的好兄弟殷十一已下线，当前可绑定对象（1497/2000）】
　　哗！
　　海量的仙道修为与元神修为同时涌入，柳子默舒爽的扭动了一下身躯，口中发出了一声惬意的呻吟。
　　又有三亿年的仙道修为与元神修为入帐，直接就让他的整体修为实力再次提升了三分之一左右。
　　只能说，不愧是至圣四境的优质韭菜，只收割了这一颗，就抵得上柳子默几百上千万年的苦修了。
　　刷！
　　此时，妖零零也携带着殷十一所有的元神本源回归到了柳子默的识海之中。
　　至此，殷思猷的这具实体分身，算是彻底被殒命终结。
　　而从始至终，因为有十绝屏障的存在，隔绝了一切外溢的气息波动。
　　所以，根本就没有在周围引起任何人的关注与警觉，纵使驻守在东临郡内的季元正与季洪青兄弟二人，对此也是一无所知。
　　柳子默低头看了一眼殷十一倒在地上的无头尸体，与飞落了十米开外的那颗至圣头颅，右手一挥。
　　刷！
　　殷十一的尸体就即时消失在原地，被柳子默给收入到了识海中的【东珠】之内。
　　之后，柳子默又施展了净化秘术与时空神通，将地面上的所有血迹，还有溢散在周围的一切气息波动与时空流痕，全部净化清除。
　　哪怕这里是【十方绝禁】内部，可以隔绝一切大道气息，柳子默也没有因此放松警惕。
　　小心驶得万年船，他绝对不会再给自己的对手留下任何能找寻到自己的蛛丝马迹。
　　“主人，你一定不知道我在殷十一的神魂记忆中查找到了什么！”
　　这时，妖零零开始在柳子默的识海空间之内叫嚷着向柳子默禀报着它这次的收获所得。
　　“就在半个时辰之前，他与其他十一具实体分身，同时接收到了殷思猷真身本尊的神魂指令！”
　　“殷思猷要求他们兵分三路，相互结伴去做三件事情！”
　　“一件是调查清楚仙道盟总部覆灭的真相，找出幕后的真正的凶手！”
　　“第二件是去神极之地，唤醒在那里沉睡了近亿上的开派老祖！”
　　“第三件就是来东临郡，血祭整个东临行省，强行开启隐藏在东临郡内那位魔道帝君的传承道场！”
　　“十二具实体分身，每队正好是四具实体分身。”
　　“而这个殷十一，只不过是四具实体分身中的头一个！”
　　“因为他所在的位置距离东临郡最近，所以他便想要先来东临郡打个前战，为稍后的血祭做好准备。”
　　“所以，他并没有提前与另外三具实体分身汇合，孤身一人就先来了东临！”
　　说到这里，妖零零突然伸出舌头轻舔了下嘴唇，满眼渴望的抬头看向柳子默。
　　“主人，你听到了吗？”
　　“在这个殷十一之后，还会再有三个修为与殷十一仿佛的实体分身送上门来！”
　　“主人，若是咱们能将他们全都留下来，把他们的元神本源完全吞噬炼化，那咱们岂不是……”
　　妖零零兴奋的叨叨自语，说得吐沫横飞，口水直流。
　　接连吞噬了两具殷思猷实体分身的元神之体与神魂本源，妖零零算是尝到了甜头，收获极大。
　　现在得知在接下来的这段时间内，东临郡这边竟然还会再来三具殷思猷的实体分身，它如何能不兴奋激动？
　　“还有三具？！”
　　柳子默闻言，也忍不住提声挑眉，满眼的意外与惊诧之色。
　　没想到殷思猷竟然会对东临郡内，那处魔道帝君道统的传承机缘如此重视！
　　先是殷十三，再是殷十一，后面竟然还会再派来三具同样拥有至圣修为的实体分身过来。
　　看样子，他是对东临郡内的这桩传承机缘，还真是势在必得啊！
　　不过，这对柳子默来说，倒是一个极不错的消息。
　　正如妖零零所说，只要能将接下即将到来的这三具实体分身全部留下，彻底收割。
　　那么，他柳某人的修为实力，必然能够再度提升一倍，甚至更多！
　　这对柳子默来说，绝对是一个无比巨大的诱惑。
　　所以，在听到这个消息之后，不止妖零零在流口水，就连柳子默这个做主人的，也是心动之极。
　　“可以确定另外三具分身什么时候过来吗？”
　　柳子默开口向妖零零问道。
　　“快了！”
　　见主人似乎极感兴趣，妖零零连忙开口回道：
　　“不出半日，剩下的那三具实体分身就会陆续赶至！”
　　“而且，在吸收了殷十一的神魂本源之后，本虫发现，我对殷思猷其他实体分身的感知强度又有了极大的提升！”
　　“现在，只要殷思猷的那些实体分身踏足到距离我两百万公里的范围之内，我就能即刻有的感知！”
　　“就在刚刚，本虫已经感应到了另外一具实体分身的存在，他正从东临郡的东南方向疾速赶来！”
　　“最多再有一刻，他就会赶到十绝屏障之前！”
　　柳子默闻言精神一振。
　　没想到这么快就迎来了下一颗韭菜的到来，如此他必须得提前准备一二了呀。
　　“还有另外两具分身，虽还在两百万公里的范围之外，但是本虫也已隐约有所感应，他们都在不断的向这边汇聚而来！”
　　这时妖零零继续开口说道：
　　“不出意外的话，最多再有半个时辰，他们就在此地聚齐！”
　　半个时辰？
　　柳子默眉头一皱，时间赶得这么紧，看来想要逐个击破的话，怕是有些难度了。
　　只是，若是一次对付三位修为皆在至圣境的殷思猷实体分身，能吃得消吗？
　　若是没有万全的把握，最好还是先稳一手，保全自己最为重要！
　　“算了，现在连人都还没有见过，对他们的修为实力亦是一无所知，多思无议，还是等到那三具实体分身全都赶到再说吧！”
　　柳子默微微摇头，不再去过多思虑。
　　有这个时候，他还不如趁机再把眼前的【十方绝禁】再度改造强化一下。
　　随着他修为实力的不断提升，尤其是在吸收炼化了殷十三与殷十一二人的灵阵师相关的修行经验之后，柳子默对于阵道上的理解更是更进了一步。
　　经他再次改造强化过的【十方绝禁】，不止屏蔽能力较之前提升了近乎六成左右，十绝屏障的韧度与强度，也都有了成倍的提升！
　　而这些，就是柳子默接下来对付殷思猷三具实体分身的手段与底气。
　　他要把那三具分身全都困在这十绝屏障之中，一如之前对付殷十一时那般，让他们连踏足东临郡的机会都没有，就提前终结殒灭！
　　当然了，若是那三具分身的修为实力，皆都远在殷十一之上，都能轻易突破十绝屏障的阻隔的话，那柳子默也就只有带着三个宝贝徒弟，提前跑路了。
　　“主人，他来了！”
　　就在柳子默刚刚把眼前的【十方绝禁】升级改造完毕不久，耳边突然传来妖零零兴奋不已的示警之声。
　　柳子默心神一动，直接闪身挪移到了东临边界东南方向，隐匿在十绝屏障的阴影之下，静候着对方的到来。
　　片刻。
　　隔着很远的虚空，柳子默就看到了一只闪耀着无尽光芒的金色锁影，由远及近，疾速挪移而来！
　　柳子默没有分毫犹豫，在对方踏足到可绑定的范围之中后，第一时间就将其绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟殷八已上线，当前可绑定对象（1498/2000）】
　　“殷八？”
　　听到耳边提示声中提到的这个名字后，柳子默不由微挑起了眉头。
　　“殷思猷所分裂出来的第八具实体分身？”
　　“锁影光芒比之殷十三、殷十一都要更加刺眼，身上外逸出来的元神及仙力气息，也远在前面两具分身之上！”
　　“看样子，殷思猷分裂出来的这些分身，具体的修为实力与他们的名字一样，都是排名越靠前，实力就越是强大！”
　　“这个殷八排名在第八位，他的修为境界必然是不能小觑！”
　　这么想着，柳子默意念一动，直接就点开了在殷八锁影旁边不断闪烁着的那只“！”型符号。
　　顷刻。
　　殷八的具体根骨及修为属性，就直接化为一道蓝色光幕，逞现在柳子默的眼前。
　　【姓名】殷八（分身体）
　　【年龄】0
　　【灵根】变异极品金灵根，变异极品水灵根
　　【修为境界】至圣六境
　　【功法】青龙九转飞升诀、五行吞天诀、神息术、雾隐术、灵剑诀、灵阵诀……
　　“双极品灵根！”
　　“至圣六境的修为实力！”
　　“这个殷八，真的只是殷思猷的一具实体分身么？！”
　　在看到属性面板上所显露出来的那些具体的数值之后，柳子默忍不住倒吸了一口冷气。
　　细思极恐啊有木有？！
　　才排到第八名的这具实体分身，就已经拥有了至圣六境的修为实力，柳子默实在是很难想像，那些排名在第一、第二的分身，到底能强大到什么程度？
　　连这些实体分身都如此牛逼逆天，那身为他们真身本尊的殷思猷，又强到了什么境地？
　　简直就不敢想像啊！
　　再一次的，柳子默对于殷思猷这位仙盟之主的真实实力，升起了前所未有的忌惮之意。
　　如果可能的话，他是真的不想与这样深不可测的至强者为敌。
　　只是现在，他已经与仙道盟与殷思猷这位仙盟之主，结下了不可调和的死仇，哪怕是硬着头皮，也得继续杀下去了！
　　“主人，这个家伙似乎有点儿强啊！”
　　这时，妖零零的声音适时的在柳子默的耳边响起：
　　“不过，也就是仙道修为稍强些而已。”
　　“他的元神修为与神魂本源，与前面的殷十一、殷十三一样，全都多有残缺，比起主人您来，差得可不是一点儿半点儿！”
　　“只要本虫出马，管他是至圣四境、五境还是六境，全都不在话下！”

第498章 一网打尽！
　　妖零零一如既往的自信。
　　不过话又说了回来，殷思猷的这些实体分身，皆都是在他自爆了一半的神魂本源之后，才分裂炼化出来的。
　　他们这些分身在先天上就存在神魂本源不足的缺陷。
　　而这些对于专门吞噬炼化别人神魂灵力的噬灵虫族来说，简直就是送上门来的靶子。
　　所以，别看这些实体分身的实力一个比一个强，仙道修为不是至圣三境四境，就是至圣五境六境的。
　　可只要他们的神魂防御薄弱不足，对于妖零零来说，就是一盘美味的小菜而已。
　　柳子默闻言，微微点头。
　　妖零零说得倒也有些道理。
　　之前在袭杀殷十三与殷十一的时候，他们的神魂防御相较起正常的至圣境，确实虚弱了许多。
　　若不是因为他们是殷思猷的实体分身，实战经验极为丰富，且又精通各种神魂秘术，否则根本就不用等妖零零把灵网织好，就能直接将他们吞噬禁锢！
　　“话虽如此，不过也不能因此就轻敌大意，一切还是小心一些妙！”
　　柳子默轻声开口，目光直视着已经止步在十绝屏障之前的殷八。
　　对方并没有如之前殷十一那般冲动，想都没想就一头扎进了十绝屏障之中，最终落得一个被困绝境身殒不存的下场。
　　相比之下，这个殷八明显要谨慎得多。
　　他非但没有直接进入十绝屏障试图破阵，提前潜入东临郡内。
　　反而警惕的在十绝屏障之前随手布置下了一道防御灵阵，然后就稳稳当当的盘膝坐在阵中调息修行起来。
　　看样子，他是想要等到其他两具分身全都到了，再一同进入东临郡。
　　不出意外的话，这个殷八当是已经感应到了殷十一殒灭的气息，所以才会变得如此小心谨慎。
　　柳子默隐藏在暗中紧盯着殷八，想要听到一些他的心声自语，感应一下他此时的心绪波动。
　　结果却是一无所获，这个殷八的心绪沉静如水，从始至终，精神波动竟然都未起半点儿波澜。
　　见此，柳子默就知道，这个殷八怕是有些不容易对付，他太冷静了，冷静得就好像是一个没有半丝感情与多余想法的机器。
　　这样的，一般都冷酷沉着，心思缜密，极是难缠。
　　“主人，咱们现在该怎么办？”
　　“这个家伙实在是太小心了，根本就没有要独身进入十绝屏障的意思，您看要不要本虫现在就潜入他的识海之中，强行吞噬他的神魂本源？”
　　妖零零切声开口，它担心若是再等下去，殷思猷的另外两具实体分身也来了，就不好对付了。
　　毕竟，能够潜入这些至圣境修士识海之中，强行吞噬这些至圣本源的噬灵虫，目前也就它哥一个而已。
　　若是对方一下来了三个，妖零零也是分身乏术，不能同时侵入他们三位至圣境的识海之中。
　　“完了，已经有些来不及了！”
　　不待柳子默开口回应，妖零零的声音再次传来：
　　“殷思猷的另外两具分身也已经出现在了两百万公里的范围之内，本虫已经清晰感应到了他们的存在了！”
　　“没想到他们竟来得如此快，比本虫之前的预估快了一大半还要多！”
　　柳子默闻言，眉头轻挑。
　　幸亏他刚才没有让妖零零直接对殷八出手，否则他们都还没有将这个老八彻底拿下，后面的另外两具分身就已经赶过来了。
　　“既然如此，那就再稍等片刻。”
　　柳子默轻声开口向妖零零说道：
　　“他们此行的目的就是为了找寻魔道帝君的传承道场，不管他们再怎么耽搁，最终都要穿过眼前的十绝屏障，进入东临郡内的。”
　　“一旦他们进入【十方绝禁】之中，就相当于是进入到了咱们的主场之内，届时再出手对付他们，相对就会容易很多！”
　　妖零零点头依附道：“是，主人！”
　　片刻。
　　也就是不到十分钟左右的时间，又有两道身影疾速从虚空挪移而至，正好落在了殷八的身前。
　　至此，殷思猷的三具实体分身同聚一处，顶着同一张脸站在一起，活像三个三胞胎。
　　柳子默看着后来这两具实体分身的头顶悬浮着的锁影光芒，没有半分毫，直接意念一动，瞬时就将二人也成功绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟殷六已上线，当前可绑定对象（1499/2000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟殷十已上线，当前可绑定对象（1500/2000）】
　　绑定成功后，柳子默又分别查看了一下二人的修为及根骨属性。
　　“一个至圣七境，一个至圣五境！”
　　“果然，殷思猷这些实体分身的实力，就是与他们被炼制出来的先后顺序有所关连！”
　　“排名越是在前的分身，修为实力就越是强大。”
　　柳子默在心中轻声自语。
　　看到殷六的实力已经达到了至圣七境这么恐怖的层次，他都有些不敢想像，排名在第一、第二的那两具分身究竟有多强，是不是已经达到了巅峰至圣的层次？
　　而身为他们本尊真身的殷思猷，真正的修为实力又达到了什么境界？
　　还有，能够稳压殷思猷一头的神皇季昌明，岂不是也要比想像中的更加恐怖？
　　这些问题，简直就是细思极恐，让柳子默都不敢过多的去想像。
　　“老八，你到多久了，这里的情况如何？”
　　殷六与殷十赶到之后，同声开口向正在打坐中的殷八询问。
　　殷八缓缓睁开双眼，随手撤去了刚刚布置在周围的灵阵，淡声开口道：
　　“这里有十绝阻隔，我没有轻易冒进，并不知里面的具体情况如何。”
　　“不过，老十一既然在不久之前才刚刚殒灭在此，那就说明在这东临郡内，当是还有一具季昌明的分身，或是一位修为远在老十一之上的其他至圣境存在！”
　　“所以，为了稳妥起见，我才在此地等候你们过来！”
　　“咱们三人一同进入东临郡，不管里面有什么危险，当是都能从容应对！”
　　闻言，殷六与殷十同时点头表示赞同。
　　在他们看来，殷十一之所以会提前殒灭，就是因为他太过自大，不等他们过来汇合，就私自提前进入到了东临郡内，这才遭遇强敌或是中了埋伏，落得身死道消的凄惨下场。
　　他们做为后来者，自然是要以殷十一为前车之鉴，更加小心谨慎一些才是。
　　当然，这并不是因为他们怕死，做为殷思猷的分身之一，他们就算是真的殒灭了，以后也未必没有再复活的机会。
　　他们真正担心的是，若是他们全都折损在了这里，完不成本尊交待的任务，会影响到本尊接下来的计划进程。
　　这一点，是他们绝对不愿看到的情况！
　　所以，他们哪怕行动缓慢一些，也绝对不能再重蹈殷十一的覆辙。
　　“咦？这套【十方绝禁】似乎有些不同寻常啊！”
　　就在三人准备踏足十绝屏障，利用他们的修为与灵阵师手段，强行凿穿屏障，进入东临界域的时候，殷六突然诧声开口，拦住了殷八与殷十想要踏入十绝屏障的脚步。
　　“我刚来的时候就已经发现了！”殷八接声道：“这套【十方绝禁】是被人特意改造加强过的！”
　　“方才我用神念试探过两次，它的屏蔽强度至少比正常的【十方绝禁】强了五十倍！”
　　“以我现在至圣六境的修为实力，根本就做不到强行将之凿穿的程度！”
　　“这也是我为何会留在这里一直等候你们的另外一个原因。”
　　闻言，殷六与殷十不由同时皱起了眉头。
　　同时他们也不信邪的纷纷探出神念与仙力，强行与眼前的十绝屏障进行试探性的碰触。
　　结果，自然是不言而喻。
　　二人全都被眼前这强悍到令人发指的屏障强度给震撼到了！
　　“嘶！竟然真的比寻常的十绝屏障强盛了五十倍不止！”
　　“布置这套【十方绝禁】的阵法师，不管是修为境界，还是阵道水平，怕都要远在咱们这些分身之上！”
　　“神域之中什么时候竟然出现了这么强大的一位阵法师，以前可从来都未曾听说过啊？”
　　“如此看来，老十一之所以会殒落在此，多半与这套【十方绝禁】脱不开干系。”
　　“以他才至圣四境的修为实力，若是身隐这十绝屏障之中，自然就成了别人砧板上的鱼肉，想怎么切就怎么切了！”
　　自以为破了案的殷六、殷八与殷十三人，不由彼此对视了一眼，眼中皆都升起了深深的忌惮之色。
　　幸亏他们没有像是老十一那么蠢，不管不顾的就独自一人冲进了这套强到变态的十绝屏障之中。
　　现在他们三人齐聚，彼此之间算是有了照应。
　　哪怕是真的身陷十绝屏障之中，也可以最大限度的预防别人的突然袭击。
　　“走吧，事到如今，哪怕挡在咱们跟前的是刀山火海，咱们也得硬着头皮趟过去！”
　　震惊过后，殷六的神情再度恢复之前的沉静，定声开口向身边的二人说道。
　　“入阵之后，你们二人切记不能离开我的视线之外，免得也会步了老十一的后尘。”
　　虽然他们还没有发现殷十一的尸体，并不能真正确定殷十一就是死在了这十绝屏障之中。
　　但是他们心里面却已经有了一个大概的判断。
　　毕竟他们都是殷思猷的实体分身，系属同源，彼此之间都极为了解。
　　依着殷十一的修为秉性来判断，他大概率会忍不住提前进入十绝屏障之中。
　　而以眼前这道十绝屏障的变态强度而言，一旦殷十一身陷其中，必然是十死无生之局。
　　“放心吧，我们知道该如何行事！”
　　殷八与殷十同时点头应声，紧跟在修为最强的殷六身后，不再有半分犹豫，一同踏入到了眼前的十绝屏障之中。
　　“果然全都进去了！”
　　柳子默目睹着这三具分身同时踏入【十方绝禁】之中，不由微微点头轻笑。
　　他就知道，这些分身为了完成殷思猷本尊真身的指令，必然会不顾一切。
　　哪怕明知道眼前这套【十方绝禁】非同一般，他们也会如飞蛾扑火一样，一头扎入其中。
　　“走了，妖零零，属于咱们的狩猎时间，开始了！”
　　柳子默冲着妖零零招呼一声，然后也悄无声息的抬步跨入到了眼前的十绝屏障之中。
　　数息之后，柳子默一直追随着三人深入到了屏障正中心处。
　　不得不说，殷六不愧是拥有至圣七境修为实力的至强者。
　　柳子默刻意加强改造出来的这套【十方绝禁】，也只是稍稍的减缓了一下他前进的脚步而已，并没有真正的将他拦下。
　　只见他走在最前面，一路搜寻阵法节点，然后又以至圣七境的强悍力量，暴力轰击，所过之处，几乎都是一片狼藉。
　　“主人，咱们还不出手吗？”
　　识海之中，看到殷六等人已经穿越了一半的十绝屏障，妖零零不由有些着急起来，切声说道：
　　“再等一会儿，他们可就直接进入东临郡了啊！”
　　柳子默微微一笑：“不着急，先让他们高兴一会儿，稍放松了些警惕，咱们再出手不迟！”
　　反正猎物已经进了陷阱，柳子默不介意让他们再多蹦达一会儿。
　　当然，更重要的是，柳子默也需要时间去调整并改变前方的阵法结点，他要在殷六没有半分察觉的情况下，设置一座小型的阵中阵。
　　只要阵法一经触发，瞬时就能将这三具实分身随便传送分离。
　　一旦三人分散开来，柳子默可以将所有的精力全都集中起来，对付修为最强的殷六了。
　　至于殷八与殷十，以他们现在的修为境界，还无法依靠自己的实力，冲破十绝屏障封禁。
　　只要柳子默提前先殷六这个最大的威胁给拔除了，剩下的那两个，也就是瓮中之鳖，想什么时候捉就什么时候捉！
　　就这样，主仆二人一路尾随，看着殷六三人又向前推进了三十米左右。
　　而此时，柳子默外放的神念，也已经在三人的必经之地上，布置好了自己的阵中阵陷阱。
　　“就是现在！”
　　柳子默静看着殷六带着两位同源分身，一脚踏入到自己所布置的陷阱之中，突然厉声开口向妖零零吩咐道：
　　“妖零零，这就开始吧！”

第499章 自爆元神！
　　刷！
　　当殷六习惯性的用蛮力去破除挡在眼前的那处阵法节点时，脚下突然传来了一阵异样的阵法波动。
　　“不好！”
　　殷六面色一变，失声叫了一句“大家小心”之后，整个身体就不受控制的被强行挪移到了十绝屏障的更深处。
　　而方才一直跟在他身后的殷八与殷十，这时则全都不见了踪影。
　　身形重新落定的殷六，察觉到自己所在的位置后，神色变得极为阴郁凝重。
　　他知道，这必定是那位布置了眼前这套【十方绝禁】的阵法师，对他们出手了。
　　对方的目的，就是要分开他们，然后再逐个击破！
　　这既是好消息，同时也是坏消息。
　　好消息是，对方的实力有限，根本就没有把握同时对付他们三具实体分身。
　　而坏消息则是，对方刻意把他们分开，自然是有自信可以趁他们落单的时候，把他们逐个击杀！
　　这说明对方不管是一个人还是多个人，他们的总体实力必然要在自己之上！
　　“麻烦了，老八和老十现在怕是已经危险了！”
　　殷六轻声自语，很自然的就认为对方必然会从弱者下手，最后才会腾出手来对付最强的自己。
　　只是他的话音方落，就觉眼前金光微闪，下一秒钟他就感应到自己的识海之中似乎有异物侵入。
　　至此，殷六的心神一凛，面上的神色骤变。
　　“真是好胆！竟是先冲着本座来了！”
　　一声厉喝之后，殷六连忙在周身布下了一层元神禁制与防御灵阵，之后便集中所有的元神意念，瞬时潜入自己的识海之中。
　　“我当是什么东西，原来只是一只先天灵体生灵罢了！”
　　与之前的殷十三、殷十一一样，殷六也一眼就辨认出了妖零零先天灵体的身份。
　　同样轻蔑的眼神，同样不把妖零零给放在眼中的无视态度。
　　在他们这些至圣境的大能眼中，先天灵体生灵虽然是个希罕物，但是对于已经三源合一的他们来说，已然不惧半分威胁。
　　所以，在看到侵入自己识海之中的东西，并不是自己所想像中的大能夺舍或是不可预知的神魂攻击之后，殷六瞬时就放下心来。
　　目光直接掠过正在不断吐丝的妖零零，殷六的神念不断在识海之中来回探查搜索。
　　在确定除了眼前这只小虫子之外，再没有其他多余的东西之后，殷六的眼中反而闪现出一丝疑惑。
　　“怎么回事儿，对方竟只派出了一只先天灵体生来过来，就再无其他后手了？”
　　“这是根本就没有把本座给放在眼中，还是眼前这只先天灵体生灵有什么诡异之处？”
　　不由的，殷六又把目光放在了妖零零的身上。
　　比起直到最后关头才反应过来的殷十三与殷十一来，殷六的反应速度无疑是最快的。
　　只是哪怕他已经开始怀疑起了妖零零，却仍然不觉得这样一只只知道吐丝的先天灵体生灵，能够对他的神魂识海造成什么实质性的伤害。
　　毕竟，他可是至圣七境啊，元神、金身与神魂本源，早就已经合道融身，坚不可摧。
　　就凭先天灵体生那点吞噬之力，如何能够吞噬得动他的本源灵力？
　　所以，他还是觉得真正能够威胁到他性命安全的，当是站在这只先天灵体生灵背后的那个神秘强者！
　　这只小虫子，不过就是对方故意释放出来的疑兵之计而已！
　　是以在警惕妖零零的同时，殷六也在暗中提防着外面随时都有可能会出现的其他杀招。
　　柳子默听到他的心声自语，不由微微摇头。
　　果然，还是同样的配方，还是同样的味道。
　　这些人不愧都是同出一源的实体分身，哪怕天资潜力，修为境界，甚至就连性格脾气都有所不同。
　　但是他们发自骨子里的这种傲慢与多疑的性格，却是同出一辙！
　　通过这些分身的种种表现，柳子默对于他们的真身殷思猷，也有了一个大概的侧画了解。
　　不出意外的话，殷思猷本尊应该就是一个多疑狡诈、视众生如蝼蚁，且又刚愎自用、傲骄自大之人！
　　可偏偏就是这样一个人，却强大到有些变态，至少现在的柳子默还不敢跟他正面接触。
　　思量间，妖零零已然在殷六的识海之中探到了空间的根底。
　　柳子默感应到妖零零一声欢呼之后，便愉快的在里面穿起了丝，织起了网。
　　而殷六虽然意识到不对，不止一次的想要出手阻止妖零零吐丝织网的动作，却全都成了无用功。
　　他发出的每一次元神或是本源攻击，都会被妖零零飞速的吞噬炼化，成为反哺它自身的养份，加速它的织网速度。
　　无奈之下，殷六只能收缩灵识与本源，不给妖零零吞噬炼化补充灵力的机会。
　　对于很多智慧生灵来说，先天灵体这种生物就是一群臭无赖与牛皮膏药。
　　一旦让它们侵入到了自己的识海之中，常规的秘法手段根本就对它们无效。
　　打不动，甩不脱，逃不掉，拿它们根本就没有半点儿办法。
　　【如果是本尊在这里的话，还可以借助识海中的镇魂神器来将这只小虫子强势碾压】
　　【可是现在，本座不过就是一具分身而已，识海之中别说是镇魂神器了，就连一件寻常的镇魂法器都没有，这还怎么与之对抗？】
　　【等等，对方该不会就是因为如此，才刻意放出这只先天灵体生灵来恶心本座的吧？】
　　【……】
　　殷六的思绪波动不断，所思所想，皆都实时的传输到了柳子默的耳边。
　　识海之中突然多出了一只犹如牛皮糖一样的先天灵体生灵，任谁都再无法保持之前的淡定与稳重。
　　尤其是随着妖零零灵网的覆盖范围不断扩大，殷六已然确切的感知到了其中所蕴藏着的巨大凶险，就更淡定不了了。
　　从他的这些心声自语之中，柳子默听到了“镇魂神器”这四个字，心神不由跟着一动。
　　“这么说来，殷思猷真身本尊的识海之中，竟然有一件可以直接镇压先天灵体生灵的神器？”
　　“之前在殷十一、殷十三的神魂记忆中，似乎并没有搜索到过相差的信息啊。”
　　“看样子，哪怕同样都是殷思猷的实体分身，这些分身不止实力不尽相同，就连接收到的关于殷思猷本尊的相差记忆讯息也多有不同。”
　　“镇魂神器，光听名字就知道极是不凡！”
　　“既然连殷六都觉得本尊识海中的镇魂神器，能够轻松将妖零零镇压，那便足以证明镇魂神器的强大与特殊之处。”
　　“看来以后若是遇到殷思猷的本尊真身，却是要多加小心了。”
　　“至少，再不能像是对付殷六、殷十一他们这些分身时一样，直接把妖零零给放出去了！”
　　柳子默沉吟自语，对殷思猷身上的隐密更了解了一些。
　　所谓知己知彼，百战不殆。
　　哪怕他现在还远不是殷思猷真身的对手，现在多了解一些，也算是有备无患嘛。
　　在时刻关注着殷六一举一动，一思一虑的同时，柳子默也没有忘了另外两具实体分身。
　　殷八与殷十，分别被传送到了殷六的左右两边，距离殷六约有五百米左右的距离。
　　若是搁在外面，别说是五百米，就算是一万米，十万米，这三具实体分身之间也能相互感应到对方的存在。
　　但是在这十绝屏障之中，每个人的元神及修为气息，全都被封禁隔绝，莫说是五百米，就算是一百米，五十米，他们之间也别想提前感应到对方的存在。
　　此时，不管是殷八还是殷十，全都被困在方寸之地，进不能进，退不能退，只能在原地不断打转。
　　他们可不是殷六那样的至圣七境，纵使同样都精通灵阵术，也能及时探寻到近在眼前的阵法节点。
　　但是他们却没有那个实力，能将阵法节点强行轰破。
　　就像是两只被盖在瓶子里的蚂蚁一样，只能沿着瓶子的边缘不断打转。
　　扫了他们一眼，见他们双双被困在原地动弹不得，柳子默便又收回了目光，把主要的注意力全都集中在了殷六的身上。
　　只要他能将殷六提前终结收割，那么剩下的那两个就是瓮中之鳖，想什么时候捉就能什么时候捉，完全不必着急。
　　时间就在妖零零不断吐丝织网的过程中，一点点流逝。
　　很快，过了差不多十分钟左右的时间，妖零零的灵网已然覆盖了殷六近九成以上的识海空间。
　　到了此时，殷六也已经完全明白了妖零零此举的目的，眼中已然满是绝望。
　　他没想到，这只并不起眼的小虫子，竟然跟他以前所遇到的那些先天灵体生灵完全不同。
　　它不但能够探到自己识海空间的边界与根底，甚至还能织出这样一张足以覆盖他整个神魂识海的巨型灵网！
　　要知道，他虽是殷思猷的一具实体分身，可再怎么也是一位拥有至圣七境修为实力的一方大能啊！
　　他识海空间的大小，不敢说是神域第一，可也绝对不是寻常的至境能所能比拟。
　　可是现在，就是这样一只看上去毫不起眼的小虫子，竟然在不到一柱香的时间内，直接织出了这样一张足以将他整个识海完全覆盖笼罩的灵网来！
　　“一旦灵网完全笼罩下来，本座识海中的所有本源灵力，怕是就会全都变成对方的食物与养料！”
　　“届时，本座的元神之体与神魂意念，也休想再有机会可以逃逸出去！”
　　“难怪，难怪对方连面都不肯露一下，就只派出了这样一只先天灵体生灵来对付本座！”
　　“原来，只用这只小虫子，就已经完全够用了！”
　　“不出意外的话，之前的老十一，怕是也是这么憋屈的被人殒落湮灭的吧？”
　　最后关头，殷六的心中有所明悟，不由自主的低声自语起来。
　　“老十一直到身死道消，神魂殒灭，也都没能将自己死前的讯息传送出去一丝一毫，足见这张灵网的吞噬能力究竟有多么强大了！”
　　“不过，哪怕明知道失败的机率极大，本座也绝对不会乖乖的待在这里等死。”
　　“无论如何，还是要拼一拼，至少，也得把这只先天灵体生灵存在的消息，传递给其他几位同源分身知晓。”
　　“不然的话，他们以后怕是也会如本座一样，折损在这只小虫子的口中！”
　　这么自言自语了一会之后，殷六的元神意念突然开始剧烈震荡，一股庞大到极点的能量波动自他的元神之体中飞速爆发逸散。
　　【特喵的，这家伙要自爆元神！】
　　妖零零第一时间就感应到了殷六元神之体的异常，一声急切的尖叫之后，小家伙双翅猛振，手脚并用，疾速拨动起身下的灵网。
　　在灵网震荡，不断吞噬吸收殷六逸散出来的元神能量的同时，妖零零的本体也闪电般的径直向殷六的元神之体冲去。
　　它要在殷六的元神之体完全自爆之前，率先吞噬湮灭了它的元神意念。
　　识海之外，柳子默也在第一时间就察觉到了殷六的打算。
　　就在殷六心神意动，开始引燃自己的元神修为企图自爆的瞬间，柳子默终于不再冷眼旁观。
　　刷！
　　随着柳子默的右手微抬，一道冰冷的夹杂着凌厉杀机剑光，自旁边的阴影处疾速飞射而出，径直斩向殷六的脖颈！
　　【果然还是来了！】
　　【本座就知道，那位神秘的阵法师必然隐藏在暗处伺机而动，现在他终于按捺不住，还是被本座给逼出来了！】
　　感应到外界的致命危机，原本闭目不动的殷六猛的睁开双眼！
　　哪怕是要死，他也要亲眼看看，到底是谁一直躲在暗中算计他们！
　　如果可能的话，他还想要趁着元神自爆之力，引动体内的仙力修为一同自爆，与对方同归于尽！
　　只是。
　　当他睁开双眼，瞒脸戾气与杀机的去扫视本应在眼前的敌人时，却惊愕的发现，迎接他的只是一道隔空而来的剑光。
　　他所期待的宿命之敌，根本就没有现身！
　　这让本就已经回光返照，准备趁机发出最后、也是最强一击的殷六不由一怔，紧接着就是一阵茫然。
　　人呢？
　　特么，老子元神都引燃了，人呢，特么哪去了？！

第500章 接连收割！
　　一种深深的无力感在殷六的心头升起。
　　他没想到对方竟然这么谨慎，都已经到了这般地步了，丫的竟还在这里跟他玩躲猫猫！
　　要不要这么惜命啊？！
　　我特么都已经准备要自爆要同归于尽了，结果你竟然连面都不露一下？
　　殷六忿恨不已的在心中疯狂咆哮。
　　不过等待他的却是已经近在眼前的那道冰冷剑光。
　　就在他愣神茫然的那一瞬间，识海中的那只小虫子已然强行打断了他元神内的本源躁动，中断了他想要勾动体内仙道修为，肉身自爆的意图。
　　就是这么一瞬间的耽搁，那道直奔他脖颈而来的致命剑光，就已经闪电逼近。
　　此时殷六的神魂受禁，肉身一动不能动，只能这么眼睁睁的看着自己脖子被剑光横向切入。
　　刷！
　　他甚至感觉不到半分疼痛，就看到眼前一片天旋地转。
　　仿佛之间，他似乎看到了自己的无头尸身正站在原地不断吐血，而他的目光与意识，却距离自己的身体越来越远，越来越远。
　　“这就是肉身殒灭，生机断绝的感觉吗？”
　　“似乎有些不太好受啊！”
　　这是殷六的脑袋在离开身体之后，识海之中所冒出来的最后一缕决念。
　　因为就在他肉身殒灭的同时，失去了肉身庇护的元神之体与神魂本源，也瞬时遭到了妖零零的侵蚀与吞噬。
　　他只觉眼前一黑，接着就完全失去了对外界及自己神魂识海的感知。
　　与此同时，柳子默的耳边也适时的响起了相应的提示声音：
　　【你的好兄弟殷六时运不济、灾祸连连，被你一剑削首，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟殷六临死前一半的遗留馈赠！
　　青龙九转飞升诀+200000，灵阵术+200000，仙道修为+500000000，元神+50000000，神域法则+100000，识海空间+800000000。】
　　【你的好兄弟殷六已下线，当前可绑定对象（1499/2000）】
　　海量的仙道修为与元神修为同时涌入柳子默的体内与识海之中。
　　舒服！
　　柳子默心满意足的打了一个哆嗦，脸上露出了一丝欣喜的笑意。
　　“不愧是至圣七境的韭菜，反馈回来的修为机缘果然丰厚无比！”
　　柳子默轻声赞叹了一句，然后才缓缓从阴影之中抬步走出，来到了殷六的尸身之前。
　　刷！
　　一招手，将殷六身上佩戴着的储物法宝摄入手中。
　　强行冲破表面设置的神魂禁制，探入神念查看了一番之后，不由轻斥了一句“穷鬼”！
　　与前面两具实体分身一样，殷思猷那个小气鬼，并没有舍得给这些分身分配太多的资源密宝。
　　哪怕是拥有至圣七境修为实力的殷六，储物指环内也就只放了几粒补充灵力的丹药与几件道级之下的法宝而已。
　　穷得一批！
　　就在柳子默摸尸吐槽的期间，妖零零也完成了对殷六所有元神之体与神魂本源的围猎与吞噬。
　　嗖！
　　暗金色的光芒微闪，妖零零再次化为一道流光，携带着殷六所有的本源灵力，回归到了柳子默的识海之中。
　　“主人，本虫幸不辱命，终于把这个殷六给拿下了！”
　　小虫子骄傲的开口向柳子默汇报着它的战绩，有些膨胀道：
　　“哼哼，纵使至圣七境又如何，只要有主人的能灵支持，他的神魂本源在本虫的跟前就是一盘菜，想怎么吃就怎么吃！”
　　说到吃，妖零零不由抬起爪子抹了一下嘴角的口水，目露贪色的开口向柳子默建议道：
　　“主人，要不咱们趁热打铁，把剩下的那两具分身也一并给解决掉吧？”
　　很明显，小家伙有些上头了。
　　不过这也很正常。
　　做为天生就是以吞噬他人神魂灵力为生的噬灵虫族，在品尝到了吞噬至圣修士本源灵力的妙处与甜头之后，很自然的就会沉迷其中，想要吞噬更多。
　　更何况，连实力最强的殷六都已经殒灭不存，剩下修为远不如殷六的殷八与殷十，就更不在话下了。
　　“好！”
　　柳子默淡声应允，他也想要及早收割了剩下的那两株至圣境韭菜，免得会夜长梦多，再把殷思猷的真身给招来了！
　　“不过在此之前，殷六的尸体还需要先处理一下！”
　　说着，柳子默右手一挥，直接就就将殷六的尸体与头颅全部收入【东珠】之内。
　　然后，他又习惯性的施展起了净化及时空秘术，熟练无比的将殷六存在过的痕变完全净化清除。
　　就算是他现在身处在十绝屏障之中，可以隔绝天地间的任何气息波动，但是柳子默还是习惯自己亲自出手，将一切可能暴露自己行踪的痕迹抹除。
　　片刻。
　　一切准备完毕之后，柳子默这才满意点头，拍了下手，带着妖零零闪身挪移离去。
　　另一边。
　　已经放弃了依靠自己强行破阵的殷八，正盘膝静坐调息，默默的等待着殷六前来求援。
　　虽然他心里也很清楚，既然躲在暗处的对手刻意将他们分开，就没打算让他们再有机会可以汇合。
　　但是现在这种情况之下，殷八也唯有相信殷六可以冲破敌人的层层封锁，找到他与老十。
　　否则的话，他们这三具实体分身，多半是要同时殒落在这片十绝屏障之中了。
　　“嗯？！”
　　“这是……老六的神魂寂灭了？！”
　　突然间，静坐中的殷八猛的睁开双眼，眼中显露出了一丝惊骇与不可置信之色。
　　“怎么会这么快？！”
　　“老六可是至圣七境啊，这才过去了不到一柱香的时间，他怎么可能就被人……”
　　殷八失声惊呼。
　　做为同源分身，他们彼此之间都有一定的血脉神魂感应。
　　而且，他现在距离殷六殒落的地点尚不足五百米，自然是第一时间就感应到了殷六神魂本源的湮灭！
　　所以他才会觉得万分的不可思议。
　　老六可是至圣七境啊，怎么可能会在这么短的时间内就直接殒落了？
　　“到底是谁？！”
　　“难道是季昌明亲自过来了？！”
　　殷八心中惊疑不定，思绪起伏难安。
　　现在连他寄以最后期望的殷六都直接殒灭了，那么接下来，他与老十岂不是也难逃一死了？
　　“怎么办？！”
　　“与老十一一样，老六殒落之时，就连最后一缕神魂示警都没有办法发出，足见他所面对的对手究竟有多么强大了！”
　　“若是我与老十也遇到他，不，应该说是我与老十接下来肯定会被他给找到！”
　　“从我们踏入这处十绝屏障中时，我们就已经进入到了对方专门为我们准备好的狩猎场！”
　　“接下来，我与老十也必然会步入老六、老十一他们的后尘！”
　　“不行，必须得想想办法，绝对不能在这里坐以待毙！”
　　“……再不济，也得把我们在这里的遭遇，隔空传递到本尊真身的跟前，让他好提前有所警示……”
　　这么想着，殷八忽的站起身来，开始手脚不停的在自己的身前布置起了灵阵。
　　“【十方绝禁】虽然可以隔绝一切大道波动与神魂气息，看上去极为霸道，但是对于我们灵阵师来说，却并非完全无解！”
　　“只要我愿意献祭一半的元神本源来激发这套【破禁灵阵】，就能强行在这处十绝屏障之中打开一条特殊的灵力通道，足以把我想要传递的讯息传递出去！”
　　“……”
　　殷八一边布阵，一边轻声自语。
　　虽然这套破禁灵阵并不能帮助他自身脱离十绝屏障的禁锢，但是却可以让他把一缕神魂意念传递出去。
　　只是激发此阵的代价实在是有些太大，足足需要献祭掉他们识海中一半的元神之力！
　　正常情况下，他们这些灵阵师都不会做出这般冲动的决定。
　　毕竟，元神本源，才是他们灵阵师构寻灵阵的根源与基础所在，如果不是实在没有办法了，他们绝对不会做出损害本源灵力之举。
　　这也是为何之前殷十一、殷六他们明知自己被困在十绝屏障之中，却没有在第一时间就布置这套破禁灵阵的原因所在。
　　但是现在，明知已经身陷绝境，随时都有可能会殒灭的殷八，已然不在乎这些了。
　　毕竟都是快要死的人了，谁还会在乎会不会损耗掉一半的元神本源？
　　现在，他只求自己能够在敌人找到他之前，顺利的把这套破禁灵阵布置齐当，并完全激发。
　　否则的话，他也必然会像是前面的老十一与老六一样，无声无息的死在这十绝屏障之中，连半点儿讯息都传递不出。
　　此时，与殷八有着同样想法的还有另外一边的殷十。
　　与殷八一样，在感应到了老六的殒灭之后，殷十也第一时间就变得惊惧紧张起来。
　　他也不想就这样不明不白的死在这里，也想要把他们在这里所遭遇的一切汇入神魂传递给本尊真身。
　　所以，在殷八布置破禁灵阵的同时，殷十也没有闲着，也在手脚并用的疾速刻画着阵纹。
　　他们都知道，老六殒灭之后，留给他们的时间已然不多了。
　　斩杀老六的那个凶手，随时都有可能会找到他们两个。
　　所以，他们必须要在最短的时间内完成这一切。
　　做为这座【十方绝禁】的实际掌控者，柳子默第一时间就感应到了二人的异常举动。
　　同样身为灵阵师的他，自然也看出了二人正在布置的那套灵阵的真正作用。
　　不过柳子默却丝毫不慌。
　　因为他很清楚，破禁灵阵并没有那么容易布置，他还有不少的时间。
　　况且，这里可是他的主场，只要他想，随时都能出手干涉。
　　破坏永远要比建设更加轻松容易，他有太多的手段可以让二人的破禁灵阵失效。
　　刷！
　　柳子默心念一动，默默改变了一下殷十脚下的禁制节点，确保他不会在短时间内布阵成功。
　　而后，他便带着妖零零，直接闪身出现在了殷八所在的禁制区域之中。
　　接下来，根本不用他刻意开口吩咐，妖零零就已经迫不及待的冲出灵台，化为一道流光径直潜入殷八的神魂识海之中。
　　“果然还是来了！”
　　“可恶，本座的破禁灵阵才只刻画了一半啊！”
　　感应到识海之中的异常，殷八面上的神色不由剧变。
　　他知道，斩杀殷六的那位神秘至强已经来了！
　　接下来就要轮到他了！
　　“来不及了，已经来不及了！”
　　“只希望我能多拖延一些时间，好让老十有机会可以将破禁灵阵布置出来！”
　　“我们三个同出本源，老六殒灭之后，老十必然也能想到布置破禁灵阵来破局，只要我能多坚持一会，老十肯定能够成功！”
　　“……”
　　殷八瞬时就放弃了对破禁灵阵的继续刻画，而是把所有的注意力全都集中到了识海之中。
　　他要为老十争取时间，就算是要死，他也要死得更有价值一些！
　　柳子默自然也听到了殷八的心声自语。
　　不得不说，殷思猷的这些分身，不但心意相通，配合得极为默契，这一个个的觉悟都还挺高。
　　只可惜，他们这次遇到的对手有挂，否则的话，没准儿还真让他们给得逞了。
　　虽然心里有点儿同情他们，不过下起杀手来，柳子默却并没有分毫犹豫。
　　五分钟后。
　　待妖零零将灵网织遍了殷八的整个识海空间之后，柳子默第一时间就抬剑斩向了殷八的脖颈。
　　刷！
　　寒光闪过，一颗硕大的头颅，伴随着满腔喷洒的热血，凌空划过一道优美的抛物弧线，直接向外飞落出了十数米方才落下。
　　与此同时，柳子默的耳边提示声音再次响起：
　　【你的好兄弟殷八时运不济、灾祸连连，被你一剑削首，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟殷八临死前一半的遗留馈赠……】
　　轰！
　　瞬息之间，海量的修为能量涌入体内与识海之中，柳子默再次满足的打了一个饱嗝。
　　然后，又是一番悉心的净化清除，时空扰乱，将一切可能存在的痕迹完全抹除。
　　完工之后，柳子默就又兴冲冲的把目光瞄向了仅剩下的那个殷十的身上。
　　“还剩下最后一个了！”
　　轻声自语了一句，柳子默的意念一动，下一秒就出现在了殷十的身后。

第501章 诱敌！
　　此时，殷十也感应到了殷八神魂气息的消失不存，不由心神一震，面色变得越发阴郁。
　　“好快，比之刚刚老六殒落时所耗费的时间，足足少了一半！”
　　“不出意外的话，下一个应该就轮到我了！”
　　殷十目光阴沉的轻声自语。
　　“好在，本座的破禁灵阵已然布置完毕，只要献祭出识海中一半的元神之力来将之激发，就能即时将发生在这里的一切传递给本尊真身知晓。”
　　“虽然直到现在，本座也都还不知道隐藏在暗中的那个家伙到底是谁，但是只要能联系上本尊，本尊必然有办法能将他揪出来！”
　　“老六、老八他们绝对不会白死！本尊很快就会赶来为我们报仇！”
　　“……”
　　殷十口中喃喃自语，手中的动作却也是没有半分停歇，在将灵阵布置齐全之后，第一时间就往灵阵的阵法核心之中输入了自己一半左右的元神修为与本源灵力。
　　只是……出乎他预料的是，当他把激发灵阵所需要的海量灵力输入到阵心之中后，想像中的空间通道并没有被打开。
　　反倒是他精心布置出来的破禁灵阵，好似不堪承受如此磅礴的灵力，竟然于瞬息之间直接崩裂溃散了！
　　“这……特么是怎么回事儿？！”
　　“本座费尽心神好不容易才布置出来的破禁灵阵，为何会如此脆弱？！”
　　“这特娘的不应该啊，这种破禁灵阵本座虽然极少会用，但是它的刻印方法与激发方式，本座早就已经熟烂于胸，断不可能会出错！”
　　“可是现在怎么却变成了这样？”
　　“不好，定是那个可恶的阵法在暗中坏本座的好事！”
　　“……”
　　殷十很快就想到了自己这套破禁灵阵之所以会激发失败的原因所在。
　　只是还没有等他想到应对补救之法，只觉眼前暗金色的光芒一闪，似有什么东西强行钻进了他的识海空间之内。
　　殷十的神色剧变，知道那个袭杀了老六与老八的神秘强者，终于找上门来了！
　　现在，轮到他来单独面对对方的袭杀了！
　　殷十的心中一片死灰。
　　修为远在他之上的老六与老八都死在了对方的手中，他怎么可能会是对方的对手？
　　死，他自是不惧。
　　左右他也不过就是一具分身而已。
　　哪怕肉身殒灭，本源不存，只要真身本尊还在，他就算不上是真正的死亡。
　　只是，就这样无声无息，不明不白，憋屈不已的死在这片十绝屏障之中，死在一个连名字都不知道的缩头乌龟手中，他实在是心有不甘！
　　更重要的是，他们此来东临郡的任务还没有完成！
　　也没有及时将发生在东临郡这边的情报传递回去！
　　本尊那边最多也就只能感应到他们三人殒落的大概气息，根本就不知道具体发生了什么。
　　若是之后，本尊再派其他分身过来，在不明所以的情况下，必然还会遭受同样的损失！
　　而这些，绝对是殷十所不愿看到的！
　　他很清楚东临郡对于本尊真身究竟有多么重要，一旦他们在这里行动失败，本尊又无瑕亲自过来的情况下，必然还会再派更多的分身过来继续现在的任务！
　　“连老六都在无声无息之中死在了对方的手中，足以证明对方的实力并不在本尊之下。”
　　“其他的那几具分身纵是来了，怕也是羊入虎口，徒增伤亡罢了！”
　　殷十心中轻叹，满眼的无奈与不甘。
　　“可惜，就差那么一点点，本座就能将破禁灵阵激活，将消息传递出去……”
　　“而现在，一切都已经晚了！”
　　“本座绝对不能坐以待毙，不能像是老六、老八他们那样，到死都没有能闹出一点儿响动来！”
　　“……”
　　殷十心中发狠，甚至都没有去过多关注侵入到他识海之中的妖零零。
　　在察觉到不对的第一时间，他就开始引燃自己的元神本源，欲要自爆元神与肉身，在这片十方绝禁之中，放一个大大的烟花！
　　他也想要看看，一位至圣五境修士的自爆威力，能不能将这片十方绝禁给炸出一个缺口出来。
　　若是可以的话，说不定他还能逸散出一丝灵念，将这里的讯息及时传回本尊的识海之中！
　　“又来这招？”
　　妖零零也感应到了对方的决绝举动，不由嘴角微抽。
　　有没有搞错？
　　殷思猷的这些分身全都有病吧，动不动就自爆，动不动就要与别人同归于尽，这也太极端了！
　　“好在，本虫早有准备，想要在本虫的跟前自爆灵力，简直就是在做梦！”
　　冷哼一声的同时，妖零零口中瞬时吐出数千灵丝，像是包粽子一样，把已经引燃了的元神灵力，牢牢包裹了起来。
　　之后，灵噬神通发动，数千道灵丝就像是一台台高功率的抽水泵一样，持续不断的飞速抽取吞噬着殷十自爆引燃的那些本源灵力。
　　识海之外。
　　柳子默也感应到了殷十的心中所想，以及他引燃元神灵体时的果断与决绝。
　　没有分毫犹豫，柳子默第一时间就挥起了手中的仙剑，隔空朝着殷十呆立不动的头颅斩去！
　　刷！
　　冰冷的剑光闪电而至，径直划过了殷十的脖颈，然后透体而出，直到撞到了前方的十绝屏障才堪堪消散。
　　而殷十的脑袋，也随着剑光的流逝而被高高扬起，划出一道长长的抛物线后直接掉落在地。
　　顷刻，无头尸体也随之倒地不起，体内的生机以肉眼可见的速度疾速流逝，片刻间就完全湮灭不存！
　　同一时间，柳子默的耳边也有相应的提示声音响起：
　　【你的好兄弟殷十时运不济、灾祸连连，被你一剑削首，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟殷十临死前一半的遗留馈赠……】
　　轰！
　　超过三亿年的海量仙道修为与元神修为同时涌入柳子默的体内与识海之中。
　　这种无比充实且又极为舒爽的感觉，让柳子默忍不住轻轻扭动了一下身子，爽得不要不要的！
　　一天之内，接连收割到了三颗至圣境的韭菜，这样的收获，对于柳子默来说，绝对是有史以来的第一次！
　　一个字，爽！！
　　殷十的识海之中，正在自爆中的殷十，感知到自己的元神已然与肉身完全中断了联系，本源气息瞬时一滞。
　　“完了！”
　　“本座的肉身已死，元神之体与神魂本源也受到了极大的影响，现在就算是想要自爆肉身也做不到了！”
　　“更糟糕的是，失去了肉身的庇佑之后，本座的元神本源瞬时变得虚弱之极，根本就无力对抗那只先天灵体生的吞噬……”
　　“别说是自爆肉身了，现在本座连元神之体都保不住了，自爆什么的更是无从谈起！”
　　“完了！”
　　“本座也要步入老六、老八他们的后尘了！”
　　“……”
　　这是殷十识海之中最后的神魂意识。
　　就在他肉身殒灭，元神之体失去庇佑的瞬间，早有准备的妖零零就直接开启了大反攻。
　　甚至连灵网都懒得再织，直接就赤膊上阵，扑向殷十的元神之体，大快朵颐！
　　做为噬灵虫王，妖零零的噬灵神通无疑是整个族群之中最强的存在，只用了不到几个呼吸的功夫，它就将殷十最后残留的元神意念完全吞噬入腹！
　　之后，没有了自主意识的元神之体与神魂本源，更是成了砧板上的鱼肉，等着它慢慢的切割吞噬。
　　几分钟后。
　　一道暗金色的流光自殷十已经凉透的头颅之中疾射而出，瞬时返回到了柳子默的神魂识海之内。
　　“主人，成了！”
　　妖零零打着饱嗝，兴冲冲的向柳子默禀报道：
　　“整整三只至圣境的元神本源啊，哪怕每只本虫都只吃了一半，也都已经吃撑了！”
　　“这绝对是本虫自诞生以来，所吃到过最好也最满足的一次！”
　　妖零零摸着自己圆鼓鼓的肚皮，感觉前所未有的满足。
　　它就知道，跟着主人这样的变态，永远都不会缺好吃的！
　　柳子默含笑轻瞥了这小虫子一眼，轻声夸赞道：“做得不错！”
　　“跟着本主人，以后这样的机会应该还会有很多！”
　　“至少，殷思猷的实体分身还有八只没有到帐，咱们有的是时间与机会！”
　　闻言，妖零零不由连连点头，眼中尽是兴奋与贪婪的光芒。
　　哪怕它现在已经吃撑了，可是只要一想到未来还有八只至圣境的元神之体等着它去吞噬炼化，妖零零还是会忍不住往外流口水。
　　“主人所言极是！”
　　“殷思猷的十三具实体分身，咱们已经收拾了五具，剩下的那八具也都跑不掉！”
　　妖零零轻声向柳子默传音道：
　　“在吞噬下了殷六、殷八与殷十的神魂本源之后，本虫对于另外八具实体分身的感应变得也更加清晰了！”
　　“被殷思猷安排去了神极之地的那四具分身就不说了，距离太远，一时半刻也寻不到他们！”
　　“但是被殷思猷安排去调查仙道盟覆灭真相的那四具分身，现在可全都在西岳神山之中！”
　　“只要主人愿意，本虫马上就能带主人去寻找到他们！”
　　妖零零双眼放光，一副跃跃欲试的兴奋模样。
　　随着它吞噬掉殷思猷的实体分身越多，它对于殷思猷本尊及其余实体分身的感应也随之变得越发清晰。
　　现在的它，就相当于是一个分身探测感应器，只要殷思猷的实体分身踏入到了它的感应范围之内，分分就能确定他们所在的具体方位！
　　“不错！这个提议倒是可以考虑！”
　　柳子默微微点头，多少也有些意动。
　　说实话，在接连收割了殷思猷五具实体分身之后，柳子默也开始有些上头了。
　　因为仅是眼前这四具实体分身，就让他的整体修为实力，在短短的一天之内，接连飙升了三倍不止！
　　如果可能的话，柳子默当然是也想要把殷思猷剩下的那八具实体分身给一网打尽了。
　　“不过倒也不能急于一时，须得有了十足的准备方可！”
　　柳子默深吸了口气，强压下心头的躁动。
　　小心驶得万年船。
　　越是利益当头，越是要保持住清醒的头脑。
　　他们已经接连斩杀了殷思猷的五具实体分身了，殷思猷只要是不傻，就必然能够察觉到其中的问题。
　　万一神皇季昌明一个没有看住，再让殷思猷的真身脱离了掌控，对方必然会第一个过来东临！
　　哪怕柳子默如今的实力已经较之前又提升了三倍之多，但是他却仍没有绝对的自信，可以与殷思猷正面对峙。
　　甚至于，就连殷思猷分裂炼化出来的，排名在前四、前三的那些分身，柳子默都没有绝对的把握可以将他们一举擒拿。
　　毕竟，连殷六这个老六，都已经是至圣七境了。
　　那么排名在他之上的老五、老四、老三乃至老大，他们的修为实力岂不是都要逼近八境、九境甚至巅峰至圣了？
　　万一被殷思猷派去西岳神山的分身，就是老大与老二他们呢？
　　柳子默担心他与妖零零若是冒然过去，极有可能会偷鸡不成蚀把米，把自己也给赔了进去。
　　“主人说得有理，与其主动出击，不如施些手段，把他们也给诱到这东临郡来！”
　　“这边有主人布置的【十方绝禁】在，不怕他们会闹翻了天！”
　　见主人如此谨慎，妖零零也不由提了提心神，它也怕会把殷思猷的真身给招来。
　　之前在斩杀殷六的时候，它可也听了一个真切。
　　殷思猷本尊的识海之中，可是有一件镇魂神器在镇守的识海神魂。
　　据说那东西，天生就是他们先天灵体生灵的克星，万一遇到了，妖零零也担心自己会小命不保。
　　所以，还是小心一些为好！
　　“嗯，他们不是正在调查仙道盟总部覆灭的真相，想要找到那个幕后黑手吗？”
　　柳子默闻言，眼前一亮，思路瞬时被打开：
　　“不若就放出些消息，或是直接把仙盟宝库中的那些传承或是秘宝分散出一些！”
　　“相信他们若是听到这些消息，必然会第一时间就主动赶过来！”

第502章 送上门来！
　　事实上，不用柳子默去刻意引诱。
　　此时，身在西岳神山之中的殷二、殷三、殷五与殷七等四人，已经发现了当初钟离晟离开前留下的部份线索。
　　现在，他们已经把目光大概锁定在了西北方向的大概区域。
　　所以，即便是柳子默没有故意放出消息，他们也会主动朝着东临郡所在的方向，一路探查过来。
　　只是在离开西岳神山之前，他们还得想办法摆脱一直跟在他们屁股后面的那几具神皇季昌明的分身。
　　“老二，老三，老五，你们感应到了吗，老六他们那边好像出事了！”
　　西岳神山深处，正在疾速挪移躲避季昌明分身探查的殷七，突然身形一顿，切声开口向身前的三位同源分身说道。
　　“感应到了！”殷二淡声开口道：“他们的神魂气息皆都殒灭，当是在东临郡那边遭遇到了强敌！”
　　“不出意外的话，必是季昌明发现了他们的踪迹，这才施展什么诡计，将他们一网打尽了！”
　　在他们的认知中，整个神域除了季昌明之外，也没有谁再有能力可以同时杀灭殷六、殷八与殷十他们了。
　　所以，在感应到殷六等人的死讯之后，他们第一时间就怀疑到了季昌明的身上。
　　“这个该死的混蛋，就像是牛皮糖一样，怎么都甩不掉！”
　　殷五低声叫骂了一句，这几日他们也被季昌明的分身给死死的咬住了。
　　搞得他们明明有了一些发现，却迟迟不能顺着那些蛛丝马迹去一路探寻真相，揪出真凶！
　　现在，就连老六、老八与老十一他们，也全都遭了季昌明的毒手，让他们如何能不心生愤恨？
　　“老六他们的任务是去东临郡挖掘那座血魔神君的道场传承，现在他们全部殒灭不存，本尊必然会再派分身前去继续执行任务。”
　　“为了防止后面那些兄弟也遭遇同样的不测，也为了给本尊分担压力，咱们必须得回忆进度了！”
　　“只要咱们能早日将覆灭仙盟总部的凶手找到，咱们就能早些去东临郡支援辅助后来的兄弟！”
　　说着，殷二扭头看向身边的三位同源分身，定声道：
　　“所以，不能再拖了，咱们必须得尽快把跟在后面的那四具季昌明的分身给解决掉了！”
　　“否则的话，不但咱们的任务不能按时完成，也无法及时去援助东临郡那边的兄弟！”
　　闻言，殷三、殷五与殷七同时点头表示同意。
　　只是，想要解决掉四具与他们实力仿佛的季昌明分身，却并不是一件容易的事情。
　　否则的话，他们这些天也不会这么狼狈的一直东躲西藏了。
　　“老七！”
　　殷二突然提高了些声音，目光也随之扫到了殷七的身上。
　　“如果我们想要快速摆脱季昌明分身的侵扰与追击，甚至想要借机一举将他们覆灭的话，就必须得做出一些让季昌明意想不到的巨大牺牲！”
　　“这里就数你的修为最低，如果非要做出牺牲的话，也只有你为合适，不知……”
　　殷二的话还没有说完，殷七就已经完全明白了他的意思。
　　牺牲他一个，成全剩下的三位同源分身。
　　如果谋算无误，以有心算无心的情况下，未必不能将后面那四条尾巴一网打尽！
　　“都是本尊的分身，无所谓牺牲与否！”
　　“老二，你有什么计划直说就是，如果真需要我死才能拦下季昌明的那四具分身，我绝对不会皱一下眉头！”
　　殷七没有分毫犹豫，直接就开口应允了下来。
　　他本就是殷思猷的一具实体分身，只要所行之事对本尊有益，哪怕是自爆身死，他也会奋不顾身。
　　“好！”殷二似早就料到殷七不会拒绝，果断点头道：“那就以你为饵，在这座西岳神山之中布置出一套【三川戮神灵阵】来！”
　　“阵成之后，你既是鱼饵，又为阵心，只要将季昌明的那四具分身引入阵中，你就即时自爆激发灵阵，将阵中的一切全都送到时空乱流之中！”
　　“如此，别说陷入阵中的只是季昌明四具分身，就算是季昌明的本尊来了，都未必能囫囵着从时空乱流中走出来！”
　　此言一出，其余三人皆都眼前一亮。
　　实话实说，这确是一个不错的主意，若真能成功的话，确实可以将季昌明的四具分身一网打尽。
　　只是这样的结果，却是要以牺牲殷七的性命为代价。
　　不由得，殷三与殷五也同时把目光移到了殷七的身上。
　　自爆肉身，激发灵阵，阵内的一切，包括所有人的神魂本源与元神意念，全都会在瞬间被送进时空乱流之中。
　　也就意味着，殷七再没有活着回来的可能。
　　这样的牺牲，着实是有些大了。
　　“几位不必如此看我，咱们本是同源之体，相信遇到同样的状况，需要你们做出牺牲的时候，你们也不会有任何犹豫！”
　　殷七笑着环视了身前的三人一眼，最后定声向殷二说道：
　　“老二，事不宜迟，时不我待，咱们现在就开始吧！”
　　殷二凝重点头，与身边的殷三、殷五对视了一眼之后，终不再有半分犹豫，纷纷开始行动起来。
　　四人皆是阵灵宗师，对于【三川戮神灵阵】亦是极为熟悉，彼此分工配合之下，只用了不到十分钟的时间，就在西岳神山的一片无名山谷之中，将整套灵阵刻印完成。
　　“老七，可以入阵了！”
　　“保重！”
　　随着殷二的一声令下，殷七冲身前的三位同源分身拱了拱手，之后就化为一道流光，直入灵阵核心。
　　轰！
　　刚一入阵，殷七就直接放开了自己之前刻意遮掩的神魂气息。
　　不出意外的话，一直追在他们后面的季昌明分身，很快就能寻迹赶到此处。
　　届时，只要他们踏到了灵阵范围之内，就再也别想活着离开此地！
　　“好了，该准备的我们已经准备完毕，接下来把这里交给老七就好！”
　　“咱们已经在此地耽搁了太长时间，也是时候该离开了！”
　　殷二看了身边的殷三与殷五，一声招呼之后，便带着他们悄无声息的隐入虚空，疾速朝着东北方向飞去。
　　片刻。
　　也就在他们离开西岳神山不到数息的时间，就感应到身后【三川戮神灵阵】被完全激发所引起的时空震荡气息。
　　同时，也有殷七神魂气息完全湮灭的气息！
　　“成功了！”
　　三人的身形微顿，彼此对视了一眼之后，就又马不停蹄的继续向前疾驰。
　　这可是老七牺牲了自己的性命，才为他们争取来的难得机会，他们定不能有半点儿辜负。
　　同一时间。
　　东临郡内。
　　正在陪着三个弟子一起打坐修行的柳子默，突然听到识海中妖零零传来的声音。
　　“主人，本虫刚刚感应到，前往西岳神山调查仙道盟覆灭真相的那四具实体分身，有一具已经神魂殒灭了！”
　　“不过，好消息是，他们虽然死了一个，但是另外三具实体分身，却已经离开西岳神山，开始朝着东临郡这边赶来了！”
　　哦？
　　柳子默精神一震。
　　终于要来了么？
　　这两天他在这等得花儿都快要谢了有木有？
　　为了能让殷思猷的那些实体分身早日寻到这里，这两天他不但散出许多仙盟宝库中的传承秘宝，甚至都把韩秀媚的本命法宝都扔到十绝屏障之外了。
　　只要那些分身探查得稍仔细些，必然能够发现他们本尊姘头留在法宝内的些许列留气息，进而直接找到东临郡来。
　　只是他都已经把那些东西散出去两天了，却迟迟都没有等来那些分身寻来的消息，等得心都有点儿累了。
　　鱼饵都撒出去了，鱼儿却没来，哪个钓鱼佬能不着急？
　　不过现在好了，殷思猷的那些实体分身总算是没有那么废物，终于还是闻着味儿找来了。
　　就是四具分身竟意外折损了一位，着实是让柳子默心疼不已。
　　那可都是他已经提前内定好的优质韭菜啊，怎么好端端的就损失了一颗呢？
　　“看样子，不止是殷思猷的这些实分身体在行动，神皇季昌明这段时间也没有闲着啊！”
　　柳子默轻声感叹，瞬间就想到了是什么原因。
　　因为就在他于十绝屏障之中接连斩杀了殷六、殷八、殷十等殷思猷的实体分身之后不久，柳子默就感应到了神皇季昌明分身赶来东临郡的气息。
　　而且不是一具，而是足足四具之多。
　　不出意外的话，当就是殷六他们之前设计甩开的那四具神皇分身。
　　由此就不难发现，殷思猷的每一具实体分身的背后，其实都有一具神皇分身在不断的探查追杀。
　　为了防止再出现什么意外，柳子默直接利用十绝屏障将那四具神皇分身给拦在了东临边界之外。
　　只是偷偷的将他们全都绑定成了自己的“好兄弟”，又让妖零零悄悄修改了他们部分神魂记忆之后，就不再过多关注。
　　而那四具神皇分身，在感知到殷六等人切实已经完全殒灭。
　　同时又深刻的认识到，以他们现在的修为实力，根本就无法强行穿越拦在身前的十绝屏障之后。
　　四具分身便悻悻离去，又继续去围剿追杀剩下的那几具殷思猷分身去了。
　　为此，柳子默还在诚心的为殷思猷剩下的那八具实体分身祈祷了番了呢，希望他们不要轻易死在了神皇分身的手中。
　　那可都是他预定下来的“好兄弟”“好韭菜”，若是死在了别人手中，岂不是十分浪费？
　　只是让柳子默没有想到的是，殷思猷的那些分身，根本就不中用啊！
　　这才过去了多久，竟然就已经殒灭一具了？！
　　数亿年的仙道修为与元神修为啊，就这么远离自己而去，柳子默心疼得不要不要的。
　　“只希望剩下的那七具分身，能够更坚挺一些，别再轻易死掉了啊！”
　　柳子默再次在心中为那些仍然还活着的分身祈祷了一句，而后淡声向妖零零问道：
　　“他们大概什么时候能到？”
　　妖零零稍感应了下，直声回道：“最多半个时辰！”
　　“他们似乎是在寻着一条特有的行进轨迹，不断的身着东临郡这边赶来，照现在这个速度，最多再有半个时辰，就能到达东临边界！”
　　哦？
　　柳子默眉头一挑，很快就想到了之前依靠时空回溯神通找到他的那个钟离晟。
　　不出意外的话，钟离晟在过来东临之前，当是也为后来者留下了些许可供追寻的痕迹与线索。
　　而殷思猷的那三具实体分身，显然就是在寻着钟离晟之前留下的线索在不断探寻。
　　“好！”柳子默微微点头，淡声道：“不管他们是怎么来的，只要他们最终的目的地是在东临郡，也就够了！”
　　“走吧，咱们现在就去东临边界，等着这些贵客临门！”
　　说着，柳子默直接身形一闪，瞬时就出现在了东临郡正东方向的边界区域。
　　半个时辰之后。
　　三道闪耀着刺眼光芒的锁影突然从天而降，正好落在了柳子默与妖零零驻足的方位。
　　“果然来了！”
　　柳子默隐身在暗处，双眼放光的直盯着这三只犹如太阳一般的金色锁影，口中啧啧有声。
　　“好强的神魂威压，好刺眼的锁影光芒！”
　　“这三个家伙的修为实力与根骨潜力，远要比两天前的殷六、殷八他们强得多得多！”
　　刷！
　　柳子默心念一动，瞬时之间就将靠近眼前的这三具实体分身直接绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟殷二已上线，当前可绑定对象（1496/2000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟殷三已上线，当前可绑定对象（1497/2000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟殷五已上线，当前可绑定对象（1498/2000）】
　　听到耳边的提示声音接连响起，柳子默的心情也随之变得开怀起来。
　　“殷二、殷三、殷五！”
　　“果然，这些分身的排名全都在殷六等人之上，难怪他们身上散发出来的神魂威压会如此惊人！”
　　柳子默眼含着笑意轻声感叹。
　　同时意念微动，随手点开了三人头顶不断闪烁着的“！”字符号，查看起了三人具体的根骨及修为属性来。

第503章 至圣巅峰！
　　“至圣巅峰，至圣九境，至圣八境！”
　　嘶~！
　　在确定了殷二、殷三与殷五三人的具体修为境界之后，饶是早就有了一定的心理准备，柳子默还是忍不住倒吸了一口冷气。
　　太特么强了！
　　这还只是殷思猷那位仙盟之主的分身啊，而且还是对方自爆了一半的神魂本源，实力爆减之后才分裂出来的实体分身。
　　所以柳子默实在是有些难以想像，殷思猷还处在巅峰状态时，他的修为实力究竟强到了什么地步？
　　“惹不起，惹不起！”
　　“收割了这三颗韭菜之后，必须得考虑跑路的问题了。”
　　“一直留在这东临郡，早晚会被殷思猷的真身给清算，太危险了！”
　　柳子默心中轻声自语，已经做好了完事儿之后就带着三个徒弟跑路的打算。
　　没办法，殷思猷的实力实在是强大到有些可怕，真要是被对方找上门来，他怕是连逃命的机会都不会有！
　　“只是，眼前这三颗韭菜似乎也有些难以收割啊！”
　　“不说殷三与殷五，仅就是那个殷二，就足以强行冲破眼前的十绝屏障，直接进入东临郡了！”
　　“我之前想要利用这套阵法来将他们一网打尽的打算，怕是要落空了！”
　　柳子默的眉头微微皱起。
　　不得不说，殷二与殷三的修为境界，着实在是有些出乎了他的预料。
　　至圣巅峰与至圣九境啊，眼前这道十绝屏障怕是根本就拦不下他们！
　　此时。
　　殷二等三人已经立身停在了十绝屏障之前。
　　三人抬眼观瞧着挡在他们身前的这道十绝屏障，眼中皆都显露出了一丝惊疑之色。
　　“老二，这套【十方绝禁】似乎有些意思啊！”
　　殷五率先开口向身前的殷说道。
　　不过还没等殷二开口应答，旁边的殷三就接声点头插口道：
　　“嗯，不错，还真的跟咱们以前接触到的那些有点儿不太一样！”
　　“刚刚我用元神意念稍试探了下，竟然只潜进去了不到三尺就被完全阻隔了下来！”
　　正常情况下，哪怕是【十方绝禁】，也别想禁锢得了他们这样至圣境的元神意念。
　　更何况他殷二还是至圣九境，元神意念的强度远非那些中、低阶至圣境所级比拟！
　　可是现在，他的元神意念竟然也一样被强行阻断，无论他如何突刺，都再进不去半分。
　　这太不正常了！
　　【十方绝禁】这套禁制阵法的威能，他们可谓是知之甚详，正常情况下，它绝对不会有这般强大的禁制能力！
　　“本座也感应到了！”殷二凝眉开口道：“这套【十方绝禁】确实非同一般。”
　　“布置这套阵法的人，不止拥有不弱于你我的元神修为，且在阵道上的造诣亦不在你我之下！”
　　“之前本座还在疑惑老六、老八他们怎么会那么快就全军覆没了，现在看到这座【十方绝禁】，本座却是有些明白了！”
　　说到这里，殷二不由沉声长叹道：
　　“不说东临郡内是否还有其他的埋伏在，仅就是拦在东临界域处的这道十绝屏障，就足以让修为境界才只有至圣七境的老六身陷其中而不能自拔了！”
　　听到殷二所言，柳子默不由微微点头。
　　这个殷二的目光确实极为毒辣。
　　眼前这套【十方绝禁】，正是柳子默在成功收割了殷六、殷八等优质韭菜，自身的修为实力又有了极大进境之后，再次改造强化过的。
　　就阵法目前的强度而言，别说是殷六那样的至圣七境，就算是眼前这个已经是至圣八境的殷五进去了，也保证是有来无回！
　　不过，对于已经至圣巅峰与至圣九境的殷二与殷三来说，却是有些不太够用了。
　　方才他们只是用元神意念稍作试探，看上去似乎把他们的元神意念全都拦了下来。
　　但是不管是柳子默，还是殷二与殷三心里全都清楚，一旦他们开始全力冲击，眼前这道十绝屏障，最多也就只能把他们困住片刻罢了。
　　“有点儿麻烦了啊！”
　　柳子默瞥了一眼识海中正一脸兴奋的妖零零，轻声说道：
　　“一下过来了三位高阶至圣，其中一个甚至都已经达到了至圣境巅峰，咱们能搞得定吗？”
　　妖零零小嘴一撇，大刺刺道：“这有什么搞不定的？”
　　“主人别看他们一个个的修为境界都有多高，可是在本虫的眼中，他们的神魂识海与元神强度，全都不及主人的十分之一！”
　　“只要咱们不与他们正面对决，跟上次一样逐个击破，完全没有问题！”
　　妖零零一副跃跃欲试之态。
　　做为噬灵虫族，它评价一个人的强弱，最先看的就是对方的神魂强度与本源灵力。
　　在它的眼中，对面那三个殷思猷的实体分身，就没有一个能在神魂强度方面强得过主人的。
　　所以它仍然有十足的把握与信心，可以像是吞噬之前的殷六、殷八那样，把眼前这三具更强的分身也给一一吞噬炼化。
　　“这个小家伙，还真是一如既往的自信啊！”
　　柳子默无语的看了妖零零一眼，不过却并没有否认它的说辞。
　　没错，他之所以直到现在都还没有撒丫子跑路，就是因为他也看出了殷二、殷三他们身上的这些弱点与缺陷。
　　丝竟，他们都是殷思猷在自爆了一半神魂本源之后，才分裂炼化出来的实体分身，先天上的不足直接导致了他们空有一身超凡难敌的仙道修为，却因元神及神魂本源的虚弱与不足，而无法将之完全发挥！
　　而这，就是柳子默的机会，也是柳子默有把握可以将他们全部留下并收割的底气所在！
　　“小心驶得万年船，对方毕竟是巅峰至圣，谁也不知道他是否隐藏着什么更加强大的底牌！”
　　柳子默轻声告戒了妖零零一句，然后直声吩咐道：
　　“一会他们若是入阵，我会在第一时间将他们分开，咱们还是老规矩，先从最强的那一个下手！”
　　“记得要小心一些，这毕竟是咱们所面对的第一位巅峰至圣！”
　　妖零零闻言，兴奋点头：“主人放心，本虫知道该如何做！”
　　说话间，外面的三人似乎已经做好了准备，已然开始抬步迈入身前的十绝屏障之中。
　　刷！
　　三人的身形同时消失在原地，下一秒就强行突击，撕裂了身前近百米的禁制屏障，直接进入到了十绝屏障的中心位置。
　　看到这一幕，柳子默的嘴角不由微微抽。
　　果然，巅峰至圣境的实力确实强得有些可怕。
　　才刚一出手，就直接穿透了一半他精心强化过的禁制屏障。
　　若是再让对方来上那么一下，他们怕是就能成功穿破整个十绝屏障，直接进入到东临郡内了。
　　“小挪移法阵，启！”
　　随着柳子默的一声轻喝，他事前就已经布置在十绝屏障之中的小挪移法阵被瞬时启动。
　　刚刚进入十绝屏障内部的殷二等人身形尚未稳定，就感觉身前的时空一阵剧烈变幻。
　　顷刻之间，他们三人就分别被挪移到了不同的位置。
　　等到他们站定身形反应过来之后，皆都发现，之前站在自己身侧的两名同伴，全都不见了踪影。
　　“不好，没想到对方竟在十绝屏障之内布置了【小挪移时空法阵】！”
　　殷二最先反应过来，瞬时就辨认出了刚刚将他们三人分别挪移分开的阵法是什么名堂。
　　“他这是想要把我们分开，然后再逐个击破！”
　　“不行！本座必须得在最短的时间内找到老三与老五！”
　　“尤其是老五，他的修为最低，多半会成为对方最先下手的目标！”
　　意识到不对之后，殷二瞬间就变得着急起来，他第一时间就放出神念，不断的在十绝屏障之中左冲右突，试图要找出殷三、殷五的所在。
　　只是他的神念才刚刚放出不到半秒钟，就感应到有一道暗金色的流光疾速向着的他的灵台识海飞来。
　　“什么鬼东西？！”
　　殷二蓦然一惊，没想到对方最先要对付的人竟然会是他！
　　不及多想，殷二连忙收回所有的元神意念固守灵台，阻止这道突如其来的神魂攻击。
　　不过让他感到意外甚至惊骇的是，无论他怎么防备闪避，竟都无法阻止那道流光侵入他的识海空间。
　　刷！
　　流光侵入，殷二的元神意念也随之回归识海，警惕无比的搜索查探着侵入自己识海之中的异物究竟为何物！
　　“这是……先天灵体生灵？！”
　　与其他几具实体分身一样，殷二也在第一时间就辨认出了妖零零的灵体身份。
　　只是与殷六等人不同的是，在看到侵入自己识海之中的异物，竟是一只先天灵体生灵之后，殷二非但没有感觉到半点儿放松，反而变得更加是紧张与警惕起来。
　　“这绝对不是寻常的先天灵体！”
　　“本座可是巅峰至圣，灵台的防御威能通天，说句不客气的话，就算是季昌明的真身也休想在如此短的时间内，就轻易的就侵入到本府的识海之中！”
　　“可是这只小虫子，却轻而易举的就做到了！”
　　“就算它是先天灵体生灵，天生就拥有通灵神通，可以肆意侵入到任何智慧生灵的识海之中。”
　　“但是，只要它不是巅峰至圣，只要修为不在本座之上，都绝对不应该能这么轻易的就潜入到本座的识海之中！”
　　“巅峰至圣，身魂相融，且早已与大道相合，与规则相依，岂是寻常智慧灵生所能相提并论？”
　　“可是现在，这只小虫子却轻而易举的就做到了！”
　　“它凭什么？！”
　　殷二的思绪有些激荡不安。
　　他完全想不通，眼前这只看上去并不是很强大的先天灵体，为何能够视他巅峰至圣境的防御无无物，直接侵入到了他的识海空间。
　　这跟他以往认知中的所有先天灵体生灵，皆都不同！
　　神秘而诡异，不可不妨！
　　纵使他的元神之体、神魂本源与至圣金身，早就已经融而为一，理论上根本就不必再惧怕这种先天灵体的侵蚀。
　　但是，殷二还是紧提着心神，不敢有丝毫放松。
　　柳子默听到了殷二的心声自语，不由微微点头。
　　不愧是巅峰至圣境的分身，不止修为远胜其他同源分身，对危险的感知也更加的敏锐。
　　只是，就算是他感应到了妖零零的不同寻常又能如何？
　　此时妖零零已经侵入到了他的神魂识海之中，就像是流氓软件已经在电脑后台扎了根一样，想要把他彻底清除，简直就是在做梦。
　　噬灵虫族的无赖与流氓属性，柳子默可是深有体会。
　　物理攻击无效，神魂攻击就等于是在喂投，神魂意志虽然能稍稍克制一二，但是威能亦是极为有限。
　　当初若不是柳子默的识海空间极为广博，远远超出了妖零零的窥探范围，让它始终都无法在其中扎根结网，被动的困在其中，说不得他现在也变成妖零零麾下的一具傀儡了！
　　现在，殷二所面对的问题，与柳子默当初一样。
　　不同的是，现在的妖零零是柳子默的宠兽，背后有柳子默这个主人在不断的为它能灵提供灵量，使得妖零零的吞噬神通与灵训感知，变得更加强大，也更加无赖无无敌了！
　　理论上来说，只要对方的识海空间不如柳子默的更加宽广，通灵状态下的妖零零，都能很快窥探到对方识海的边界与根底！
　　果然。
　　殷二很快就发现了他的所有攻击，竟然都对识海中的这只灵体小虫没有半分作用。
　　只能眼睁睁的看着这只小虫子，不断的在他的识海之中吐丝结网，并很快就形成了一定的规模！
　　只是数息的工夫，那张灵网就已经覆盖住了他近一半的识海空间。
　　而且这个速度，还在不断的提升与蔓延之中，根本就无从阻止！
　　看到这种状况，一种无力、且极度不好的预感，在殷二的心中缓缓升起。
　　尤其是当他看到那张越来越大的灵网，不断的扩张侵蚀着自己另外一半识海空间的时候，他竟有一种大难临头，插翅难逃的绝望感观！

第504章 疯子！
　　【这只小虫子，果然非比寻常！】
　　【可惜，本尊的镇魂神器不在，否则岂容它一只先天灵体生灵在此如此肆虐？！】
　　【不行，本座不能就这么坐以待毙，被它逐步蚕食！必须得想办法将它从识海之中驱逐出去才行！】
　　【现在本座三魂合一尚还奈何不了它，稍后若是有人在外面斩了本座的肉身，使得元神之体与神魂本源失去了根本的庇护，岂不是会更加雪上加霜？！】
　　【……】
　　殷二的思绪如涌，不过却并不混乱无序。
　　直到此时，他仍然能够冷静无比的思虑着接下来可能会发生的一切。
　　而事实上，也确实是如他所料。
　　之前柳子默斩杀殷十、殷八、殷六等实体分身时，使用的就是这种内外交攻的对敌模式，而且成效斐然！
　　只是不想，殷二的反应竟然会这么快。
　　妖零零都还没有开始影响控制他的神魂识海，他就已经提前预料到了接下来的可能会发生的危机。
　　见此，柳子默不由微微挑起了眉头。
　　他已经意识到，眼前这个至圣巅峰的殷二，怕是不会像他之前对付殷六、殷八等人时，那么好对付。
　　必须得打起精神来了！
　　这毕竟一尊巅峰至圣境的大能，天知道他身上都隐藏着什么样的秘术与底牌。
　　真要是到了需要拼命的时候，就连普通人都能爆发出远胜于平常数倍的力量，更何况这还是一位至圣巅峰？
　　柳子默不断的告戒着自己，一定要小心再小心，千万别给殷二半点儿触底反弹、回光返照的机会。
　　好在，他可以时实的监听到殷二的心声自语，可以提前一步知晓他接下来的打算，进而做到先一步的防范。
　　“妖零零，再加把劲儿，小心他会直接自爆，或是施展什么诡计！”
　　柳子默一边加大对妖零零的通灵支持，一边暗中传音提醒。
　　“主人放心，一切皆在本虫的掌握之中！”
　　“这个殷二的神魂强度，也就比之前的殷六稍强上一些而已，不足为虑！”
　　妖零零闻声，一边吐丝一边秒回道：
　　“只要再给本虫半柱香的时间，本虫就能将灵网完全织好，届时这具至圣分身是死是活，全凭主人一句话而定！”
　　妖零零还是一如既往的自信。
　　不过柳子默却并没有它这般乐观，半柱香啊，差不多十五分钟左右的样子，时间太长了！
　　倒不是说他会坚持不住这么长时间的通灵能量供给，而是就目前的情况来看，想要用十几分钟的时间死困住殷二，似乎有些不太现实。
　　因为直到现在，殷二也还有一定的自主行动能力。
　　就在刚刚，当殷二意识到他根本就拿识海中的妖零零没有任何办法的时候，他就已经十分干脆的放弃了识海之中的抵抗，而是抽回所有的心神，重新掌控住了自己的肉体金身。
　　哪怕妖零零在识海之中使劲的干扰祸祸，也只牵制住了殷二不到一半的元神之力。
　　换句话说就是，现在的殷二，已然恢复了对自己肉身的大半掌控，眼前的这道十绝屏障，已经拦不住他了！
　　绝对不是一个什么好消息！
　　恢复了行动能力的殷二，不管是直接冲破十绝屏障进入东临郡胡作非为，还是第一时间寻找殷三、殷五，与他们汇合对敌。
　　对于柳子默来说，都是一个极为头疼的问题。
　　果然！
　　殷二的神识刚刚归位，柳子默的耳边就传来了他的心声自语：
　　【不能去找老三与老五他们，这种情况下，找到他们也没什么鸟用！】
　　【不出意外的话，他们两个现在多半也是自顾不暇，根本就帮不上什么忙！】
　　【与其如此，本座倒还不如直接冲进东临郡，拼着性命不要，也要在识海彻底沦陷之前，血祭了整个东临！】
　　【只要能够激活血魔帝君的传承道场，获取里面的传承机缘，本座说不定还有一线生机！】
　　【同时，也算是帮助本尊完成了一桩心愿，省得以后还会再有其他同源的分身过来送死！】
　　【只可惜，本尊让我们调查仙盟真相，揪出幕后真凶的任务，怕是要就此搁置了……】
　　直到这个时候，殷二也都还没有忘记他真身本尊曾经下达给他们的任务。
　　听到殷二的心中所想，柳子默的神色不由微微一变。
　　情况果然还是朝着最坏的方向去发展了！
　　这个殷二的骨子里跟殷思猷还真是一个德行，疯狂、冷血、残暴不堪！
　　马上都要死的人了，竟特么还想着要血祭了整个东临郡，还想着要开启隐藏在东临郡内的那什么血魔帝君的传承道场！
　　真特么是个疯子！
　　柳子默忍不住在心中狂骂了一句，他知道，这个时候，他必须得亲自出马了！
　　眼前的这道十绝屏障，根本就拦不住拥有至圣巅峰修为的殷二太久！
　　如果他不出手将丫拦下的话，一旦让殷二这个疯子进入到了东临郡，那么，整个东临必然会生灵涂炭，死伤无数！
　　其他人死不死，柳子默自然是没有所谓。
　　但是他的三个宝贝徒弟，还有那么多潜力非凡的“好兄弟”、“好姐妹”若是也全都殒灭了，那他的损失可就海了去了！
　　刷！
　　柳子默心念一动，在殷二准备强行轰击身前的十绝屏障时，直接闪身出现在了他的正前方。
　　“季昌明？！”
　　“你终于舍得露面了！”
　　“本座就知道这一切都是你搞的鬼！”
　　看到柳子默现身的瞬间，殷二的心神一震，紧接着就目露寒光厉声质问：
　　“告诉本座，之前的老六、老八他们，是不是也全都死在了你的手中？！”
　　“还有，西岳神山仙道盟总部被人无声覆灭，仙盟宝库被人洗劫一空，也全都是你亲自出手做的吧？！”
　　柳子默挺身而立，双目淡然，毫无惧色的与殷二对视。
　　没错，他虽然显露了身形，但是却幻化成了神皇季昌明的模样。
　　身上所散发出来的修为气息，也是【五行吞天诀】的功法气息，浓郁程度丝毫不比神皇真身逊色。
　　毕竟，柳子默的【五行吞天诀】功法，也早就已经晋级到了通神大圆满的境界。
　　可以毫不客气的说，整个神域之中，估计也就只有柳子默与神皇季昌明，将这套神皇传承给修行到了最高级的通神境！
　　一旦柳子默全力施展出来，别说是眼前的这个殷二，就算是神皇亲至，怕是也会被惊掉一地的下巴。
　　“殷思猷，束手就擒吧，有本皇在，你觉得你还有机会可以活着出去吗？”
　　柳子默淡然开口，学着季昌明那般高高在上的威严姿态，低头俯视着殷二。
　　“你不是季昌明的真身本尊！”
　　殷二并没有被突然出现的“神皇”给吓到，而是凝目直视了柳子默片刻，定声开口道：
　　“你与本座一样，也不过一具实体分身罢了！”
　　“同为分身，你的实力甚至还在本座之下，想要留下本座，你做不到！”
　　显然，柳子默为了模仿季昌明而显露出来的修为气息，让殷二看出了一些端倪。
　　不过好在，殷二并没有怀疑柳子默的真实身份，而是把他当成了是神皇季昌明的一具实体分身。
　　“呵！”柳子默轻笑了一声，淡漠道：“本皇一个人或许做不到，但是若再加上你识海中的那只灵体小虫呢？”
　　刷！
　　话音一落，就见殷二面上的神色剧变。
　　“那只先天灵体生灵，竟然是的宠兽？！”
　　殷二惊声询问，同时也面露恍然之色。
　　他就说，这世上怎么会有那么厉害那么诡异的先天灵体生灵！
　　原来这一切竟都是神皇这个混蛋搞出来的！
　　柳子默欣然点头，一点儿也不着急着对殷二动手。
　　反正他现身的目的就是为了拦下殷二，不让他顺利进入东临郡内。
　　所以这时间嘛，自然是能拖一秒是一秒。
　　最好能把这半柱香的时间全都这么拖延过去，只待妖零零的灵网全部织好，就一切尘却落定了！
　　“怎么样，是不是感觉到很惊喜？”
　　“这可是本皇特意为你们这些小老鼠准备的一份特殊礼物！”
　　“除了你之外，前面的那五具实体分身，全都已经被本皇的那只噬灵虫给吞噬殆尽了！”
　　柳子默淡声开口刺激着殷二。
　　他现在表现得越是轻松自在、胜券在握，殷二反而越是忌惮畏缩，不敢轻易动手。
　　就这样，二人对立着僵持了差不多两分钟。
　　最后，或许是因为识海之中妖零零的不断侵袭，终于把殷二给逼上了绝路。
　　终于，殷二下定了决心，不再有半点儿耽搁。
　　刷！
　　只见他突然抽身后撤，欲要避开与柳子默的正面冲突，从另外一个方向强行冲破十绝屏障，进入东临郡。
　　他已经打定了主意，今天哪怕是自爆身死，他也要死在东临郡内，也要在血祭了东临郡内所有的生灵，开启了血魔帝君的传承道场之后再死！
　　还是那句话，他不怕死，但是死的一定要有价值才行！
　　柳子默时刻都在监听着他的思绪波动，自然是第一时间就察觉到了殷二的意图。
　　所以在殷二闪身挪移的同时，他也先一步的出手牵制住了殷二的身形，不给他半点儿可以突破十绝屏障的机会。
　　轰！
　　砰！
　　砰！
　　就这样，二人的身形不断在十绝屏障之中闪躲挪移，缠斗不休。
　　殷二不管施展什么神通秘术，柳子默总是能够料敌先机，提前一步将他拦下。
　　逐渐的，随着时间的不断推移，殷二的心绪开始变得阴郁焦躁起来。
　　【该死的混蛋，他完全就是在拖延时间，他这是想要把本座耗死在这里！】
　　【绝对不能再这么下去了！】
　　【再继续拖延下去的话，不用季昌明这个混蛋亲自出手，本座的神魂本源与神魂意念，就会被识海中的那只小虫子给吞食殆尽！】
　　【届时，本座就会变成一具没有自身思维的行尸体走肉，将再无力抵抗季昌明的袭杀！】
　　【……为今之计，本座也只能兵行险招，再来一次金蝉脱壳了！】
　　【……】
　　听到这里，殷二的思绪波动骤然一静，竟再无半点儿心声传到柳子默的耳边来。
　　柳子默见状，心神也不由跟着一紧，连忙提起了十二万分的戒备。
　　他不知道殷二最后所想到的那个“金蝉脱壳”具体是什么意思。
　　但是毫无疑问，那必是他有把握可以摆脱眼前困境的关键所在！
　　“主人留心！”
　　“这个家伙正在收缩神魂，似乎想要将整个元神本源逃逸出神魂识海！”
　　这时，妖零零的声音及时在柳子默的耳边响起。
　　柳子默的心神一震，瞬间就有所明悟。
　　殷二所谓的金蝉脱壳，倒不如说是断体求生。
　　他竟要会弃肉体金身，直接以元神之体的状态逃逸出去！
　　正思量间，柳子默就感应到殷二的金身体内传来一股恐怖到让人心悸的磅礴能量正在不断的积聚压缩！
　　柳子默的整个神魂都在瞬间跟着战栗了起来，浑身的寒毛瞬时竖立，一种前所未有的致命危机感应直袭心头！
　　“不好，他要自爆金身！”
　　柳子默失声惊呼，第一时间就挥剑朝着已经完全膨胀起来的殷二金身斩去！
　　与此同时，他也不忘施展时空秘术，在头顶的虚之中迅速开辟出了一片虚空战场。
　　刷！
　　殷二的金身在被斩飞的瞬间，虚空战场也正好被开辟出来，直接就被空间内的无尽吸力给吞噬了进去！
　　轰！
　　就在虚空战场闭合的同时，柳子默就听到了一声惊天的音爆在虚空之中震荡而起！
　　这个疯子，竟然真的直接引爆了他的至圣金身！
　　柳子默忍不住叫骂了一句。
　　不过紧接着，他就听到了相应的异能提示声音在耳边响起：
　　【你的好兄弟殷二时运不济、灾祸连连，被迫自爆金身，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟殷二临死前一半的遗留馈赠！
　　青龙九转飞升诀+500000，灵阵术+500000，仙道修为+1000000000，元神+100000000，神域法则+500000，识海空间+1500000000。】
　　【你的好兄弟殷二已下线，当前可绑定对象（1497/2000）】

第505章 怎么可能会这么强？！
　　轰！
　　海量的仙道修为与元神修为同时涌入，柳子默的身体与识海瞬时间就变得膨胀了起来！
　　足足十亿年的修为能量，绝对是柳子默自觉醒了“偷天”异能之后，所收割到的最庞大的一笔修为机缘！
　　这已然有些超出了柳子默的承受极限，使得他再不能像是以前那样轻松吸收炼化。
　　随着身体与识海的鼓胀，柳子默刻意遮掩起来的修为及神魂气息也瞬间外泄而出。
　　好在他现在仍身处在十绝屏障之中，而且最大的敌人殷二也已经被他给送进了虚空战场之中。
　　哪怕他现在显露出了真身容貌，甚至连神魂气息都暴露无遗，也无人能够察觉得到！
　　此刻，柳子默再顾不得其他，直接在原地盘膝而坐，集中所有的神魂意念，飞速的吸收炼化着体内与识海之中几乎都已经溢出来的修为能量。
　　他本身的修为实力，也在这股磅礴到极点的修为能量的催生下，极速提升！
　　只是数息的时间，
　　他的整体修为实力就直接飙升了一倍以上！
　　就这样，柳子默逐渐陷入深层入定之中，不断的吸收炼化着殷二殒落之后反馈回来的修为能量，将它飞速的转化成为自己的修为实力。
　　与此同时。
　　同样被困在十绝屏障之中的殷三与殷五，同时身形一震，继而皆都面色剧变，眼中露出震惊且惊惧的神色！
　　“老二竟然殒落了？！”
　　“刚刚那道剧烈的爆炸与震荡声，似乎就是老二自爆时所引发的动静？！”
　　二人不由同时抬头仰望虚空。
　　只是此时，虚空战场的门户已经完全闭合，且他们也被十绝屏障限制了身形及神念，根本就探查不到任何有用的讯息！
　　可越是如此，他们的心中才越是觉得惊惧不安。
　　连至圣境巅峰的殷二都死在了对方手中，甚至还被对方给逼得不得不自爆以求解脱！
　　太可怕了！
　　对方到底是谁？
　　难不成是季昌明的真身过来了？！
　　否则的话，这世上除了他们的本尊之外，还有谁能将殷二给逼迫到这般境地？
　　可问题是，不管是季昌明还是他们的本尊真身，此时此刻应该都在潮音城那边啊相互僵持牵制，根本就无暇顾及到此地啊？
　　所以，到底是谁将殷二逼到了自爆求死的境地？！
　　二人皆都心神惶惶，思绪翻涌，一股无言的死志缓缓在他们的心头升起。
　　连修为远胜他们的殷二都不是对方的对手，那他们两个接下来的下场不想可知！
　　想到在他们过来之前，已经无声殒落在了这里的殷六、殷八与殷十他们，殷三、殷五更是感觉一阵无力与悲凉！
　　不出意外的话，同样的结局很快就会发生在他们二人的身上。
　　现在他们该怎么办？
　　“【破禁灵阵】！”
　　殷五的心中突然冒出了这四个字！
　　与之前身处在绝境中的殷八与殷十一样，他也在第一时间就想到了【破禁灵阵】。
　　如今他们身陷十绝屏障之中，半点儿消息也传递不出。
　　若想破局自救，惟有布置出【破禁灵阵】，将发生在他们身上的一切，及时传递给本尊知晓！
　　这也是他现在唯一能做的事情了！
　　与殷五不同，殷三在经过了最初的惊惧之后，很快就回过神来。
　　之后，没有半分犹豫，他即时就施展出了燃血秘术，强行将自己的修为实力又提升了半成！
　　原本就是至圣九境的他，经燃血秘术激发加成之后，修为境界直逼巅峰至圣。
　　以他现在的力量，完全可以强行冲破拦在他身前的十绝屏障，直接进入东临郡内。
　　还是那句话。
　　哪怕是死，他也要在血祭了整个东临，完成了本尊布置下的任务之后再死！
　　更何况，只要完成了血祭，他就能召唤出血魔帝君的传承道场，就有机会可以得到血魔帝君的传承。
　　若真能做得到的话，那么他也许就能为自己争取到一线生机，就不用再死了！
　　所以，他要趁着殷二自爆给他争取来的时间与机会，在最短的时间内打破十绝屏障，进入东临郡！
　　轰！
　　奋力一击之下，挡在他身前的十绝屏障瞬时就被轰出了一个三米左右的圆形空旷通道。
　　虽然没有直接将十绝屏障打穿，但是却已经让殷三看到了脱困的希望！
　　另一边。
　　十绝屏障遭到外力强行轰击，正在极速吸收炼化着体内海量修为能量的柳子默，瞬时就有了感应。
　　柳子默深吸了口气，缓缓睁开双眼，朝着殷三所在的方位看去。
　　他就知道，殷二殒灭之后，做为他的同源分身的殷三与殷五，必然会有所感应。
　　现在看到殷三与殷五所表现出来的这破釜沉舟般的举动，就不难猜出，他们已经开始要拼命了！
　　不管是殷五正在布置的【破禁灵阵】，还是殷三施展秘术，不计代价的强行提升修为欲要凿穿十绝屏障。
　　在柳子默看来，都是他们身处绝境之中的最后挣扎，威胁十足！
　　因此，柳子默不得不稍稍放缓吸收炼化修为机缘的速度，缓缓站起身来。
　　刷！
　　还没等柳子默有下一步的动作，就见眼前暗金色的光芒一闪，识海之中就多出了一道熟悉的身影。
　　“主人，本虫回来了！”
　　“那个殷二竟想借助自爆金身的威能，摆脱本虫的吞噬控制，让他的元神之体与神魂本源逃逸出去！”
　　“哼哼，简直就是在做梦！这世上还没有哪个元神之体，能在本虫的眼皮底下活着光走的！”
　　“哪怕他是至圣巅峰又怎么样，没有了肉身的庇佑，他就是本虫餐桌上的一盘小菜，想怎么叨就怎么叨！”
　　妖零零得意的轻声自语，心情很是不错。
　　就在刚刚，殷二自爆金身，同时趁着柳子默开辟虚空战场的空当，元神瞬时从识海灵台逃逸而出。
　　而妖零零，在察觉到了殷二的意图之后，也果断会弃了它已经在殷二识海中织下的大半灵网，化为一道流光，随着对方的元神一同逃逸而出。
　　之后，殷二的金身被柳子默送入虚空战场直接自爆，殷二的元神本源如愿隐入虚空，彻底摆脱了十绝屏障的禁锢。
　　只是在他心生欢喜，准备即时潜入东临郡中，继续血祭东临寻找血魔传承之时，妖零零就像是一个幽灵一样，乍然出现，并死死的吸附在了他的元神本源之上！
　　接下来，就是妖零零的进食时间。
　　一个失去了肉身庇佑的元神之体，在噬灵虫王的跟前那就是砧板上的鱼肉，根本就做不出半点儿反抗。
　　很快，殷二所有的元神意念都被妖零零吞噬殆尽，只剩下那团精纯无比的本源灵本，被妖零零给带回了柳子默的识海之中。
　　“做得不错！”
　　柳子默的脸上不由露出了一丝开怀的笑意。
　　不得不说，妖零零回来的太是时候了。
　　原本他都已经准备显露真身，亲自下场去牵制正在暴动中的殷三。
　　可即便是如此，他也只能顾得上阻止殷三对十绝屏障的不断破坏。
　　但是另外一边的殷五，他却再分不出精力去牵制。
　　一旦让殷五顺利把【破禁灵阵】布置完成并成功激发，将发生在这里的所有讯息传扬出去，所引发的后果柳子默根本就不敢预想。
　　现在好了。
　　妖零零及时返回，还将殷二逃走的元神本源也一丝不落的带了回来，抹除了所有的隐患，果然是能干得紧！
　　更重要的是，有了妖零零的帮助与牵制，柳子默总算是能够腾出手来，去破坏殷五的【破禁灵阵】，免除后患。
　　“时间紧迫，那个殷三就交给你了，务必将他留在十绝屏障之内！”
　　柳子默直接开口向妖零零下达了指令。
　　妖零零精神一振，很快就通过主人的视野，看到了不远处正在不断轰击十绝屏障的殷三。
　　小虫子兴奋且贪婪的轻舔了下嘴唇，高声道：
　　“主人放心，把他给本虫来料理，保证不会让他有机会逃出十绝屏障！”
　　说完，妖零零顾不上继续吞噬殷二的本源灵力，再次化为一道流光，径直朝着殷三所在的方向闪电挪移而去！
　　柳子默见状，不由满意点头。
　　他就喜欢妖零零这种做起事来风风火火，毫不墨迹的脾气！
　　而且，有了之前对付殷二那样至圣巅峰的经验，现在再让妖零零去独自面对殷三那样的伪巅峰，自然能够轻松应对。
　　眼见着妖零零轻松潜入到了殷三的灵台识海，且殷三的攻击十绝屏障的频率也瞬时下降了大半，柳子默不由心神微安。
　　紧接着，他目光一转，直接瞄向了另外一边的殷五身上。
　　此时，殷五的【破禁灵阵】已经完成了近九成！
　　照他这个速度继续刻画下去，最多再有一分钟左右，就能将整套阵法布置完全。
　　柳子默不敢再有半点儿耽搁，直接意念一动，瞬时挪移到了殷五的身前！
　　这一次，他没有再像之前那样，一直躲在暗处隔空干扰破坏，阻止对方的灵阵成势。
　　修为实力再次有了极大提升的柳子默，已然有了足够的底气，可以正面强势将眼前这个殷五直接镇压。
　　“终于现身了！”
　　看到突然出现在自己眼前的这道陌生身影，正在布置灵阵的殷五心神一惊，猛的抬起头来。
　　“季昌明？！果然是你！”
　　“不！你不是季昌明！神魂气息不对，季昌明的神魂气息凌厉霸道，远不如你这般宁静致远！”
　　“你究竟是何人？！”
　　在看到柳子默的第一眼，殷王也被柳子默幻化出来的伪装给迷惑住了。
　　不过很快，他就从柳子默身上逸散出来的神魂波动之中发现了异样。
　　做为一个与神皇明争暗斗了数千万年的老对手，殷思猷还有其实体分身，对于季昌明的神魂气息简直不要太熟悉。
　　“果然还是被发现了么？”
　　柳子默微微摇头轻叹了一句。
　　他就知道，在没有将殷二反馈回来的修为机缘完全炼化之前，这鼓胀逸散出来的修为气息，很容易将自己的底细暴露出去。
　　现在看来，果不其然。
　　哪怕他一直都在努力收敛气息，遮掩自身的神魂波动，可是在拥有至圣八境修为实力的殷五跟前，还是彻底暴露了。
　　“偷天”异能纵使再强，也无法遮掩柳子默这般“主动”泄露出去的修为及神魂气息。
　　“不过，事到如今，我是谁还重要么？”
　　柳子默淡然的抬头与殷五对视，继而微微摇头自嘲道：
　　“我也是，跟一个将死的分身还说那么多做什么，直接出手不就完了？”
　　说着，柳子默身上的气息再无半分遮掩，冲天而起的神魂威压与神魂意念，径直朝着殷五逼压而来。
　　殷五见状，自是不想坐以待毙，也连忙激发出自己的元神之威与之对抗。
　　只是在与柳子默的神魂威压碰撞到一处的瞬间，殷五面上的神色瞬时剧变，眼中显露出一丝活了见了鬼的惊惧表情！
　　【怎么可能会这么强？！】
　　【如此强盛的神魂威压，就算是本尊亲至，也未必能抵挡得住啊！】
　　【这家伙到底是谁？！】
　　【神域之中，什么时候竟又多出了一位修为境界丝毫也不弱于本尊与神皇季昌明的顶级至圣了？！】
　　【……】
　　殷五心神惊惧，一种前所未有的挫败及失落感瞬时涌上心头。
　　万没想到，在这个小小的东临郡内，竟然还隐藏着这么一位元神修为丝毫也不弱于他本尊真身的至圣大能！
　　完全打不过啊！
　　这一刻，殷五已然开始有些明白，为何老二会被人给逼到自爆了。
　　面对上这样一位修为实力皆都远在他们之上的对手，除了自爆拼命之外，他们还有其他选择吗？
　　【而更可悲的是，以我现在的状态，我特么连自爆的机会都没有了！】
　　看着对方毫不留情朝着他脖颈处斩来的那道凌厉剑光，殷五的心中满是绝望，憋屈得要命。
　　只在一个照面之间，就被人给强势镇压，身形与神魂同时被封禁，除了闭目等死之外，已再做不出其他的半点举动了！

第506章 实力狂飙！
　　刷！
　　寒光闪过，殷五的脑袋也随之迎风而起，直飞出了十数米外，撞到了前面的禁锢屏障才堪堪落下。
　　【完了！】
　　【本座终归还是没能逃过这一劫！】
　　脑袋飞落，生命气息极速消散。
　　但是殷五的元神之体却并没有就此终结，依然还有思绪波动起伏不断。
　　对此，柳子默早有防备。
　　就在殷五被斩落头颅的瞬间，他就已经探出神念，将殷五的元神之体与神魂本源全都禁锢在了灵台之中，使其无法及时逃逸。
　　很快，当殷五体内的生机完全断绝，再无半点儿复生可能的时候，柳子默的耳边也适时响起了相应的提示声：
　　【你的好兄弟殷五时运不济、灾祸连连，被你一剑削首，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟殷五临死前一半的遗留馈赠！
　　青龙九转飞升诀+500000，灵阵术+500000，仙道修为+500000000，元神+50000000，神域法则+100000，识海空间+800000000。】
　　【你的好兄弟殷五已下线，当前可绑定对象（1496/2000）】
　　轰！
　　之前的十亿修为机缘还没有消化完全，现在又有五亿涌入体内与识海之中。
　　柳子默的身形再次膨胀变大，整个人看上去极为臃肿，身上的修为气息与神魂气息也开始不受控制的外溢弥散。
　　幸福的烦恼再次将柳子默包围。
　　他一边承受着这磅礴无比修为能量的冲刷，一边极力运转功法，不断吸收消化着这些修为能量。
　　好在殷三那里还有妖零零在拖着，而且通灵状态之下，妖零零那边也会汲取海量的本源灵力，间接的为柳子默缓解了不少的压力。
　　---
　　彼时。
　　分身殷三的识海空间之中。
　　正在极力织着灵网，干扰着殷三神魂意识的妖零零，突然感觉神魂一震，紧接着就有海量的本源灵力，顺着通灵通道，不要钱似的急速向它的体内涌现而来。
　　“我去！”
　　“主人这是怎么了，怎么突然变得这么大方起来了？”
　　在心生欢喜的同时，妖零零的心中也不由升起了一丝疑惑。
　　以前跟主人通灵对敌的时候，可一直都是它在主动的、不断的索取再索取，持续不停的汲取着主人的本源灵力来强壮自己。
　　它可从来都没有见过主人像是现在这般，在它没有要求更多灵力支援的时候，这么主动的，一古脑儿的，直接给它输送过来了这么多！
　　感觉都有点儿要被撑到了有木有？
　　太幸福了！
　　“主人的实力似乎又变强了许多啊！”
　　妖零零忍不住在心中轻声感叹。
　　虽然它现在并不在柳子默的识海之中，但是通灵状态下，它还是能够清楚的感应到主人神魂灵力的变化。
　　尤其是柳子默现在这般不要钱似的给它输送来如此海量的本源灵力，更是让妖零零感同身受。
　　“不行了，必须得加把劲儿把这些本源灵力全部消耗掉，否则本虫真的会被撑到！”
　　妖零零不敢有片刻耽搁，第一时间就开始肆意挥霍起这海量的本源灵力，吐丝织网的速度竟比之前提升了两倍以上！
　　识海的另一边，一直都在密切关注着妖零零一举一动的殷三，看到妖零零竟在瞬息之间周身的灵力就突然膨胀了数倍，织网的速度更是远胜之前，眉头不由都皱成了一个川字。
　　【这只先天灵体，似乎又变强了！】
　　【照它这个速度，最多再有十数息的时间，它织出的那道灵网就能将本座的整个识海完全覆盖了！】
　　【必须得阻止它才行！】
　　【否则，一旦让它完成了灵网的布局，本座的元神之体与神魂本源就再无立足之地，必受其所制……】
　　【可是……可是面对这样一个完全无具任何灵力攻击的先天灵体生灵，本座又该如何行事？】
　　【太特么憋屈了！】
　　【打不动，逃不脱，甚至就连想要自爆都会被其及时干扰，难道本座就只能这样眼睁睁的看着它将本座的识海完全侵蚀，最终被其彻底控制吗？】
　　【不出意外的话，老二之前应该也是遇到了这样的境况，所以才会被逼得不得自爆以求解脱吧？】
　　【可是老二毕竟是真正的至圣巅峰，他可以在这只小虫子的干扰下自爆金身或是神魂，但是本座却是做不到啊……】
　　殷三的心中思绪起伏不止，郁闷得想要吐血。
　　在此之前，他可是从来都不知道，先天灵体生灵之中，竟然还存在着这样难对付的另类！
　　他可是至圣九境啊，施展了燃血秘术之后，他的修为更是直逼至圣巅峰。
　　可即便是如此，在面对眼前这只先天灵体生灵的侵蚀时，他竟然也没有半点儿可以拿得出手的应对办法！
　　明明他的三魂早已合一，神魂本源与元神意念更有金身庇佑，按理来说当是没有什么东西能够撼动才对。
　　可眼前这只奇怪的小虫子，就是这么邪门儿！
　　不但能够直接吞噬炼化他的本源灵力，甚至还在他的识海之中吐起了丝，织起了网，持续不断的侵蚀控制着他的识海领域！
　　更离谱的是，这只小虫子可以肆意的吞噬侵蚀他的神魂与识海。
　　而他却拿这只小虫子没有任何办法，他所有的神魂攻击与法则秘术，施展在这只小虫子身上，竟全都会被它给轻松吞噬炼化。
　　他的攻击越多，对方反而会变得越发精神强大，搞得他投鼠忌器，连攻击都不敢再攻击了！
　　太特么憋屈了！
　　殷三感觉自己也许会成了有史以来，死得最憋屈最窝囊的一位至圣境！
　　另一边，柳子默感应到了殷三的心中所想，明了殷三与妖零零当前的僵持状态，不由心神微松，终于不再担心吊胆，直接盘膝坐在了原地。
　　他需要时间来加速吸收炼化体内这海量的修为能量。
　　只是之前一直都在担心殷三那边会出什么变故，所以才始终硬挺着。
　　现在，既然妖零零已经掌握了绝对的主动，将灵网覆盖住殷三全部的神魂识海更是板上钉钉，他自然也就无须再继续硬挺着了。
　　就这样，柳子默盘膝坐在殷五的无头尸体旁边，宝相庄严的快速入定。
　　随着他对体内修为能量的不断吸收转化，他身上的修为气息与神魂波动，也在不断的向上飙升强化！
　　一倍，两倍，三倍……
　　半个时辰之后，当柳子默将体内所有多余的修为能量完全吸收炼化完毕之后，他的总体修为实力，较入定之前，直接就提升了近乎四倍左右！
　　如果说之前他真正的实力只能勉强与殷六、殷五持平的话。
　　那么现在，柳子默已然有把握可以与殷三甚至殷二，正面对决了！
　　换句话说就是，现在的柳子默，已经有了相当于巅峰至圣境的顶级战力，已经有资格站在神魂顶尖强者的行列之中。
　　此刻，柳子默双眸微睁，自入定中醒来，缓缓站起身形，感应着体内前所未有的磅礴伟力，心情大美！
　　低头扫了一眼脚下殷五的无头尸身，还有落在地上不远处的那颗硕大头颅。
　　柳子默心神一动，探出一缕神魂，强行将仍被禁锢在头颅之中的那道元神之体与神魂本源拘役了出来。
　　刷！
　　没有给对方半点儿挣扎说话的机会，柳子默直接将本源中的所有神念完全抹灭，只留下一团最为精纯的本源灵力，并将之收入识海之中。
　　以他现在的修为实力，哪怕是不再供助妖零零，也一样能够提纯净化至圣八境修士的灵力本源了！
　　做完这一切，柳子默还不忘了施展净化秘术，将这片区域之中所有的血迹与列留气息完全净化清除。
　　而后，又刻意干扰了时空波动，直接破坏了后来施展时空回溯一探究竟的可能。
　　“主人，你醒了？！”
　　这时，妖零零的声音透过通灵感应通道，直接在柳子默的识海之中响起。
　　“主人，本虫已经将殷三的识海空间完全掌握！”
　　“只是对方的三魂已经合一，肉身不损的情况下，哪怕是本虫也无法将他的元神意识完全吞噬湮灭。”
　　“现在殷三的神魂意念已经被本虫给禁锢扣押在了灵网中心，只需主人出手斩灭了他的肉身，断了他的本源庇护，本虫就能将之完全吞噬炼化！”
　　柳子默闻言，不由微挑起了眉头。
　　这倒是一个不错的消息。
　　妖零零果然没有让他失望，在他闭关入定的这半个多时辰之中，已经将殷三这个最大的威胁给完全控制住了。
　　虽然没有将殷三的神识完全湮灭，但是只要能够阻止他凿穿十绝屏障，进入东临郡，也就足够了！
　　“做得不错！”
　　柳子默轻声开口夸赞了妖零零一句，然后意念微动，下一秒钟就直接闪身出现在了殷三的身前。
　　此时，殷三的燃血秘术已经过了时效，修为境界再次回复到了至圣九境，不过不管是仙道气息还是神魂气息，都变得萎靡虚弱了不少。
　　这就是施展燃血秘术的后遗症，哪怕是没有妖零零的出手干预，殷三也一样会在秘术结束之后，变得极度虚弱。
　　扫了一眼已经站在那里僵直不动的殷三，柳子默没有半分犹豫与耽搁，直接挥剑斩向他的脖颈。
　　噗！！
　　头颅飞扬，鲜血飞溅。
　　殷三的金身防御在柳子默的仙剑之下如同虚设，瞬间就人首分离，变成了一具无头尸身。
　　【你的好兄弟殷三时运不济、灾祸连连，被你一剑削首，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟殷三临死前一半的遗留馈赠！
　　青龙九转飞升诀+800000，灵阵术+800000，仙道修为+700000000，元神+70000000，神域法则+300000，识海空间+900000000。】
　　【你的好兄弟殷三已下线，当前可绑定对象（1495/2000）】
　　随着提示声音的响起，足足七亿年的仙道修为与元神修为同时涌入柳子默的体内与识海之中。
　　不过一次，他的身体承受能力已然数倍提升，七亿年的修为能量，对他来说已不再是不可承受的极限。
　　只是意念一动，柳子默就轻松将这些沸涌不止的修为能量完全镇压，不让它们有一丝一毫的泄露出来。
　　同一时间。
　　殷三的神魂识海之中，就在他外在的金身殒灭，生机断绝的同时。
　　妖零零再也按捺不住，迅速拨动身下的灵网，几乎就在瞬息之间，就将殷三最后的那缕元神意念给完全吞噬殆尽！
　　至此，殷三的所有元神意念与神魂本源，全都被妖零零给完全掌控！
　　做完这一切后，妖零零没有过多耽搁，直接把殷三识海中的所有本源灵力全部打包，之后便化为一道流光迅速撤离。
　　“主人，本虫回来了……呃！”
　　刚刚回归到柳子默识海之中的妖零零，招呼还没有打完，就直接呆愣在了当场。
　　小虫子满眼不可置信的，抬眼观看着柳子默如今那浩渺无比的识海空间，以及那磅礴到了极点的本源灵力！
　　【这是什么情况？！】
　　【本虫只是离开了主人不到一个时辰而已，怎么主人的识海空间却发生了如此翻天一般的巨大变化？！】
　　【在本虫离开的这段时间里，这里到底发生了什么？！】
　　【本虫就说，之前在殷三的识海之中时，为何主人会一反常态的给本虫通灵了那么多的本源灵力，现在看来，原来是主人的修为实力又有了极大的突破……】
　　【果然啊，似主人这样的变态，就是遇强则强，修为境界的突破，完全都无法用常理去衡量！】
　　【……】
　　妖零零的思绪一个劲的震荡惊憾，久久不能安稳。
　　柳子默没有理会小家伙的心中所想。
　　做为他的通灵宠兽，妖零零自然能错清晰的感知到他修为实力的变化。
　　他只能说，这小家伙着实是有些少见多怪了。
　　都跟了他这么久了，竟还没有习惯他这个主人修为实力不定时的急速飙升，适应能力还是有待提高啊。
　　见妖零零已经带着殷三的本源灵力顺利回归，柳子默便收敛心神，开始熟练的出手打扫、净化起眼前的这处战场来。
　　小心驶得万年船，哪怕他现在的修为实力已经直逼至圣巅峰，也一样不能疏忽大意！

第507章 神极之地！
　　东临郡边界。
　　无数道来自四面八方的神魂意念同时窥探向这里。
　　很显然，他们都是被方才殷二自爆金身时所引发的大道震荡所吸引，想要过来一探究竟。
　　只是当这些神念波动，在碰触到了围拢在东临界域之外的十绝屏障上时，全都被强行隔绝抵挡了下来。
　　毫无疑问，以他们的元神修为与神魂强度，还不足以窥探得透这连巅峰至圣都能拦得下的【十方绝禁】！
　　“这东临郡到底是怎么回事儿？”
　　“仙盟联军明明都已经撤走了，怎么这道十绝屏障还在？”
　　“是啊，老夫感觉这道十绝屏障较之几个月前，似乎又变得坚韧了许多倍！”
　　“对对对，三个月前，老身的神念还能进入其中百米有余，可是现在，却连一丝一毫也进不去了！”
　　“老夫亦是如此，眼前这道十绝屏障给老夫的感觉，似乎隐隐的有一丝至圣威压内蕴其中，让人心悸难明，不敢强行探测……”
　　“……”
　　诸多神念交汇于一处，彼此之间竟大多都是熟人，不自觉的就开始这般隔空交流起来。
　　“介元道兄，刚刚这边传出的动静你当也感应到了，介元道兄以为，那般剧烈的轰鸣震荡，许是何人引发？”
　　“源明道友高看老夫了，老夫距离此地足有百万公里之遥，感应到方才的动静之后，哪怕第一时间就隔空窥探而来，却也是一无所获！”
　　“两位道兄，小弟距离此地不远，倒是稍稍感知到了一二，方才那声轰鸣，似乎是有大能自爆所引发！”
　　“没错，当就是如此，老身刚刚也捕获到了一丝大道余韵，其中的悲鸣之气浓郁无比，差点儿没有直接把老身送走！”
　　“什么？！仅是一丝大道余韵，就差点儿让水仙道友重伤，这……这得是什么级别的大能自爆才能引发的悲鸣气韵啊？！”
　　“依贫道看，至少也得是巅峰超凡！”
　　“不不不，巅峰超凡自爆所引发的悲鸣气韵，还不足以让水仙道友承受不住，依老夫看，方才那自爆之人，多半是超凡之上……”
　　“超凡之上，岂不就是传说中的至圣大能了？！”
　　“嘶~！”
　　“神域之中的至圣境总共也就那么几位，是哪位大佬竟能逼得另外一位至圣大能自爆？”
　　“……”
　　诸人彼此交谈，互换信息，最后皆都被他们议论出来的结果给惊骇到了。
　　之前发生在这里的那声惊天轰鸣，竟然极可能是一位至圣境大能自爆所引发？
　　这……这也太让人难以置信了！
　　很多生性谨慎或是胆小之辈，皆都已经打了退堂鼓，一声不吭的直接撤回了自己的神念。
　　如此高端的开局，他们实在是参与不起，连探听消息的念头都不能有，否则极易会沾染上不可预知的麻烦与危险！
　　那些胆子大的修士，虽仍在隔空窥望，可是奈何整个东临郡都被【十方绝禁】所笼罩，他们纵使有八卦之心，却也无从探查。
　　就在他们将神念汇聚于一处，不断的小声议论、猜测着刚刚自爆之人的身份时。
　　东临郡北境边界处的虚空之中，突然有四道身影从天而降。
　　铺天而至的煌煌神威，瞬时之间就将所有汇聚于此地的外来神念强行镇压、湮灭！
　　“看来就是此地没错了！”
　　“嗯，虚空之中仍残留有殷思猷特有的血脉气息！”
　　“不出意外的话，当是他的某具分身在此地自爆了金身！”
　　“是那个殷二的修为气息，错不了！”
　　“嘶！殷二？！”
　　“不能吧，那可是至圣巅峰啊，竟被人给逼得自爆了？！”
　　“是谁竟有如此大的能耐，竟能逼得殷思猷的至圣分身直接自爆对敌？”
　　“是啊，没听说过东临郡这边有巅峰至圣境之上的大能修士啊？”
　　“……”
　　四人凝立虚空，举目扫视着周遭的一切，彼此轻声言论着。
　　“……若是本皇记得不错，老十三之前似乎传回过讯息，说是这东临郡有些古怪，疑似有一位至圣大能隐居。”
　　“现在看来，殷思猷的那具至圣分身，应该就是死在了那位神秘大能手中！”
　　“只是，神域之中拥有如此实力的至圣大能屈指可数，可从来都没听说过这东临郡中也有这么一位？”
　　“难道是那位血魔帝君提前苏醒了？”
　　“不会，血魔帝君早在亿万年前就已经彻底殒灭，不可能会再次复苏！”
　　“况且，相传血魔帝君噬血成性，他若真个复苏，整个东临郡乃至整个神域，怕是都会被他给直接血祭掉……”
　　四人站在十绝屏障之前私声自语，浑然没有发现，十绝屏障之内，有一双幽深明亮的眼眸正在注视着他们。
　　却是柳子默感应到了这四人的到来，正在暗中默默的关注着他们。
　　看着他们头顶闪耀着的赤色红芒，将半边天都染成了血色，柳子默的眼中不由露出了一丝意外的欣喜。
　　他也没有想到，因为斩杀殷二时所造成了的些许意外，竟把季昌明的另外四具实体分身也给吸引了过来！
　　刷！
　　柳子默意念微动，没有丝毫客气的，直接就把送上门来的这四具分身给绑定了起来。
　　【绑定成功！你的好兄弟季三已上线，当前可绑定对象（1496/2000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟季四已上线，当前可绑定对象（1497/2000）】
　　【……】
　　季三、季四、季六、季八！
　　四人的修为境界分别是至圣巅峰，至圣九境，至圣七境，至圣七境！
　　看到他们具体的修为属性，柳子默不由微微扬起了眉头。
　　没想到排名第三的神皇分身，竟然就已经拥有了巅峰至圣境的修为实力，身上大道气息与神魂威压，皆都稳压了之前的殷二一头！
　　由此就不由看出，神皇季昌明的整体修为实力，亦是远在殷思猷那位仙盟之主之上！
　　也难怪殷思猷会一直被神皇给压着打！
　　同时，也难怪殷思猷会一直心念念着隐藏在东临郡内的那什么血魔帝君的传承机缘！
　　“主人，又来了四个至圣境，要不要把他们也都给留下来？”
　　这时，妖零零也透过柳子默的视线，看到了站在十绝屏障之前的季三等四人，不由轻舔了下嘴唇，切声开口向柳子默问道。
　　看得出，在接连吞噬了八位至圣境修士的本源灵力之后，这只小虫子变得越来越贪心，越来越不把至圣境的修士给放在眼中了。
　　“不必了，他们皆都是神皇分身，跟咱们没有本质上的冲突，没有必要平白去得罪！”
　　柳子默微微摇头，直接拒绝了妖零零的提议。
　　虽然收割至圣境的韭菜确实很爽，也很容易让人上瘾。
　　但是相比于毁灭，柳子默还是更喜允喂投培养，喜允走可持续发展的路线。
　　眼前这四个可是神皇分身，每一个个体都潜力巨大。
　　在柳子默看来，活着他们所能给自己带来的机缘福利，远要比死去的他们更丰厚划算。
　　“哦，听主人的！”
　　听到柳子默并没有要对季三等人出手的意思，妖零零瞬时就变得兴趣缺缺，再次入定沉寂起来。
　　这个时候，季三、季四等人已然讨论完毕，正准备深入十绝屏障之中，亲自探一探其中的究竟。
　　柳子默察觉到了他们的意图，自然是提前就有所防备。
　　就在他们刚刚窃窃私语的空当，柳子默就已经再次悄悄给十绝屏障又升了下级。
　　以他现在的修为实力及神魂强度为依托，一次性的又把十绝屏障的威能与强度提升了三倍左右！
　　至此，所有修为实力在巅峰至圣境之下的修士，都休想再穿越十绝屏障一分一毫！
　　“你们为本皇掠阵，本皇先试一试这十绝禁制的强度如何！”
　　出于谨慎，季三并没有让所有的人同时进入十绝屏障，而是以自身为先，第一个踏入十绝屏障的笼罩范围。
　　砰！
　　刚刚踏出一步，季三的身形就被直接弹射回来。
　　季三的眉头一皱，暗道自己还是远远低估了这道十绝屏障的防御强度了。
　　之后，季三不信邪的运足全力，再次强行朝着十绝屏障之中侵入。
　　砰！
　　再样的结果再次发生！
　　季三的身形再一次毫无意外的被弹射了回来。
　　以他巅峰至圣境的修为实力，竟然连十绝屏障最外层的禁制防御都无法突破。
　　“这……”
　　这一次，季三是真的被惊到了，满眼不敢置信的看着眼前的这道无形屏障。
　　他的身后，季四、季六与季八亦是如此。
　　他们也完全没有想到，以季三至圣巅峰境的修为实力，竟然接连两次被眼前的十绝屏障给强行顶了回来！
　　感觉就像是在玩闹一样！
　　可是这就是摆在他们眼前，根本就无可辩驳的事实！
　　“这道十绝屏障，竟然拥有不亚于巅峰至圣境的防御威能！”
　　“可是这怎么可能？！”
　　“神域之中，除了神皇本尊与殷思猷那厮之外，哪有巅峰至圣境的阵法大宗师？”
　　“……”
　　四人同时惊诧开声，完全不敢相信发生在他们眼前的这一切。
　　现在，他们开始有些明白，为何殷思猷的那具实体分身，会被人给逼得不得不自爆了。
　　仅是从对方布置出的这座【十方绝禁】，就不难猜出那位神秘大能真实的修为境界，必然不弱于神皇本尊与殷思猷！
　　“老三，看来那位道友并不怎么欢迎咱们，要不咱们还是改道去其他地方吧！”
　　意识到隐藏在东临郡内的那位神秘强者的修为，怕是要远在他们之上后，殷四、殷六与殷八不由同时都心生了退意。
　　他们此来的目的就是为了追杀殷二、殷三等人。
　　现在既然已经可以确定殷二等人已经皆尽殒灭，那他们的任务也就算是完成了，实在是没有必要再节外生枝！
　　就算是他们有什么想法，大可以错开今日，将消息传递给本尊，让本尊亲自过来走一趟。
　　季三闻言，从善如流的微微点头道：
　　“如此也好，既然那位前辈不欢迎咱们，咱们确实不宜过多打扰！”
　　事实上，季三看得很明白。
　　对方不愿让他们进入十绝屏障，直接将他们阻隔在屏障之外，未尝不是一种善意的表达。
　　不然，对方若是心存恶念，欲要对他们不利的话，完全可以把他们全都引诱到十绝屏障之中，然后再对他们痛下杀手。
　　届时，依着十绝屏障所显露出来的禁锢强度来判断，一旦他们四人进入十绝屏障，必然会进退不得，完全受制其中，成为对方砧板上的鱼肉。
　　一如殷二、殷三他们之前那样，被人给逼迫到不得不自爆金身的地步，死得憋屈无比！
　　想通了此节，季三的心中再无怨念，瞬间变得通达了起来。
　　“走吧，殷思猷的另外几具分身似乎去了神极之地，咱们须得把他们也全都缉拿起来才是！”
　　季三冲身后三人一挥手，率先闪身挪移离去。
　　季四等人又看了一眼十绝屏障，还有被十绝屏障完全笼罩圈禁起来的东临郡后，也同时闪身追随季三而去！
　　至此，东临边界又恢复了之前的宁静。
　　柳子默也终于有时间可以安心的打坐入定，吸收炼化这接连不断的机缘反馈，稳固自己刚刚疾速提升的修为境界！
　　如此，又是数日的时间悠然流走。
　　这一日，柳子默正在郡守府内悉心喂投并教导三个宝贝徒弟日常修行，一直沉寂不出的妖零零，突然开口说话：
　　“主人，潮音仙城那边传来消息，说是仙盟之主殷思猷，再次摆脱了神皇的禁锢，目前不知所踪！”
　　“还有，本虫刚刚通过殷思猷分身所留下的本源之力隔空感应了一下，发现殷思猷的真身本尊，似乎去了更北方，也就是传说中的神极之地！”
　　柳子默闻言，放松了数日的心神不由一紧。
　　这一天果然还是到了！
　　他就知道，殷思猷必然没有那么容易被神皇完全镇压。
　　只是让他没想到的是，殷思猷在脱困之后，并没有第一时间赶来东临郡探查血魔帝君的传承机缘，而是改道去了神极之地。
　　难道是神极之地那边发生什么巨大变故？
　　以致于让好不容易才摆脱了神皇镇压的殷思猷舍近而求远，宁愿放弃近在眼前的血魔传承，也要绕道去更远处的神极之地？

第508章 凑热闹！
　　“神极之地？”
　　柳子默的双目不由微微眯起。
　　这已经不是他第一次听说这个地方了。
　　自打他与妖零零配合着斩杀了殷思猷的第一具实体分身开始，这个“神极之地”的名字就反复在那些分身的神魂记忆中出现过。
　　殷思猷的真身本尊，更是还曾下达过让其中四具实体分身专门赶去神极之地的指令。
　　似乎是要唤醒在那里沉睡了不知多少年的开派老祖。
　　现在更好，就连殷思猷的真身本尊也亲自赶了过去！
　　“若是我记得不错，前几日的时候，季昌明的那四具分身似乎也说是要去神极之地对吧？”
　　“现在殷思猷的真身既然也去了，那季昌明的真身必会紧随其后。”
　　“这就有些意思了，神域之中的第一与第二强者，竟然全都汇聚向在了神极之地，那边现在一定十分热闹！”
　　柳子默的眸光微闪，似乎有些意动。
　　“或许，我也应该过去看看，哪怕是不现身，只隐在暗处看个热闹，顺便再绑定几个好兄弟，收割几颗好韭菜也好啊！”
　　修为实力飙升到了巅峰至圣境后，柳子默的胆子也随之变得大了许多。
　　至少不再会像以前那样，一听到殷思猷或是神皇季昌明的名字，就忌惮万分，不敢出现在他们的面前。
　　现在听闻神域之中最强的两位至圣大能，竟然全都汇聚在了神极之地，他也不由有些蠢蠢欲动，想要去看个热闹。
　　“主人，要不咱们也去神极之地看看吧？”
　　妖零零此时也跳出来，满眼渴望的说道：
　　“哪怕咱们不是殷思猷与神皇的对手，却也可以到那边混水摸鱼，多捞一些好处回来啊！”
　　在接连吞噬了数位至圣修士的本源灵力之后，妖零零的胃口也被养大了，不再满足于吞噬那些小角色。
　　现在一听说神极之地因为殷思猷与神皇季昌明的关系，可能会汇聚海量的渡劫及至圣强者，妖零零也是极为心动，迫不及待的想要过去参上一脚。
　　在它的心中，只要不正面碰上殷思猷与季昌明那样的至强大能，跟在主人身边它几乎已经可以横着走了。
　　到了神极之地，还不是想吞噬哪个就吞噬哪个，简直不要太爽快！
　　柳子默闻言，不由微挑眉头。
　　这个妖零零倒是跟他想到一处去了，要不，真个就去神极之地走一遭？
　　以他现在的实力，真要是正面遇到了殷思猷或是季昌明，纵使打不过，跑路活命总是没有问题的。
　　况且，只要他不主动跳出来，能够稳住不浪，有“偷天”帮着遮掩周身气息，殷思猷与季昌明也未必发现他的存在。
　　“好，在这里呆了这么多天，正好趁着这个机会出去走走！”
　　柳子默微微点头，顺势应允了下来。
　　只是还没等他开口向三个弟子交待安排，耳边就再次有提示声音接连响起：
　　【你的好兄弟季三时运不济、灾祸连连，被人一掌毙命，神魂不存！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟季三临死前一半的遗留馈赠！
　　五行吞天诀+1000000，周天感应篇+1000000，仙道修为+1500000000，元神+150000000，神域法则+500000，识海空间+1800000000。】
　　【你的好兄弟殷三已下线，当前可绑定对象（1498/2000）】
　　【你的好兄弟季四时运不济、灾祸连连，被人一掌毙命，神魂不存！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟季三临死前一半的遗留馈赠……】
　　【……】
　　瞬息之间，季三、季四、季六、季八这四具神皇分身，竟然相继殒落！
　　超过三十亿年的仙道修为与元神修为几乎同时涌入柳子默的体内。
　　柳子默面上的神色微变，没想到这幸福的烦恼竟然再次降临，让他提前连一点儿准备都没有。
　　刷！
　　就在身形膨胀，仙道气息与神魂气息马上就要不受控制的泄露出来，柳子默连忙化为一道流光，径直钻入虚空。
　　单独开辟出来一片领域空间来隔绝一切气息，之后才安心盘膝静坐，努力镇压并吸收起体内这海量的修为能量来。
　　“季三与季四他们，竟然全都殒灭了！”
　　“实在是太快了，我才刚刚通过妖零零得知殷思猷北去神极之地的消息，结果不到一时半刻之间，同样赶往神极之地的季三等四人，竟同时被人给斩杀殒灭！”
　　“不出意外的话，这多半就是殷思猷所为！”
　　柳子默一边极力吸收炼化着体内的修为能量，一边心思电转，思量着发生在季三等四具神皇分身上的一切。
　　不得不说，他着实是被惊住了。
　　季四、季六与季八也就罢了，他们的修为境界皆都是至圣九境及之下。
　　但是季三不一样啊，他可是与柳子默一样的至圣巅峰！
　　现在，连季三这样的至圣巅峰都这般轻易的死在了殷思猷的手中，柳子默实在是很难想像，若是他正面遇到了殷思猷的话，会不会也落得同样的下场？
　　实在是太恐怖了！
　　殷思猷真身本尊的实力，怕是远要比他所想像中的还要强盛十倍百倍！
　　之前死在他手中的那个殷二，虽是殷思猷的实体分身，但是其实力怕是都还不及其本尊的十分之一！
　　不由的，柳子默又开始重新考虑要不要去神极之地的问题了。
　　没办法。
　　谁让殷思猷所展现出来的实力，远要比他所推测中的还要更加强悍呢。
　　若是此去神极之地的凶险指数，远远超出了他的承受能力，再强行过去的话那不是在自己找死吗？
　　“不过，话又说了回来，季三、季四他们四人反馈回来的修为机缘，真的是……很香啊！”
　　柳子默心中刚刚升起的些许惧意，很快就被体内及识海量不断涌现的，前所未有的海量仙道修为与元神修为所冲淡。
　　随着对这些修为能量的不断吸收与炼化，他自身的仙道修为与元神修为，还有神魂本源及识海空间，皆都在飞速的飙升与膨胀之中。
　　连带着，柳子默的心境也开始变得有些飘然自信，有些天不怕地不怕起来。
　　已经有过不止一次类似经历的柳子默，对于这种心境与心绪自然并不陌生。
　　每次修为实力在短时间内有了跨度极大的提升之后，这种天上地下惟我独尊的无敌心态便会如约而至。
　　对此，柳子默早已经习以为常，几个深呼吸过后，就将这股无敌膨胀的心绪给强压了下来。
　　不过也因此，他之前心底升起的对殷思猷的那丝畏惧与怯意，被直接冲散无踪。
　　无他。
　　因为他的修为实力，在吸收炼化了季三、季四、季六、季八这四位“好兄弟”的遗留反馈之后，确实又有了极大的提升。
　　超过三十亿年的修为总量，直接就让柳子默本身的修为实力，再次往上翻了三倍左右！
　　现在，他的修为实力也已然远远的超过了巅峰至圣境界。
　　至少，若是再遇到殷二或是季三那样的巅峰至圣，柳子默也有可以将他们强势镇杀的把握了！
　　这般实力，或许仍是不是殷思猷的对手，但是却给了柳子默莫大的信心与底气。
　　让他觉得，纵使去了神极之地，他也已经有了能够自保的实力。
　　“恭喜主人，再次顿悟，修为实力又有了十足的提升！”
　　“这下咱们再去神极之地，就越发的有保障了！”
　　这时，感应到柳子默元神修为及识海空间急剧提升、护展的妖零零，也不由欣喜甚至羡慕不已的拍起了柳子默的马屁。
　　一直以来，它都知道自己的主人是个变态，动不动就顿悟，动不动就突破修为境界。
　　可是这一次，主人修为境界的提升，却是妖零零自打跟随了柳子默之后，所遇到的最为剧烈、最为疯狂的一次！
　　只是几个呼吸的功夫，它就感觉到自家主人的识海空间直接向外护展了上百公里！
　　还有元神之体，还有神魂本源，全都在以一种变态的速度在持续不断的提升与增长之中。
　　做为柳子默的通灵宠兽，妖零零的修为境界与神魂本源，也在主人修为实力的不断提升之中，而在飞速的增长强化！
　　只是这么一小会儿的工夫，妖零零甚至都感觉自己已然触碰到了第五形态的进化门槛！
　　【果然，跟着这样的变态主人，不但总有吃不完的本源灵力，就连进化速度也是远胜我噬灵虫族的历任先辈！】
　　【照这个速度发展下去，不出千年，本虫就能进化到一个连先祖都想像不到的生命层次！】
　　【……】
　　妖零零的心绪激动起伏不已，对柳子默这个主人的信心前所未有的高涨。
　　柳子默听到妖零零的恭维与心声，不由摇头轻笑。
　　妖零零不知“偷天”异能的存在，很自然的就把他每次修为实力的突破，给当成了是突然的顿悟。
　　虽然这个顿悟的次数几乎每天甚至每时每刻都在进行，多得有些变态，很不正常，也不止一次的引起了妖零零的犹疑。
　　但是，存在既是合理，也没有规定不许天骄修士天天顿悟不是？
　　时间久了，见的次数多了，妖零零的神经也已经变得有些麻木，开始变得习以为常了。
　　“主人，咱们什么出发？要不要把三位少主也一同带上？”
　　妖零零切声开口向柳子默询问，它已经迫不及待想要去神极之地见识一番了。
　　如今主人的实力再次有了极大的提升，想来再遇到那些巅峰至圣境的时候，斩杀起来也会变得更加容易了！
　　一想到几日前它在吞噬殷二、殷三的神魂本源时，那种极致的美味与满足感，让它直到现在都还不能忘怀。
　　如果可能的话，它好想再多吞噬几只那样的精纯本源！
　　“不着急！”柳子默微微摇头道：“待我将体内的灵力完全炼化，修为境界彻底稳固之后，再去也不迟！”
　　磨刀不误砍柴工。
　　三十余亿年的修为能量，他现在也才只吸收炼化了九成左右，还不到动身离开的时候。
　　就这样，柳子默又在领域空间内入定修行了数个时辰的时间，待他将体内所有的修为能量及功法经验全部吸收炼化完毕之后，这才缓缓站起身来。
　　刷！
　　意念一动，领域空间瞬时收起。
　　下一秒钟，柳子默的身形便悄无声息的出现在了郡守府内，自己的三个宝贝徒弟身边。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　感应到柳子默刻意外放出来的气息波动，叶飞虹、楼潇潇与姜素云同时入修行入定中醒来，齐齐飞身来到柳子默的身边。
　　“为师欲要出一趟远门，归期不定，你们三人且安心待在此地修行，等为师回来。”
　　“期间若有强敌来袭，你们务必在第一时间就联手激发为师留下的这枚时空符篆，可保你们安全无虞！”
　　说着，柳子默右手一挥，掏出了一枚由他亲手炼制的特殊挪移符篆，将到了大师姐叶飞虹的手中。
　　这是他结合灵阵诀及三大帝级传承，再加新领悟不久的时空大道法则，特意雕刻炼制出来的枚逃遁利器。
　　里面烙印了飞虹丫头她们三人的一缕神魂意念，只有她们三人联手才能瞬时激发。
　　且一经激发，就能在瞬息之间，悄无声息的将她们挪移到十绝屏障之外上千万公里的某处虚空之中。
　　正常情况下，只要对方的神魂灵力不超过柳子默太多，根本就发现不了任何端倪。
　　这也是柳子默为了以防万一，给自己三个宝贝徒弟留下的一道保命后手。
　　万一在他离开之后，有强敌突破了十绝屏障的防御，强行侵入到了东临郡内，飞虹丫头三人也至于会毫无反抗之力。
　　“是，师傅！”
　　“师傅又要离开了？不能把我们也一同带上吗？”
　　姜素云躬身应是，不过叶飞虹与楼潇潇则一脸渴望的看着柳子默，希望也能追随着师傅一起出去历险。
　　说起来，她们已经在这里待了快有一年的时间了。
　　尤其是最近几个月，因为时局动乱，战争不断，她们更是一直被限定在郡守府中少有出门，都快被憋出病来了！
　　现在有了机会，她们当然希望能与师傅一起，到外面去闯一闯，看一看，见识一下这神域之中的异域风光！

第509章 看戏，坐收渔翁之利！
　　两个丫头一左一右，亲昵的抱着柳子默的胳膊，两双明眸水汪汪的充满了渴望与希翼的直视着柳子默。
　　看得出，这俩丫头确实是在这里待得有些厌烦了。
　　想想也是，自打仙域晋级大典结束之后，她们就一直被迫停留在了这郡守府中。
　　每天除了修炼还是修炼，哪怕修为境界进步神速，几乎每天都有不小的收获。
　　可是她们两个毕竟还只是二十几岁的年轻人，远不像姜素云这样活了两世的转世身更耐得住寂寞。
　　所以，现在看到师傅又要远行，她们终于是按捺不住了。
　　“下次吧，你们的修为还太弱了些，如今的神域并不适合你们出云闯荡！”
　　柳子默的目光在叶飞虹与楼潇潇二女的脸上扫过，轻声言道：
　　“待在这郡守府中虽然有些枯燥乏味，但是却胜在安全无忧！”
　　“只要外面的十绝屏障一日不破，神域中的战乱就再波及不到此地，你们就能一直安心的留在这里修行提升自己的修为境界。”
　　“而为师这次要去的地方，危机重重，强者众多，真要是去了，为师未必有把握能护得了你们的周全。”
　　此次神极之地之行，极有可能会正面遇到殷思猷与季昌明那两个修为深不可测的至强者。
　　说实话，若是遇到他们，柳子默自保都还有些问题，真要是把这俩丫头也带在身边，他可不敢保证能护得住她们。
　　“哦……”
　　“知道了师傅，我们会乖乖待在郡守府内等您回来的！”
　　两个丫头闻言，眼中的神彩肉眼可见的萎靡了下去。
　　她们不敢违背师傅的意愿，只是她们真的好想出去逛一逛，见识一下这神域中的风土人情，尝一下这里的特色美食啊。
　　自打来到神域之后，她们就一直待在秦江城内，从来都不曾出去过，心里枯燥的都快要长草了有木有？
　　看到二人脸上失望的小表情，感知到她们沮丧无比的心绪波动，柳子默不由摇头失笑。
　　“行了，你们也不必如此沮丧！”
　　“虽然你们不能随为师一同出去神极之地闯荡，但是却也不必再像以前那样，一直待在郡守府内了。”
　　“这东临郡地域幅员辽阔，总面积堪比咱们在地球界域的半个星球还要多，足够你们在其中游历探险了！”
　　说着，柳子默又抬头看了一眼一直没有说话的姜素云，道：
　　“到时候，小三也可以跟着一起去，彼此之间也好有个照应。”
　　“你们三师妹可是这里的地头蛇，有她带着你们，总好过让你们自己跟没头苍蝇一样到处乱窜！”
　　闻言，叶飞虹与楼潇潇皆都眼前一亮。
　　是啊，她们虽然不能跟师傅一起出去冒险，但是却可以在东临郡内肆意游玩啊！
　　现在的她们，可不比一年前刚来到神域时那样脆弱不堪，连秦江城的大门都不敢出去。
　　如今，她们师姐妹三人的修为，皆都在渡劫境之上，三师妹更是已经跨进了至圣境的门槛。
　　别的不敢说，至少是在这东临郡内，绝对是可以横着走的存在了！
　　“是，师傅！”
　　姜素云当然不会拒绝师傅的吩咐，欣然点头同意。
　　说起来，自她重生归来之后，虽然报了前世之仇，却一直都没有机会回到自己前世的宗门驻地去看一眼。
　　正好趁着这个机会，她也能故地重游一回。
　　“太好了！”
　　叶飞虹与楼潇潇同时一声欢呼，皆都开怀不已。
　　柳子默见状，脸上也不由露出了一丝欣慰的微笑。
　　之后，柳子默又叮嘱了三人几句，这才飞身而起，在三女的注视下悄然挪移离去。
　　三天后。
　　神域最北方的极寒之地，被称为神极山脉的一处空旷山谷之中。
　　柳子默的身形自虚空之中悄然降下。
　　“是这里吗？”
　　柳子默探声向识海中的妖零零询问。
　　妖零零道：“就是这里没错，殷思猷的其中一具实体分身就在附近！”
　　话音刚落，柳子默就感应到地面一阵剧烈的抖动，紧接着，就听到地下深处传来一声又一声沉闷的打斗声音。
　　在地下！
　　柳子默眉头微挑，小心的探出一缕神念直入地底。
　　很快，他就在地下千米左右的发现了一处天然溶洞。
　　打斗声就在在这处地下溶洞之中传扬出来。
　　柳子默意念一动，整个身形也瞬时潜入地底，片刻就出现在了溶洞内的一片空旷阴影之中。
　　“殷思猷，你当真要与我们神极剑派不死不休吗？！”
　　“我神极剑派在神极之地立派亿万载，你当我们是泥捏的不成，想怎么欺凌就怎么欺凌？！”
　　“掌教大人您还跟他废什么话？！”
　　“今天若是不把他彻底留在这里，怎对得咱们死去的那些门人弟子？！”
　　“干死他们！”
　　“干死仙道盟这些龟孙子！”
　　“……”
　　战斗不止，叫骂不断。
　　不过别看神极剑派的人叫骂得最是凶狠，但是柳子默还是一眼就看出了他们的外强中干。
　　论实力，他们根本就不是殷思猷那具实体分身，还有其余仙道门强者的对手，一直都处在被动挨打的境地。
　　这就叫骂得越凶，打得越惨。
　　反过来倒也可以看出，神极剑派的这些弟子，倒多是一些硬骨头。
　　哪怕明知不敌，哪怕明知必死，也依然不肯服软，更不肯退缩一步。
　　柳子默轻扫了一眼。
　　看到这个地下溶洞竟有数万平方，纵横地下万余米，一半天然，一半人工建筑。
　　虽是地下，却因穹顶镶嵌了数不尽的荧光矿石，而显得明亮如昼。
　　再加上，整个溶洞的边界，都被人为的布置上了一层净化结界，使得里面的空气清新如洗，灵力也浓郁之极。
　　还有，在更里面的建筑外围，柳子默还发现了护山大阵的痕迹，只是现在已经完全残破，似乎是被人暴力破坏。
　　不出意外的话，这里应该就是神极剑派的山门驻地了。
　　只是现在，护宗灵阵被人强行轰破，山门弟子也死伤无数，溶洞之中到处都是血腥一片。
　　柳子默没有理会地上那些死状各异的尸体，而是悄然前行，不断向着战场的正中心走去。
　　潜行了近千米后，柳子默便看到前方群星闪耀，赤橙青蓝紫，各色光芒交相辉映，把原本就如同白昼的地下溶洞，照耀得更是分毫毕现！
　　“果然，能在如此惨烈的灭宗之战中存活下来的家伙，都是精英中的精英！”
　　“这一次的神极之行，果然来对了！”
　　看着眼前这数百道差点儿没有把他眼睛给闪瞎的各色锁影光芒，柳子默的眼中不禁泛起了喜色。
　　没有半分犹豫，飞速的将这一个又一个潜力非凡的天骄至强，完全绑定！
　　【绑定成功！你的好兄弟殷四已上线，当前可绑定对象（1497/2000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟孔应孙已上线，当前可绑定对象（1498/2000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟齐怀敏已上线，当前可绑定对象（1821/2000）】
　　只在瞬息之间，柳子默就绑定下了三百余“好兄弟”、“好姐妹”！
　　更让柳子默感到欣喜万分的是，在这些“好兄弟”、“好姐妹”之中，修为最次的也都是渡劫初境的修为！
　　“发达了！”
　　“没想到这神极之地中，竟然还隐藏着如此多的顶级修士！”
　　“这么多好苗子，不管是留着放养，还是提前收割韭菜，收获都是极为可观！”
　　“无论如何，这一趟都算是没有白跑啊！”
　　柳子默心中轻声感叹。
　　没想到他才刚到神极之地，就有了如此大的收获。
　　果然，相比于偏居一隅，闭门造车，还是多出来闯荡闯荡收获更为丰厚！
　　飞速的把在场所有的修士全都绑定成功之后，柳子默就开启了坐山观虎斗的看戏模式。
　　虽然他与仙道盟，与殷思猷一直都不对付，甚至已经结下了死仇。
　　但是这却并不是他直接下场参与到下面的纷争中的理由。
　　毕竟，他跟这个神极剑宗也不熟，没有必要为了他们拼命。
　　如此坐山观虎斗，然后再坐收渔翁之利，岂不是更香？
　　不管最终哪一边获胜，柳子默都能赚个盆满钵满。
　　当然了，若是殷思猷站到了最后，柳子默还是会暗中出手，将这个殷四也一给一并收割了。
　　“主人，咱们现在不动手吗？”
　　见主人都来到了现场，却一直都站在一边悠闲的看戏，没有半点儿要出手的意思，妖零零不免有些着急起来。
　　连着几天没有再吞噬至圣本源，它已经有点儿馋了。
　　现在看到殷四就在眼前，且现场还有那么多其他的至圣及渡劫境修士，在妖零零的眼中，他们可全都是极致的美味啊。
　　“不着急！”柳子默微微摇头，淡声道：“你没感应到么，这神极剑派的深处，似乎还有一位更强的至圣修士没有露面。”
　　“不出意外的话，那应该就是神极剑派的最后的底牌了，等到他们把这张底牌打出来之后，咱们再出手也不迟！”
　　妖零零一怔，随即便探出一缕灵力深入到神极剑派山门的更深处。
　　然后两只虫眼骤然一亮，兴奋的拍打着后背的双翅道：
　　“哈哈，是至圣境的元神之体，而且还不止一只！”
　　“本虫绝对不会感应错，至少有三只，全都是失去了肉身的元神之体！”
　　“主人，要不本虫现在就过去，保证分分钟就能把他们全都给吞噬殆尽！”
　　妖零零兴奋不已，没想到在这神魂剑派之中，竟还隐藏站这样的极品福利。
　　失去了肉身庇护的元神本源，纵使他们都是巅峰至圣，也抵不过它妖零零的吞噬神通。
　　只要主人一声令下，它马上就能把那三只至圣境的元神本源完全拿下！
　　“元神之体？”
　　柳子默微愣了下，这倒是有些出乎他的预料。
　　毕竟他刚刚也只是稍稍感应到了对方的神魂气息，并没有真切感知到里面具体的情形。
　　因为在神极剑派的更深处，他们的核心阵法依然还在正常运转，阻隔下了柳子默大半的神魂感知。
　　但是妖零零不一样。
　　它们噬灵虫一族属于先天灵体，本体界于虚实之间，天生就能无视一切阵法阻隔，能够清晰感知到里面的具体情况，也在情理之中。
　　“算了！”
　　“他们现在毕竟还不是咱们的敌人，没有必要做得这么绝！”
　　柳子默沉吟了一瞬，还是直接摇头否决了妖零零的提议。
　　三只至圣境的元神之体固然很吸引人，但是若是因此而无端竖敌，却是有些不太值当。
　　更何况，这三只元神之体，可是人家神极剑派的底牌。
　　与其这样直接吞噬了他们，倒还不如利用他们给殷四和那些仙盟修士一个大大的惊喜。
　　“哦！”
　　妖零零怀绪低落的微微点头，又把流了一半的口水给收了回去。
　　没办法，主人还想再看会戏，它也只能乖乖照办。
　　不然依着它的秉性，看到有好吃的，哪里还会愿意再多等半秒钟？
　　正说话间，场中的战斗也变得越发激烈起来，不断有修士殒落不存。
　　同时，柳子默的耳边也开始持续不停的有相应的提示声音响起：
　　【你的好兄弟钱士忠时运不济、灾祸连连，被人一剑削首，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟钱士忠临死前一半的遗留馈赠！
　　神极剑诀+50000，九极神诀+50000，仙道修为+1000000，元神+1000000，神域法则+5000，识海空间+20000000。】
　　【你的好兄弟钱士忠已下线，当前可绑定对象（1820/2000）】
　　【你的好兄弟余光济时运不济、灾祸连连，被人一剑削首，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟余光济临死前一半的遗留馈赠……】
　　随着这一声声异能提示入耳，柳子默的体内也开始接连不断的有各种各样的修为机缘持续涌入。
　　因为大多都是至圣境之下的机缘反馈，并未对柳子默的身体与识海造成太大的冲击。
　　只是瞬息之间，柳子默就将这些修为能量完全镇压，并没有造成他自身修为气息的半分泄露。
　　如此，柳子默一边观战看戏，一边吸收炼化着体内的机缘所得，修为实力亦在悄无声息之中，持续不断的飞速向上提升！

第510章 好宝贝啊好宝贝！
　　毫无意外，在殷四的不断逼压之下，神极剑派逐渐落入下风，死伤的弟子越来越多。
　　原本柳子默刚过来的时候，神极剑派还有近三百幸存弟子。
　　可是现在，才刚过了不到一刻钟的时间，就有一百余的弟子全部饮恨西北。
　　当然，仙道盟这边也偶有死伤，不过却只有三十几人殒落不存，比起神极剑派一百二十几位的伤亡损失来，不值一提。
　　这期间，感觉最为惬意的也就只有柳子默了。
　　短短一刻钟左右的时间，他站着什么都没做，就间接的收割到了一百五十几位“好兄弟”、“好姐妹”的遗留反馈。
　　体内的仙道修为与元神修为，嗖嗖嗖的一路往一上飙升。
　　若不是他现在的修为实力远胜之前，吸收炼化这些修为机缘的速度也有了极大的提升。
　　否则如此频繁且海量的修为能量增幅，早就把他的身体给憋得膨胀起来，届时他就算是想要隐藏气息也再隐藏不住了。
　　就这样，时间一点点的在柳子默不断吸收炼化着这海量的修为能量的过程中，悄然流逝。
　　眨眼之间，又一刻钟过去了。
　　仙道盟这边又有二十几人惨烈殒落，而神极剑派那边的幸存门弟子，也直接镜头到了一百余人！
　　终于，那位一直拼命抵御着殷四攻击的神极剑派掌教荣守仁再也忍耐不住，一剑将身前的殷四逼退之后，高声叫嚷道：
　　“孙长老，刘长老，你们还要再继续等下去吗？！”
　　“再这么拖延下去，咱们神极剑派可就要不复存在了！”
　　随着荣守仁的一声厉喝，一直隐藏在核心守护阵法之中的孙长海与刘万山，同时面色一变。
　　“老刘，你怎么看？现在就要开启秘阵，请三位老祖出山吗？”
　　孙长海眼神有些犹豫的探声向身边的刘万山询问。
　　刘万山定声道：“事到如今，也惟有如此了！”
　　“掌教师兄说得不错，不能再等下去了，再等下去，剩下的那一百余核心弟子必死无疑，届时咱们神极剑派的根底可就要断了！”
　　“三位老祖闭关前就曾交待过，除非是亡宗灭派之事，否则万不能将他们唤醒。”
　　“老夫以为，现在咱们神极剑派就已经处在亡宗灭派的边缘，是时候把三位老祖请出来了！”
　　孙长海闻言，眼中的犹豫之色尽去。
　　是啊，神极剑派今日遭遇灭顶之危，千余人的门人弟子，如今被人给杀得就只剩下了一百余人。
　　若是再不请三位老祖出来，过了今日，他们神极剑派怕就要不复存在了！
　　两位镇守长老的意见瞬时达成一致，终不再有半分犹豫，同时激发了各自手中的所掌控着的核心阵盘。
　　轰~！
　　一声沉闷的轰鸣震荡过后，孙、刘二人的身后，被封禁了差不多快三千年的金渊窟终于再次开启。
　　嗡~！
　　金渊窟完全开启的瞬间，一声清脆且震慑人心的剑鸣之声在深不见的洞窟之中幽然响起。
　　紧接着，一道凌厉的金色剑芒自金渊中呼啸而至，越过守在洞前的孙长海与刘万山二人，径直斩向在场修为最高的殷四。
　　“来得好！”
　　面对这样的突然袭击，殷四不惊反喜，暴喝一声之后竟甩开身前的荣守仁，主动挺身迎上。
　　他这次带人过来攻伐神极剑派，不惜一切代价把神极剑派给逼到绝路，所为的可就是神极剑派这最后的底蕴。
　　现在，它终于来了！
　　殷四目露神光，面现惊喜之色，只要他能将这柄极道神剑完全收服，那他此来神极剑派的任务就算是圆满完成，就可以回去向本尊复命了！
　　不远处，一直隐在暗处观看着这一切的柳子默，在看到自神极剑派阵法核心处飞射出来的那道剑光后，也不由面露惊奇及恍然之色。
　　“啧，原来妖零零所说的那三具元神之体，竟然全都寄居在了这柄神剑之上！”
　　“真是了不得啊，能够同时容纳三具巅峰至圣境级别的元神之体，这柄神剑果然非同一般！”
　　“神极剑派拥有如此神异的神兵利器，难怪会被殷思猷惦记！”
　　这一刻，柳子默多少也有些心动。
　　说起来，自打飞升上界以来，他一直都没有一件趁手的兵器。
　　身上现在所携带着的那些道兵，也都是之前的战利品，只能拿来用用，算不上是什么本命法器。
　　而现在，在看到这柄极道神剑之后，柳子默一下就相中了。
　　“咦，这柄神剑不错啊！”
　　这时，妖零零也感知到了那柄极道神剑的不凡，轻咦了一声，道：
　　“除了那三只至圣境的元神之体外，这柄神剑竟然自己也诞生了一道灵识！”
　　“不出意外的话，那三只至圣元神之体之所以会寄居在神剑之内，就是为了蕴养那道神剑灵识！”
　　“如此，他们才可以如臂使指的操纵那柄神剑！”
　　柳子默闻言，不禁微微点头，同时对那柄神剑也更感兴趣了。
　　能够让三位至圣巅峰境的元神之体，放弃夺舍或是转世重生的机会，甘愿寄居在一柄神剑之中几千年，足见他们对这柄神剑的重视程度。
　　同时，也正好说明了这柄神剑自身的不凡之处！
　　“主人，那柄神剑已经自诞灵识，是难得的极道至宝，要不要本虫出手替主人抢回来？”
　　妖零零似感应到了柳子默对那柄神剑的兴趣，兴冲冲的开口请战：
　　“只要主人一声令下，本虫分分钟就能将寄生在神剑之中的那三只元神之体完全吞噬炼化！”
　　“届时，神剑无主，有德者居！”
　　“而在场的这些人中，又有哪一个的德行与实力，能与主人您相提并论？”
　　妖零零殷勤的拍着柳子默的马屁。
　　它没有说在吞噬那三具元神之体的同时，顺便把神剑自诞的灵识也给一并吞噬控制。
　　因为它很清楚，那柄神剑之所以会如此珍贵难得，就是因为那一缕灵性蕴藏在内。
　　它若是强行将之吞噬抹灭，神剑丧失了神性，必然会惹得主人不喜。
　　这般吃力不讨好的事情，它妖零零才不会去做。
　　当然，更重要的是，那柄神剑所诞生的灵识太过弱小，且又与神剑剑体融为一体，不易吞噬炼化。
　　在妖零零的眼中，这样的灵体意识，就如同鸡肋一般。
　　食之无肉，弃之可惜，与其强行吞噬，还不如直接送给主人。
　　“先不着急，等他们斗过一场之后，你再出手也不晚！”
　　柳子默淡声开口，目光再次投放了前面的战场之中。
　　此时。
　　殷四的周身全都被金色的剑光所笼罩，只是这几息的工夫，他身上的衣物就已经被斩出了十数道缺口。
　　其中，右臂，右腿，还有肋下，全都挂了彩，有殷红的鲜血在缓慢溢出。
　　看得出，在三具巅峰至圣元神之体的加持之下，极道神剑的威能被发挥到了最大，仅凭殷四一人，已然有些抵挡不住。
　　不过，柳子默却并不认为殷四必败无疑。
　　他可是殷思猷的实体分身，既然敢找上门来寻神极剑派的晦气，又岂会没有半分准备？
　　而且，直到现在，柳子默也没有从殷四的脸上看到半分慌乱与惧色，对方的心绪一直都极为平稳，并没有因为暂时的落败而生出半分气馁与退缩。
　　由此就足以预料，殷四的身上必然有针对这柄极道神剑的手段与底牌。
　　“老祖万胜！”
　　“杀！杀光这帮仙道盟的魔崽子！”
　　“……”
　　另一边，神极剑派幸存下来的那些门人弟子，见自家老祖操纵的神剑占了上风，一个个的皆都兴奋激动起来。
　　看着不远处躺在直的诸多同门甚至长老前辈的尸体，这些人不禁悲从中来，义愤填膺，无尽的仇恨自凶中汇涌而出。
　　不用掌教开口交待，他们就自觉的开始强势反击，朝着仙道门剩下的那些修士扑杀而去。
　　一时间，比之更加激烈甚至惨烈的战斗再次开启。
　　数息之间，就又有数十人直接殒命当场。
　　不过这一次，死的却绝大多数都是仙道盟的人。
　　因为失去了殷四制衡的神极剑派掌教荣守仁，还有之前一直都在镇守核心阵基的孙长海与刘万山两位长老，全都下场参与了战斗。
　　三位至圣境修士同时出手，直接的结果就是仙道盟剩下的那数十名门人，只在瞬息之间就相继殒命。
　　一时间，血红飞溅，残魂四溢，有几位性子暴烈的仙盟弟子，甚至直接选择了自爆金身与神魂，接着近在眼前的神极剑派弟子同时归于尽。
　　只是片刻的工夫，两边就又有数十人相继毙命，战斗惨烈之极。
　　与此同时，柳子默的耳边也再次不断有相应的提示声音接连响起：
　　【你的好兄弟叶迟时运不济、灾祸连连，被人一剑削首，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟叶迟临死前一半的遗留馈赠……】
　　【你的好兄弟江昌寓时运不济、灾祸连连，被人一剑削首，即时毙命……】
　　【……】
　　瞬时间，又有海量的修为机缘不断涌入柳子默的本内与识海之中，爽得柳子默不要不要的。
　　算一算，自他赶到神极之地，这还不到一个时辰的时间，什么都没做的他，修为实力就在不知不觉之中又往一上翻了一番。
　　虽然阵亡的这些修士，基本上都是至圣境之下，每个人能为柳子默反馈回来的修为能量多是百万左右。
　　但是它架不住数量极多啊，一连有两百余这样的“好兄弟”、“好姐妹”同时这般大公无私的供给反馈，加起来都朝得上柳子默收割一位甚至两位巅峰至圣境的绝顶韭菜了！
　　总的来说，柳子默还是很满意的，说是收获颇丰，赚了一个盆满钵满都不为过。
　　不过这些都还不是大头。
　　因为在乱战之中死掉的那些修士，严格说起来都是“弱者”，直到现在都还远强的活着的那些修士，才是最为优质的好韭菜。
　　尤其是那个殷四，柳子默可一直都惦记着呢。
　　只等双方的战事结束，他就可以坐收渔翁之利，亲自下手收割了。
　　此时，殷四已然完全适应了极道神剑的攻伐速度，同时他也注意到了外面仙盟弟子的严重损失。
　　“该结束了！”
　　“原本还想看在你们为本座蕴养神剑的份上，对你们网开一面，为神极剑派留下一份传承不灭。”
　　“但是现在，似乎已经没有必要了！”
　　说着，殷四的目光一凝，眉间灵台门户无风自启。
　　刷！
　　一团火红色的赤焰自他的眉间疾射而出，瞬时就将仍在不断攻伐他的极道神剑给完全笼罩包裹在其中！
　　“这是……【乾坤神火罩】？！”
　　“不！！”
　　“你不是只是殷思猷的一具分身吗，怎么会有镇魂神器傍身？！”
　　“完了！我神极剑派的传承今日怕是要断绝了！”
　　“……”
　　赤焰临身，柳子默便清晰的听到神剑内部那三具至圣元神之体的惊呼与悲泣！
　　听到他们口中所提到的【乾坤神火罩】，柳子默也不由微微变了颜色。
　　镇魂神器啊！
　　早在柳子默斩杀殷六、殷八等人时，就已经从他们的神魂记忆中得知了镇魂神器的存在。
　　只是在他们的记忆中，镇魂神器是他们真身本尊殷思猷的本命法器，一般都寄居在本尊的识海之中。
　　没想到这一次，为了对付神极剑派，为了收服眼前这柄极道神剑，殷思猷竟然舍得把这件镇魂神器交给了自己的实体分身！
　　“嘶~！好强大的魂力威压！”
　　识海之中，感应到了那团妖艳的赤色红芒，妖零零也忍不住倒吸了一口冷气，眼中尽是后怕的神色。
　　“幸亏刚才本虫没有直接潜入这个殷四的识海之中！”
　　“否则，真要是与这件镇魂神器碰上了，本虫怕是会凶多吉少，直接就被镇压在当场了！”
　　闻言，柳子默不由眸光微闪。
　　连妖零零这个一向天不怕地不怕的小家伙，都被那件【乾坤神火罩】给吓到了，自认不是对手。
　　足见这件镇魂神器确实强大无匹，是所有先天灵体生灵的克星！
　　若是能顺势把这件【乾坤神火罩】给抢过来，那绝对是一个血赚的大买卖！
　　这一刻，柳子默又心动了。
　　他也没有想到，一天之内，他竟然遇到了两件都让他极为心动的好宝贝！

第511章 乌泽老祖！
　　此时，神极剑派的中心区域，大战还在继续。
　　随着殷四祭出了藏在识海之中的【乾坤神火罩】，方才还占据着绝对上风的极道神剑，瞬间就被禁锢在了当场。
　　寄居在神剑之中的那三具巅峰至圣境的元神之体，也在瞬息之间就被完全镇压。
　　刚开始时，他们还能隐约传出一些声音出来。
　　可是随着【乾坤神火罩】的持续发力与镇压，只是几个呼吸之间，三具元神之体就完全沉寂无声。
　　而后，只见殷四右手一招，轻松之极的就将极道神剑握在掌中。
　　感应到神剑之中还在不断挣扎着的那道神剑灵意，殷四不由哈哈大笑。
　　“不愧是被神极剑派蕴养了无数个纪元的极道神器，果然非同一般！”
　　“哪怕是本座祭出了镇魂神器，也没能将之完全镇压下来！”
　　“不过没有了那三个老鬼的灵力支撑，只凭你这个无主的器灵，就别再瞎折腾了，今日你是无论如何也再逃不出本座的手掌心了！”
　　言罢，殷四周身的仙力及神魂气息同时涌入手中的极道神剑之中，强力将还在不断挣扎中的神剑给彻底控制了下来。
　　另外一边。
　　正在奋力击杀仙道盟余孽的荣守仁、孙长海与刘万山等人，留意到这边的意外状况，同时面色剧变。
　　三人不顾一切的甩开身前的对手，同时疾速向着殷四冲杀而来，欲要将他们的镇派神剑给抢夺回来。
　　只是，现在的他们，如何能是手持神剑及镇魂神器殷四的对手？
　　轰！
　　只是一个照面，三人就同时口吐鲜血倒飞了回去。
　　虽然没有直接殒落，却也神魂震荡，受了重伤。
　　“哈哈哈，果然是好宝贝！”
　　“这极道神剑，不愧是神极之地第一神剑，果然名不虚传啊！”
　　手持神剑的殷四畅快大笑，虽然他还没有将这柄神剑完全炼化，可即便是这般初步掌控的状态，就让他的修为实力直接增幅了近乎三成！
　　否则的话，以他与荣守仁本就相差不太多的修为境界来算，是无论如何也不会如此轻易的将荣守仁给击败的。
　　【怪不得本尊在来到神极之地后，下达的第一道指令就是让本座带人过来神极剑派，夺取这柄极道神剑！】
　　【为此，本尊甚至还将一直都不离身的‘乾坤神火罩’都赐给了本座，专门用来克制隐藏在极道神剑中的那三具至圣神魂！】
　　【不得不说，这柄神剑的威能，实在是太强了！】
　　【有了这柄神剑的加持，哪怕本尊在灵岳城时损耗了过半的神魂本源，实力大损，也必能再次与季昌明斗得旗鼓相当！】
　　【……】
　　殷四的心绪亢奋不已，心中所思所想亦毫无保留的全都传到了柳子默的耳边。
　　听到殷四对极道神剑的极致推崇与赞叹，连带着柳子默也越发的想要把那柄神剑拿在手中好好把玩一番。
　　“主人，要不咱们还是先撤吧？”
　　这时，见识到【乾坤神火罩】利害之处的妖零零，再不复之前得意嚣张的姿态，竟直接打起了退堂鼓。
　　“那殷思猷的镇魂神器有点儿邪门儿，本虫看着有些瘆得慌！”
　　“好虫不吃眼前亏，今天咱们先撤，等本虫找到了克制那个大火球的办法之后，咱们再来寻他的晦气！”
　　妖零零畏缩不前，心中的思绪波动也前所未有的激荡惊惧。
　　【太特么吓人了！】
　　【原来这就是镇魂神器的威能啊！】
　　【整整三只巅峰至圣境的元神之体啊，竟然在眨巴眼的工夫就全都给制服了！】
　　【特么，这么短的时间内，哪怕是本虫这样的噬灵虫王，最多也只能收拾其中的一只啊！】
　　【而且，那镇魂神器上的赤色焰火，本虫只看一眼就起了浑身的鸡皮疙瘩，感觉就好像是我噬灵虫族的天敌一样，只要沾染上一点，就会让本虫魂飞魄散，太特么吓虫了！】
　　【不行了不行了，这地方不能待了，太危险了！】
　　【那件镇魂神器根本就是我噬灵虫族的克星，比变态主人还要更加克本虫！】
　　【若是方才本虫在不知情的情况下，不管不顾的直接潜入到了那殷四的识海之中，现在怕就已经被那玩意给彻底镇压了！】
　　【……】
　　妖零零思绪不断，像是被【乾坤神火罩】给吓破了胆，一个劲儿的就想着要怎么逃命避让了。
　　柳子默见状，不由微微摇头。
　　他知道，这一次多半是指望不上这只小虫子了。
　　事实上，在看到殷四祭出了那件镇魂神器之后，柳子默就已经意识到，他再不能像是以前对付殷二、殷三那些分身时那样，利用妖零零来对付眼前这个殷四了。
　　妖零零的感应没错，那件【乾坤神火罩】的威能确实极为强大，更像是专门用来克制它们这些先天灵体生灵的专业法器。
　　不说那三具寄居在神剑之中的至圣境神魂之体，被【乾坤神火罩】给镇压得动弹不得。
　　就连柳子默外探出去的那一缕神念，也在【乾坤神火罩】被激发的时候，直接被强势震散。
　　由此，就足以看出殷思猷这件镇魂神器的强大与非凡之处。
　　所以柳子默才会这般眼馋，才会动了想要趁机把它抢夺过来据为己有的心思。
　　毕竟现在操纵这件镇魂神器的人，只是殷思猷的一具实体分身而已，想要从他的手中把这件宝贝抢过来，远要比从殷思猷的真身本尊手中要容易得多。
　　“主人，主人！”
　　“咱们什么时候走？”
　　“那殷四已经夺得了神剑，马上就要大开杀戒了，咱们要是现在不走，一会儿难免不会被他发现……”
　　妖零零切声开口催促，不过柳子默却丝毫也不为所动。
　　走什么走？
　　两件宝贝都还没有到手呢，着什么急啊！
　　眼前这个殷四，原本的修为境界不过只有至圣九境。
　　如今就算是有【乾坤神火罩】与【极道神剑】这两件神器的加持，最多也超不过巅峰至圣境。
　　区区一个巅峰至圣，也配让他柳某人望风而逃？
　　刚刚借助那数百“好兄弟”、“好姐妹”遗留反馈回来的修为机缘，实力再次翻了一番的柳子默，心态也不由变得更加自信甚至膨胀起来。
　　“不着急！”
　　“所谓富贵险中求，这样同时得遇两件神器级别宝贝的机会可是万中无一，怎么能轻易放弃？”
　　柳子默的目光轻瞄着不远处的殷四，不慌不忙的淡声向妖零零说道：
　　“放心好了，这次不用你出马，本主人会亲自出手将这个殷四拿下！”
　　宝贝都被人给送到了眼前了，如果不取岂不是对不起对方的这番美意？
　　反正他原本就计划要收割了殷四这颗优质好韭菜，现在不过是搂草打兔子，顺带手的事情。
　　“主人要亲自出手？！”
　　妖零零眼前不由一亮，没想到小心谨慎了一辈子的主人这次竟然决定要亲自出手，这可是少见得很啊。
　　至少自它跟随在主人身边开始，就少有见到主人有这么主动出手的时候。
　　果然还是财皂动人心啊，哪怕是强大如主人这样的变态，也不能免俗，看到诸如极道神剑、镇魂神器这样的超品神器，也都开始一反常态起来。
　　想到此，妖零零不禁长松了口气，习惯性的开始拍起主人的马屁来：
　　“太好了，只要主人肯亲自出手，必然是手来擒来，不但那个殷四逃不掉，他手中的那两件神器法宝也必会成为主人的囊中之物……”
　　虽然柳子默很少出手，但是深知柳子默底细的妖零零，却是对这个主人信心十足。
　　哪怕那个殷四手中有两件神器傍身，它也不认为对方能从主人的手中挣脱逃命！
　　轰！
　　此时，中心战场之中，殷四正手持神剑在大开杀戒。
　　只是这眨眼间的工夫，神极剑派剩下的那一百余长老及精英弟子，就折损过半。
　　就在他挥剑准备将已经重伤的荣守仁、孙长海与刘万山等人也给一并斩杀时，之前镇守极道神剑的那处地下秘窟之中，突然溢出一缕充满了大道威压的神魂意念。
　　“殷思猷，你有些过了！”
　　“夺了我神极剑派的神剑也就罢了，竟还想要斩尽杀绝，直接断了我神极剑派亿万年的传承么？！”
　　声间煌煌如天威降临，在场诸人闻之无不心神狂震。
　　不过相对于殷四与其余仙道盟修士脸上显露出来的意外与惊惶之色，本就已经准备引颈赴死的荣守仁、孙长海等人却同时面色一喜。
　　“是乌泽老祖！”
　　“真是苍天庇佑啊，没想到乌泽老祖竟然还在人世！”
　　“有救了！这下咱们神极剑派有救了！”
　　荣守仁等人忍不住一阵惊喜欢呼。
　　这种由生到死，又由死及生的极致体验，让他们所有人的心神与怀绪，全都再难以保持平日的平静淡然。
　　这一刻，乍闻沉寂数百万年之久的乌泽老祖，竟然再次复苏，一众门人弟子皆都兴奋得跟个孩子一样，有几个定力稍差者，甚至都开始喜极而泣，眼泪吧嗒。
　　躲在暗处的柳子默也不由心神一惊，目光瞬时被吸引到了那处幽深的洞窟之中。
　　之前不止是他还是妖零零，竟然全都没有感应到洞窟之中还有其他人存在。
　　从荣守仁等人心中不断浮现的心声来判断，他们口中所提到的这个“乌泽老祖”，早在五百万年以前似乎就已经是巅峰至圣境的存在了。
　　只是这几百万年以来，乌泽老祖都处在闭关沉眠的状态，久未现身。
　　百万年前，就连他留在门中的魂灯也在一阵忽明忽暗的闪烁过后，突然熄灭不存。
　　这直接就使得神极剑派的诸人，以为这位老祖已经完全沉寂。
　　万没想到，时隔百万年后，就在神极剑派遭遇灭顶亡宗之灾的关键当口，这个乌泽老祖竟又复苏清醒了过来！
　　殷四显然也听说过这位乌泽老祖的名声，听到对方的神魂传音之后，第一时间就收缩神器，镇守周身。
　　柳子默更是清晰无比的捕获到了他心生退意，想要寻机逃离此地的心思。
　　刷！
　　就在殷四准备带着两件神器直接跑路的当口，洞窟之中乌泽老祖的神念微动。
　　瞬时之间，原本已经被殷四给掌控在手中的极道神剑，突然金光放大，道韵冲天，竟直接挣脱了殷四控制，化为一道流光重回洞窟之中。
　　“我神极剑派的镇派神器，可不是什么阿猫阿狗都能夺得走的！”
　　“殷思猷，既然你选择拿我神极剑派来开刀，惦记上了我派的镇派神剑，那就别怪本尊拿你这具实体分身来祭剑了！”
　　说着，洞窟之中金芒大盛，万千剑芒犹如利箭，闪电般的朝着殷四所在的方向复射而来。
　　与此同时，一位身着深紫色长袍的老祖缓缓从秘窟之中漫步走出，头顶上冲天而起的碧蓝光芒，好悬没把柳子默的双眼给闪瞎。
　　【绑定成功！你的好兄弟乌泽已上线，当前可绑定对象（1536/2000）】
　　听到耳边响起的提示声音，柳子默又随手点开了蓝色锁影旁边的“！”字符号。
　　瞬时间，属于乌泽的根骨入修为属性直接显露在柳子默的眼前：
　　【姓名】乌泽
　　【年龄】13865000
　　【灵根】变异极品水灵根
　　【修为境界】至圣巅峰（通神）
　　【功法】神极剑诀、盘龙九术、周天十二灵阵、太上感应篇……
　　“至圣巅峰，通神？”
　　看到乌泽老祖的修为属性，柳子默不由微微皱起了眉头。
　　这个“通神”是什么意思？
　　难道这就是巅峰至圣境之上的修为层次划分？
　　这个乌泽老祖是“通神”境，那么号称神域第一与第二的季昌明与殷思猷，又是什么境界？
　　轰~！
　　正思量间，战场中的战局再次逆转。
　　柳子默清晰看到，殷四的身体在万千剑芒的不断冲刷之中，瞬时就变得千疮百孔，鲜血淋淋。
　　体内的生机更是以肉眼可见的速度疾速下降、消融。
　　唯有他的神魂本源与元神意念，在神魂神器【乾坤神火罩】的庇佑之下，没有受到丝毫损伤。

第512章 冒牌货！
　　就在殷四金身破碎，体内生机在瞬息之间完全断绝的同时，柳子默的耳边也适时的响起了相应的提示声音：
　　【你的好兄弟殷四时运不济、灾祸连连，被人一剑碎身，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟殷四临死前一半的遗留馈赠！
　　青龙九转飞升诀+800000，灵阵术+800000，仙道修为+800000000，元神+800000000，神域法则+200000，识海空间+1000000000。】
　　【你的好兄弟殷四已下线，当前可绑定对象（1535/2000）】
　　轰！
　　足足八亿年的仙道修为与元神修为，同时涌入柳子默的体内与识海之中，爽得柳子默差点儿没有呻吟出声来。
　　以他现在的承受能力，八亿年的修为能量已不足以让他当场失态，甚至膨胀身形，暴露气息了。
　　但是身体与识海，同时被如此海量的修为能量冲刷滋润的感觉，实在是太美妙了，爽得他依然是有些不要不要的。
　　不过，在舒爽并快速吸收炼化这些海量的修为能量的同时，柳子默也心惊于那位乌泽老祖的强大与深不可测。
　　对方竟然在一个照面之间，就秒杀了近乎巅峰至圣境的殷四！
　　这般实力，怕是比之殷思猷的本尊来也不遑多让了吧？
　　“嘶~！”
　　“这就死了？！”
　　此时，同样目睹了这一幕的在场的所有人。
　　不管是神极剑派的门人弟子，还是仙道盟剩下的那几个幸存者，全都不由自主的倒吸了一口冷气。
　　殷四的实力究竟有多么强大，他们这些人可全都是亲眼目睹，甚至亲身体会。
　　尤其是在他利用镇魂神器，强行夺取并掌控了神极剑派的那柄极道神剑之后，修为实力更是直接被增幅了三到五成，风头一时无俩！
　　可是现在呢。
　　在他们眼中这么强大到不可战胜的一位至强者。
　　如今只是一个照面之间，就被人杀得金身消融，生机断绝，只剩下一团元神本源可怜兮兮的在风中飘荡！
　　要不要这么牛逼？
　　要不要这么利害？
　　这可是仙盟之主殷思猷的实体分身，真正实力堪比巅峰至圣的大能修士啊，竟然说死就死了？
　　这位乌泽老祖究竟是什么来头，为何会如此强大？
　　一些没有听说过乌泽老祖名头的人，心中皆都升起了一丝疑惑。
　　而那些原本就知道乌泽老祖神极剑派门人，则忍不住同时喜极而泣，高声欢呼起来。
　　“乌泽老祖万胜！”
　　“老祖万胜！”
　　“杀光仙道盟的这些魔崽子！”
　　“……”
　　第二次劫后余生中的神极剑派弟子，在喜极而泣的同时，亦暴发出了比之方才极道神剑出现时，还要强烈且凶戾百倍的杀机。
　　所有人，第一时间就挥剑斩向了幸存下来的那十余位仙盟修士身上。
　　轰！
　　砰！
　　噗~！
　　失去了殷四庇佑的十余位仙盟修士，本来就心神惶惶、士气低迷。
　　现在被这近百神极剑派弟子及掌教、长老同时围殴，连十息的时间都没有坚持住，就全部饮恨西北，神魂惧灭！
　　同时，正在极速吸收殷四殒灭后所带来的修为机缘的柳子默，体内又接连涌现出了十余股修为能量。
　　如此，只是躲在旁边看了一场戏，一根手指头都没动的柳子默，却在无声之中成了全场最大的赢家。
　　“主人，来了一个更狠的，咱们还要出手吗？”
　　这时，妖零零也感应到了外面的动静，一边感叹变态主人竟然又顿悟突破，一边探声向柳子默询问接下来的打算。
　　没办法，外面那个刚刚从地下洞窟中走出来的老头子，实在是太吓虫了，给妖零零的感觉，可是一点儿也不比它之前在看到镇魂神器时所感应到的威慑逊色。
　　不出意外的话，这老头子的识海之中，也必然有类似镇魂神器那般法宝的存在。
　　如果可能的话，它是真的不想面对这样变态的家伙。
　　“不要被眼前的表象所迷惑，你再仔细感应一下，看看那柄极道神剑跟之前有什么不一样？”
　　柳子默淡声开口向妖零零提示了一句。
　　妖零零一怔，注意力缓缓从乌泽老祖的身上移开，直接转移到了对方手中握着的那柄极道神剑上面。
　　“咦？”
　　“神剑中的那三只元神之体，竟然少了一只！”
　　“这是怎么回事儿？”
　　“刚刚殷四激发镇魂神器时，也只是将那三只至圣元神给强行镇压禁锢了而已，并没有直接将他们湮灭啊，为何现在却突然少了一只？！”
　　妖零零诧声开口，眼中惧是疑惑不解之色。
　　以它在神魂灵力方面的感知能力，竟完全感应不到第三只元神之体的存在，只能说明对方已经在不知不觉之中湮灭不存了。
　　可问题是，从始至终，它竟然都没有感应到半丝异常，这也太诡异了！
　　那第三只元神之体，究竟是什么时候突然消失的？
　　“难道是乌泽老祖斩出的那一剑？！”
　　瞬时之间，妖零零只觉识海内灵光一闪，失声惊呼道：
　　“难道，刚刚斩杀殷四的那一剑，竟是乌泽老祖献祭了其中一只至圣元神才……”
　　话没说完，妖零零就忍不住倒吸了一口冷气。
　　因为它已民经在极道神剑的剑体表面，感应到了那第三只元神之体列留下来的微弱元神气息！
　　“竟然是真的！”
　　“乌泽老祖竟然选择献祭，不，应该说是那只至圣元神是在主动配合乌泽老祖，自爆了自己的元神本源，这才换来了那犹如遑遑天威一般的致命一击！”
　　“真是疯了！”
　　“这神极剑派的修士全都是疯子不成，竟然能想到利用这种方式来对战杀敌！”
　　“……”
　　听到妖零零咋咋呼呼的惊呼声，柳子默的眼中也微微泛起了一丝别样的意味。
　　因为眼前这一幕，让柳子默不由自主的就想到了上一世，那些为了保护身后亲人或是民众，而甘愿与凶兽同归于尽的那些无名英雄来。
　　“他们不是疯了，而是在以自己力所能及的方式，来守护自己心中的觉得最重要的东西而已！”
　　柳子默淡声自语了一句。
　　虽然他很敬佩对方为了守护自家山门所做出的牺牲，但是却仍然不能阻止他想要夺取那柄极道神剑的决心。
　　不止是因为他跟这些人不熟，没必要泛滥那些所谓的同情心。
　　更是因为，神极剑派已经被殷思猷给盯上了，这柄神剑就算是柳子默不取，神极剑派这些人也依然保不住。
　　要知道，殷思猷的真身本尊可是就在这神极之地中，现在他死了一具实体分身，甚至就连自己的镇魂神器也有被人夺走的风险。
　　不出意外的话，殷思猷的真身很快就会亲自赶来。
　　到时候，以着殷思猷的眼力，他会看不出乌泽老祖的外强中干的虚实？
　　到时候，眼前近位乌泽老祖，还有神极剑派幸存下来的这百余门人弟子，怕是都会丧身在殷思猷的手中。
　　想反，如果他提前把这柄极道神剑还有【乾坤神火罩】给取走，把“祸水”引到自己的身上，没准儿反而能间接的救下这些人的性命呢。
　　这么想着，柳子默不自挺直了自己的腰杆，感觉自己简直就是在舍己为人，不要太伟大！
　　“可是，乌泽老祖才只献祭了一只至圣元神，现在他还有两次出手的机会啊！”
　　妖零零见主人似乎仍然不愿放弃那两件宝贝，不由出声提醒道。
　　刚刚对方那一剑，可是直接就秒了拥有巅峰至圣实力的殷四啊，若是同样的攻击落在了主人的身上，主人能挡得住吗？
　　“我知道，不过我赌他不敢再挥出第二剑！”
　　柳子默意味深长的看着乌泽老祖，淡然开口说道。
　　妖零零满眼疑惑，不解主人为何会做出如此判断。
　　对方明明还有两次出手的机会，为何不敢再挥出第二剑？
　　此时，中心战场之中。
　　被斩了肉身的殷四终于反应过来，元神之体立身在【乾坤神火罩】中，隔空怒视着站在对面的乌泽老祖。
　　“乌泽？！”
　　“你竟还没有死？！”
　　他没想到，自己竟在最后关头，殒身在了这个原本应该已经死了几百万年的老古董手中！
　　该死的，只差一丝他就完成任务了啊！
　　殷四神色不愉，气急败坏。
　　只是现在，只剩下元神本源的他，根本就不是手持神剑乌泽老祖的对手，更不敢冒然上前主动挑衅。
　　而乌泽老祖，在一剑斩了殷四的金身后，并没有再出第二剑，而是神色淡然的立于原地，直视着殷四。
　　“我神极剑派与仙道盟，素来是井水不犯河水，殷道友何故要如此咄咄逼人，真以为我神极剑派的镇派神剑不够锋利么？”
　　乌泽老祖淡然开口，一副并不把殷思猷给放在眼中的姿态。
　　不过，正如柳子默方才所猜测的那般，乌泽老祖并没有再斩出第二剑的意思。
　　“方才那一剑，只是给你长个教训，别以为自己是什么仙盟之主，别人就会整整让着你！”
　　“真要是惹急了，纵使你的真身亲至，老夫也一样能纵剑斩之！”
　　乌泽老祖的声音铿锵有力，双眸之中的精光犹如利刃，直射殷四的元神本源。
　　【特么的，若不是老夫如今正处在破境的关键节点，今天说什么也要把这件镇魂神器给彻底留下来！】
　　【乾坤神火罩啊，整个神域之中排名前三的镇魂神物，谁见了会不眼馋？】
　　【唉！真是太特么憋屈了！】
　　【都被人骑着脖子杀上门来了，结果老夫也只能斩了对方的一具肉身，连元神之体都不能留下！】
　　【更窝火的是，眼前这个殷思猷，不过就是一具实体分身，却逼得整个神极剑派差点就完全覆灭！】
　　【宗门内的这些后辈弟子，真是一代不如一代了啊！】
　　【眼下神极剑派被殷思猷给盯上了，就算这次将对方逼退，殷思猷的真身也绝对不会善罢甘休！】
　　【接下来该如何是好，却是得好好思量思量了……】
　　乌泽老祖心中吐槽不止，却不知他的每一缕思绪与心声，全都适时的传递到了柳子默的耳边。
　　柳子默之所以断定乌泽老祖不敢再斩出第二剑的原因，也正是缘于此由。
　　对方的元神修为正处在蜕变破境的关键时期，方才若不是因为眼见着整个宗门都要覆灭不存，他是绝对不会轻易出来的。
　　殷四的元神之体缩身在【乾坤神火罩】之中，既不离开，也不出手，就那样悬滞在空中与乌泽老祖的对视。
　　显然，他并不任为乌泽老祖手中的神剑，能够破开【乾坤神火罩】的防御，伤到他的元神之体。
　　他之所以一直留在这里，就是在等候真身本尊的降临。
　　柳子默也感知到了殷四的心中所想，眉头不由微微皱起。
　　留给他的时间似乎已经不多了。
　　若是殷思猷的真身本体真的过来了，那眼前这两件宝贝可就真要与他无缘了。
　　“必须得在殷思猷过来之前，把那柄神剑与镇魂神器收拢过来才行！”
　　柳子默心神一动，终不再做任何隐藏，化身为一道流光，径直降落在了殷四的元神之体跟前。
　　轰！
　　通天般的大道威压随着柳子默的降临铺天而至，瞬间就将场中除了乌泽老祖之外的所有人，全部威慑伏地，不敢抬头。
　　“殷思猷？！”
　　“本尊？！”
　　乌泽老祖与殷四同时意外惊呼，目光刷的一下，就全都落在了柳子默身上。
　　此时，柳子默已然幻化成了殷思猷的模样，周身都气溢着【青龙九转飞升诀】的仙力气息，威势逼人！
　　他就是要打一个时间差，在殷思猷即将到来的这段时间内，把两件宝贝全都给忽悠到手中！
　　【怎么这么快就来了？！】
　　【太好了，本尊终于及时甩开了神皇的追击赶了过来！】
　　【这一下，神极剑派的这柄极道神剑，已然是非我仙盟莫属了！】
　　在经过了最初的惊愕之后，殷四很快就喜从心中起，整个思绪都跟着变得活跃了起来。
　　感知到殷四的心声自语，柳子默不由心中一喜。
　　很好，连殷四都没有在第一时间辨认出他这个冒版货，那对面的乌泽老祖就更不必说了！
　　这一刻，他柳子默，就是真正的殷思猷！

第513章 功成身退！
　　乌泽老祖直接懵逼在了当场。
　　他万也没有想到，殷思猷竟然会来得这般快！
　　特么，你有这个闲工夫，还派分身过来做什么，好玩咩？
　　若是从一开始，过来的就是殷思猷的真身本尊，他们神极剑派说不定直接就认命了，也不至于会死伤如此惨重。
　　【季昌明是个死人么，为何没有拦住殷思猷这个疯子？！】
　　【现在老夫该如何选择，是牺牲明月他们两个，斩出最后这一剑，还是直接将极道神剑送出，以保便剑派的传承不断？】
　　【可恨啊！若是老夫的实力再强一些，何至于会像现在这般无力……】
　　乌泽老祖心中阴郁烦躁，一时之间竟不知该如何是好。
　　柳子默倒是没有直接找他的麻烦，刚一现身，就挪移闪现在了殷四及【乾坤神火罩】的旁边。
　　目光落在殷四的元神之体上，神色淡然的冲他微一招手，淡声道：
　　“好了，你且回归识海休养，剩下的一切全都交给本座吧！”
　　殷四心中正有此想，自然是不会拒绝，轻应了一声之后，就带着【乾坤神火罩】，毫无阻碍的飞进了柳子默的灵台识海。
　　不过，在进入这片识海空间的第一时间，殷四的元神之体就意识到了不对之处。
　　虽然这片识海的空间范围与本尊一样广袤无边，神魂本源更是深厚无比。
　　但是这其中所溢散出来的神魂波动，明显不是与他同出一源！
　　【这里……竟不是本尊的识海空间？！】
　　【不好！本座上当了！】
　　殷四瞬时反应过来，面色也随之变得极为难看。
　　他没想到，这世上竟有人如此大胆，竟敢当着他这个实体分身的面假冒真身本尊。
　　而更离谱与不可思议的是，他刚刚竟然真的被蒙骗到了！
　　【此人究竟是谁？！】
　　【为何拥有丝毫也不弱于本尊的神魂威压，还有，他身上所释放出来的‘青龙九转飞升诀’也同样达到了与本尊一样的通神境界！】
　　【这世上怎么会有与本尊功法实力及气息都如相似的至强者存在？！】
　　【对方现在将本座诱骗进他的识海之中，究竟是有什么图谋？】
　　【他不知道本座的真身马上就要降临了吗？！】
　　【他这般冒险行事，别不是想要趁机夺取本座的这件镇魂神器吧？！】
　　【……】
　　殷四心中思绪电转，不过身上的动作却是丝毫也没有停留。
　　在发现了不对之后，他第一时间就操纵着【乾坤神火罩】疾速往回撤离，想要要冲出对方的识海门户。
　　不过，柳子默如何能让他如愿？
　　早在将殷四诱骗进入识海空间的第一时间，柳子默就将灵台门户彻底关闭，不给殷四半点逃跑的机会。
　　至于那件镇魂神器，更是成了柳子默神魂意志的重点关注目标。
　　轰！
　　数以百亿计的元神之力还有蓬勃无边的神魂威压，同时降临，直接就镇压在了那件【乾坤神火罩】上。
　　一如柳子默所预料的那般。
　　只有殷四元神之体所催发的【乾坤神火罩】，纵使威能强悍无比，却也远不是他元神本源的对手。
　　这里可是他的主场，在他所掌握着的这片识海空间之内，连妖零零那样的噬灵王者，都只有乖乖臣服的份儿，眼前这件镇魂神器，也一样翻不起什么大的浪花。
　　“妖零零，剩下的就交给你了！”
　　柳子默将感应到镇魂神器气息而远远躲开的妖零零唤出，淡声交待道：
　　“镇魂神器已经被我完全镇压，再对你构不成半点儿威胁，现在你可以放心大胆的去对付藏在其中的殷四了！”
　　妖零零闻声，缓缓探出头来，有些畏惧的抬头看了不远处的那团如钟般的火红神器，探声道：
　　“真的可以吗？”
　　“殷四的元神之体依然缩在那个龟壳里，本虫真能破壳而入吗？”
　　对于【乾坤神火罩】所散发出来的火红气息，妖零零天然的感到极为厌恶与畏惧，不想与之有半点儿接触。
　　“放心！”柳子默定声回道：“这里可是我的识海空间，我说行就一定行！”
　　一股无言且强大无匹的自信自柳子默的传音之中输入到了妖零零的精神识海，小虫子瞬间就跟打了鸡血一样，心中的所有畏惧与担忧一扫而空。
　　刷！
　　妖零零终不再有任何犹豫，化身为一道流光，径直冲向那团被赤色光芒所包裹起来的元神之体。
　　嗡~！
　　【乾坤神火罩】感应到外力的袭击，本能的就想要激发自己的防护威能，护佑住躲藏在它体内的元神之体。
　　只是还没有等它完全将自身的防护威能彻底激发，就被周围那铺天盖地犹如潮水一般的海量神魂之力给强行镇压。
　　刚刚释放出来的些许威能，瞬时就又被动的全都给憋了回去！
　　最后，只能眼睁睁的看着那道流光，轻松之极的穿透它的防护罩体，与躲藏在其中的殷四碰撞到了一处！
　　“哈！本虫竟真的毫发无损的进来了！”
　　“主人万岁！”
　　“接下来就是本虫的表演时刻！”
　　成功潜入【乾坤神火罩】内部的妖零零，瞬时就变得兴奋了起来。
　　一声欢呼之后，它就像是色中饿鬼一样，迫不及待的就冲向了殷四的元神之体。
　　而躲在【乾坤神火罩】内的殷四，则直接懵逼在了当场。
　　他满眼不敢置信的看着这个突然出现在自己身前的不速之客，口中喃声自语道：
　　“这怎么可能？！”
　　“怎么会有先天灵体生灵，能够强行穿过镇魂神器的防御而毫发无损？”
　　“这可是神域之中排名前三的【乾坤神火罩】啊，怎么会被对方如此轻易的就镇压了？！”
　　“当年收伏这件镇魂神器时，饶是本尊真身，也耗费了足足十年左右的光景才勉强成功啊！”
　　“怎么现在，对方却只用了不到一息的时间，就将它给彻底镇压了？！”
　　“这不可能啊……”
　　殷四的元神之体失神自语，完全不敢相信自己眼前看到一切。
　　他不敢相信，这世上除了神皇季昌明外，竟然还有人的本源威能，比他的真身本尊还要强胜上几分！
　　“你到底是谁？！为何要与我仙盟作对？！”
　　“你……”
　　殷四高声冲着柳子默咆哮质问。
　　只是妖零零却不愿再听他在这里不断聒噪，还没等他把话说完，就直接飞身扑向殷四的元神本源，大口朵颐起来。
　　而殷四的声音，也随着妖零零的不断侵入，而很快变得虚弱飘散，微不可闻。
　　片刻，他所有的自主意识就被妖零零给完全吞噬殆尽，再也发不出半点儿声息。
　　而随着殷四神魂意识的消散，元神本源也被妖零零给彻底掌控。
　　之前被他操纵控制着的【乾坤神火罩】，也因为失去了主体的控制而瞬时熄灭了灵力，周身的火焰完全收敛不现，变成了一个巴掌大小的钟形吊坠，凭空悬浮在柳子默的识海之中。
　　柳子默见状，不由微微一笑。
　　没有分毫犹豫，柳子默直接探出一缕灵识，强行进驻到【乾坤神火罩】的阵法核心，将殷思猷之前烙印在其中的神魂印记强行冲洗消散，然后把自己的灵识印记其中。
　　如此，这件镇魂神器才算是真正的更旗易帜，变成了他柳某人的本命神器！
　　整个夺宝的过程，前后不足十数息的时间，虽然其中隐藏着无数的波动起伏，不过身处在识海之外的众人，却对此毫无所觉。
　　在他们的眼中，只看到“殷思猷”右手一挥，就将本属于他的分身神魂还有镇魂神器收入识海。
　　分毫没有察觉到，眼前这个就是一个冒牌货，这般明目张胆的，当着众人的面，灭了殷思猷的分身元神，黑了殷思猷的镇魂神器。
　　站在柳子默对面的乌泽老祖，虽然有些疑惑殷思猷为何站在原地不动，没有直接对他出手。
　　但是出于谨慎，他也没敢主动挥剑，只是警惕万分的直盯着对方，等待着他下一步的举动。
　　片刻。
　　成功将【乾坤神火罩】收服的柳子默，缓缓抬头起来，目光径直落在了乌泽老祖的脸上。
　　然后，只见他轻轻抬起右手，一如刚刚召唤殷四时一样，淡声向乌泽老祖说道：
　　“交出极道神剑，本座可以既往不咎，不再对剩下的神极剑派弟子出手。”
　　乌泽老祖闻言，身形忍不住微微一颤。
　　他没想到殷思猷竟然会说出这样一句话来。
　　不过，这倒是正符合他此刻的心中所想。
　　只要能保住门内剩下的这些弟子不灭，能保证神极剑派亿万年的传承不失，哪怕是将这柄极道神剑送出，也无不可。
　　毕竟，只要人在，传承在，将来一样有机会可以将失去的一切再重新夺回来！
　　这一点，乌泽老祖倒是看得很开。
　　只是让他没想到的是，殷思猷竟然会如此配合，直接就说出了他心中所想。
　　【此人，莫不成已经修成了他心神通不成？！】
　　这么想着，乌泽老祖对于殷思猷的忌惮不禁又往上翻了一层。
　　“我如何能信你？”
　　乌泽老祖直盯着柳子默的双眼，沉声询问。
　　这世上有太多出尔反尔之辈，他如何能保证殷思猷在拿到神剑之后，会遵守之前的诺言，不再对他们神极剑派出手？
　　“本座的话，就是最好的凭证！”
　　柳子默淡然的抬头与乌泽老祖对视，直声逼问道：
　　“你可以选择信或是不信，选择权在你而不在我！”
　　“本座给你三息的时间来做出你的选择！”
　　“是你主动交出神剑，来换取剩余门人弟子的苟延残喘，还是本座亲自出手取剑，彻底覆灭神极剑派，全都在你一念之间！”
　　言罢，柳子默便不再多言，只是好整以暇的直视着乌泽老祖。
　　无声的逼迫最是让人难以承受，乌泽老祖的额头瞬时就见了细汗，握着神剑的右手也止不住的微微颤抖。
　　“殷思猷”看似给了他两个选择，其实他只有一条路可选。
　　这就是弱者的悲哀，根本就没有自主掌控自己命运的能力。
　　“这柄极道神剑，是你的了！”
　　不用三息的时间作考虑，只是一瞬的思量，乌泽老祖就做出了选择。
　　他先是施展秘术，解除了与极道神剑之间的烙印联系，然后又将寄存在神剑核心灵力处的那两具元神之体接引出来。
　　之后才一脸不舍的挥手将极道神剑甩向柳子默。
　　“老祖，不要！”
　　“老祖……”
　　刚刚从极道神剑之中被接引出来的那两个至圣元神，看到乌泽老祖竟要将他们的镇派神剑送出，不由同时失声劝阻。
　　他们拼了性命都在守护的极道神剑，怎么能这么轻易的就送出去？
　　更何况，还是送给了想要覆灭他们神极剑派的仇人？
　　“明月，你们二人先歇歇吧，老夫自有计较！”
　　乌泽老祖轻叹了口气，挥手间就将二人给送到了地下洞窟之中，不让他们继续多言。
　　柳子默伸手将乌泽老祖投送过来的极道神剑接过，眼中的笑意不可自抑的气溢了起来。
　　终于，连这柄极道神剑也到手了！
　　如此不费一兵一卒，不出一招一式，只是冒充了一下殷思猷，就顺利的得到了两件让他心动不已的好宝贝，简直不要太舒爽！
　　“不错！不错！”
　　柳子默轻抚着神剑，毫无吝啬的朗声夸赞了一句。
　　就是不知他是在夸赞神剑锋锐，还是在夸赞乌泽老祖识实务，又或者是两者兼而有之。
　　乌泽老祖直当是没有听到对方的夸赞之言，直声开口向柳子默询问道：
　　“殷道友，如今你已得偿所愿，不知接下来……？”
　　“放心，本座素来说话算话！”
　　不等乌泽老祖把话说完，柳子默就接声说道：
　　“既然神剑已经到手，本座自当遵守之前的承诺，不再对神极剑派的门人弟子出手！”
　　“乌泽道友，咱们后会有期！”
　　说着，柳子默挥手将极道神剑收入识海，很有礼貌的冲着乌泽老祖拱手告别。
　　而后，身形如电，化为一道流光融入虚空，瞬时挪移离去。
　　呼！
　　竟然真的走了？
　　感觉到对方的气息已经完全消失不见，乌泽老祖这才踉跄着长松了口气。
　　不顾得调息理气，收敛心绪，乌泽老祖即时急切的开口向不远处的荣守仁吩咐道：
　　“荣小子，你还愣着做什么？！”
　　“还不赶快开启禁神大阵，扰乱空间，封闭山门？！”
　　“自今日起，我神极剑派封山千年，全派上下，任何人都不许再出山门半步！”

第514章 大佬齐至！
　　感应到自己离开之后，乌泽老祖所做出的封山决定，柳子默不由微微点头。
　　不得不说，这个乌泽老祖还是很机伶很谨慎的。
　　担心“殷思猷”在得到神剑之后，会出尔反尔，过河拆桥，竟在第一时间就下达了封山千年的指令。
　　如此封山闭门，错乱时空，将整个神极剑派全都隐匿无形。
　　纵使之后真正的殷思猷过来了，也未必能再探寻到他们山门的踪迹！
　　这样也算是因祸得福，避免了一场真正的灭宗之危！
　　“主人，您怎么又绕回来了？”
　　识海之中，妖零零轻声开口向柳子默提醒道：
　　“本虫已经感应到了殷思猷的神魂气息，正在极速向这里赶来，主人若是再不赶紧离开，怕是就要与殷思猷的真身本尊碰上了！”
　　在接连吞噬了十具殷思猷的实体分身之后，妖零零对于殷思猷真身及其余分身的感应也变得越发的敏锐与清晰。
　　隔着上千万公里的距离，它也能实时的感知到对方的存在。
　　就在刚刚，它明显感应到了殷思猷本尊真身的气息正在不断向这边移动，深知殷思猷强大与变态的小虫子，不免有些心慌。
　　“放心，只要我不主动泄露自身气息，殷思猷发现不了我的存在！”
　　柳子默神色平静的淡声向妖零零说道：
　　“既然已经结下了死仇，咱们不可能一直这般躲着避着，终有要与殷思猷正面对决的一天。”
　　“正好，趁着这个机会，可以好好的观察一下这位仙盟之主！”
　　以前他们躲着避着不敢出现在殷思猷的面前，深怕会暴露了身份，被殷思猷给随手灭了。
　　但是现在，修为实力已经达到了巅峰至圣甚至之上的柳子默，已然有了足够的底气，可以近距离的观察殷思猷的一举一动。
　　当然，更重要的是，柳子默想要趁着这个机会，把对方也绑定成自己的“好兄弟”。
　　如此，以后不管殷思猷获取到什么样的机缘福利，他都能从中分润到一半过来。
　　让自己的仇人，变成自己提升实力的工具人，感觉简直不要太美妙有木有？
　　片刻。
　　就在神极剑派封闭山门后，约有半柱香的时间，殷思猷的真身本尊终于如约而至。
　　站在神极剑派原本的山门入口前，殷思猷阴沉冰冷的眸光中泛起了一丝惑色。
　　“人呢？”
　　“若是本座记得不错，这里应该就是神极剑派的山门所在啊？”
　　“殷四的神魂气息也是在这里彻底消散不存，绝对不会有错！”
　　殷思猷轻声自语。
　　他很肯定自己并没有来错地方，可是为什么不管是殷四残存的气息，还是神极剑派的山门溶洞，全都不从感知，不见了踪影？
　　就在殷思猷探出神念不断在周围百里范围内来回搜索窥探的当口，悄然隐匿在在不远处，已经化身成为一团薄雾的柳子默，则双眼放光的直盯着头顶大放光芒的殷思猷。
　　光耀百里，直射斗牛！
　　随着殷思猷的到来，方圆百里之内，全都被他头顶上方所散发出来的金色锁影光芒所笼罩！
　　若不是柳子默早有准备，乍然间看到如此强烈且广袤的锁影笼罩范围，怕是直接就惊叫出声来了！
　　“这就是神域之中顶级至圣的天赋潜力吗，果然远非常人所能及！”
　　“光耀百里啊！”
　　“我以前所绑定过的那些只有三尺、十尺，一丈、两丈的那些锁影，跟眼前的这一把相比，简直就是天地之别，任谁主见了都得自卑到含眼泪有木有！”
　　柳子默心中吐槽不止，彻底被殷思猷如此夸张的锁影光芒给惊到了。
　　之前见到殷二、殷三等人头顶足有十数里范围的锁影光芒，就已经够让柳子默震惊了，没想到殷思猷的真身本尊竟然更加的夸张！
　　难怪对方能成为仙盟之主，成为神域之中仅次于神皇季昌明的顶级至强！
　　深吸了口气，柳子默不敢耽搁，第一时间就调动意念，将眼前这个光耀百里的仙盟之主给绑定成了自己的“好兄弟”！
　　【绑定成功！你的好兄弟殷思猷已上线，当前可绑定对象（1537/2000）】
　　听到耳边悦耳的提示声间，柳子默的嘴角也不由浮现出了一丝满意的微笑。
　　稍稍的收敛了下思绪，柳子默随即又把目光瞄向了殷思猷头顶锁影旁边，那颗不断闪烁着的“！”型符号上。
　　刷！
　　意念微动，柳子默瞬间将“！”字符号点开，殷思猷的相差根骨及修为属性，直接显露在柳子默的眼前：
　　【姓名】殷思猷
　　【年龄】3685212
　　【灵根】变异极品金灵根，变异极品水灵根，变异极品火灵根，变异极品土灵根，变异极品木灵根
　　【修为境界】至圣巅峰（悟道）
　　【功法】青龙九转飞升诀、五行吞天诀、神息术、雾隐术、灵剑诀、灵阵诀……
　　嘶~！
　　看到【根骨】属性后面跟着的那一连串的变异极品灵根名称，柳子默忍不住倒吸了一口冷气。
　　五行俱全！
　　而且全都是最为极品的变异五行灵根！
　　果然，不愧是神域第二的项级大佬，仅是这一身五行俱全的变异极品灵根，就足以甩掉这天下间九成九的大道修士了！
　　“至圣巅峰，悟道境？”
　　“与之前乌泽老祖修为境界后面的通神境又有不同，看样子，这悟道境当远在通神境之上！”
　　“否则的话，乌泽老祖也不会对殷思猷的真身那般忌惮……”
　　柳子默心中轻声自语，目光逐字逐句的在殷思猷的属性面板上仔细观摩。
　　而殷思猷对此则毫无所觉，依然在不断探查着周围的每一寸虚空，试图找出神极剑派的隐匿之地！
　　“果然，本座还是来晚了一步，神极剑派似乎直接封山避世了！”
　　“周围的空间混乱不堪，时空法则也被人动了手脚，根本就无法确定其正确的入口在何处！”
　　“真是该死！”
　　一番搜索无果之后，殷思猷收回神念，眼中的寒意更甚。
　　若不是季昌明步步紧逼，一直追在他的屁股后面让他不能及时赶来，他的那具实体分身如何会出意外？
　　现在好了，极道神剑没有得到不说，甚至连他自己的镇魂神器也完全与他失去了联系！
　　再加上殷四那具实体分身的话，这一次他可谓是赔了夫又折兵，损失实在太大了！
　　“这里到底发生了什么变故？”
　　“殷四还有那百余位仙盟弟子又是死在了谁的手中？”
　　“为何本尊从头到尾，都没有半分感应？”
　　“殷四临死之前，甚至连半点儿有用的讯息都无法传回吗？”
　　“……”
　　殷思猷的思绪电转，只是还没等他在原地停留片刻，虚空之中就再次传来让他熟悉无比的气息波动。
　　“该死，季昌明那块狗皮膏药又追过来了！”
　　殷思猷的神色微变，不敢在原地继续停留，身形如电，再次化为一道流光陷入虚空。
　　听到殷思猷的心声自语，柳子默也不由心神一凛。
　　没想到神皇季昌明竟然也追赶了过来。
　　不过，这倒也并不奇怪，毕竟在此之前，殷思猷可是接连斩杀了季昌明足足四具实体分身，季昌明不找他的麻烦才是怪事！
　　更何况，殷思猷现在可是神朝叛逆，就算是他没斩杀那四具神皇分身，季昌明也没有放过他的理由。
　　“这样更好，可以顺带着把这位神皇大人也给直接绑定了！”
　　柳子默依然没有离开避让的意思，继续隐匿在原地，悄然感知着周围的一切，等候着神皇季昌明的到来。
　　刷！
　　只在片刻之间，柳子默便看到一道冲天赤色光幕，由远及近，仿若流光一般疾速降临到身前不远处。
　　对方落地的地点，正好是殷思猷刚刚所站立的位置。
　　柳子默看着这漫天的红光，将眼前的整片天地都照耀成了一片赤色，覆盖的范围何止有百里之多？
　　啧啧！
　　柳子默轻轻乍舌，感觉今天真是开了眼了。
　　先是见了一个锁影笼罩范围在百里左右的殷思猷。
　　现在更牛逼，又看到了一个锁影照耀范围超过百里开外的季昌明！
　　只能说，果然是盛名之下无虚士啊！
　　季昌明能够被称为神域第一人，果然是名不虚传！
　　没有半分犹豫，柳子默意念一动，瞬间就把这位神皇大人给彻底绑定！
　　【绑定成功！你的好兄弟季昌明已上线，当前可绑定对象（1538/2000）】
　　之后，一如方才，柳子默也随手点开了季昌明头顶不断闪烁着的“！”字符号，查看起了这位神皇大人的根骨属性！
　　【姓名】季昌明
　　【年龄】2985333
　　【灵根】五行神体
　　【修为境界】至圣巅峰（悟道）
　　【功法】五行吞天诀、青龙九转飞升诀、祖龙升天功、屠神诀、灵阵诀……
　　有了殷思猷那般夸张的根骨及修为属性在前，柳子默倒是没有再像方才那样惊诧莫名。
　　不过，即便是如此，柳子默也还是被季昌明这般明显强上殷思猷不止一筹的属性面板给震撼到了。
　　尤其是季昌明的年龄。
　　竟然连三百万岁都还不到，比之殷思猷足足小了近七十万岁有木有？
　　年龄更小，可是修为实力却能稳压殷思猷一头，把殷思猷给逼得四处逃窜，不敢与之正面对诀，足以证明这位神皇大人的牛逼之处了！
　　不过，二人所修行的功法倒是大同小异，皆都掌握了两套同样的帝级传承。
　　只是相比之下，季昌明的五行神体似乎更占优势。
　　“这里……似乎是神极剑派的山门驻地啊……”
　　身形落定之后，季昌明抬眼观望，很快就确定了殷思猷在此地驻足过不少的时间，不由微微皱起了眉头。
　　“奇怪了，殷思猷这厮没事儿跑到神极剑派来做什么？”
　　“啧，该不会是惦记上了人家的镇派神剑，想要拿着它来对付全皇吧？”
　　说到这里，季昌明不由嗤声一笑，似乎根本就没有把神极剑派的那把极道神剑给放在眼中。
　　他可是大周神皇的皇，手中的宝物可止千万，比之极道神剑还要更加强大的法宝更是不知凡几。
　　所以他并不认为殷思猷的手中多了一把极道神剑，就能对他构成什么大的威胁。
　　“算了，管他有什么阴谋诡计，只要本皇把他拿下，一切就都能尘埃落定了！”
　　说着，季昌明也不在此地多待，循着殷思猷方才离去的方向，疾速追踪而去。
　　柳子默化身成雾，停滞在阴暗的虚空之中一动不动。
　　在季昌明离开了十数息的时间之后，他依然是一动不动，没有半点儿要显露身形或是离开此地的意思。
　　因为就在刚刚，柳子默想要动身离开的时候，识海中的妖零零突然开始疯狂示警。
　　“主人小心，殷思猷去而复返，马上就要回来了！”
　　“他刚才并没有真正离开，只是分出一道分身，设计将季昌明给引诱到了另外一个方向，而他的真身本尊，就一直潜伏在距离此地不远的那座深山之中。”
　　柳子默闻言，不由心神一凛，对于殷思猷的狡猾又有了更深刻的了解。
　　同时他也看出，殷思猷并没有完全放弃对于神极剑派驻地入口的寻找。
　　那柄极道神剑对于殷思猷的重要程度，怕是还要在柳子默之前的预估之上。
　　“逆转虚空，封禁山门，隔绝一切神念探查，真以为本座看不出你们布置的是什么阵法么？”
　　“想要用这方法来屏障本座的感知的探查，也太小看我殷思猷的灵阵造诣了！”
　　“杀了本座的分身与门人，压了本座的镇魂神器，还想要安稳的封山避世，做什么美梦呢？”
　　“我殷某人的东西，可不是那么好拿的！”
　　殷思猷站在神极剑派原本的驻地入口处，目光横扫，轻蔑自语。
　　刚刚过来此地之时，他就已经看出了一点端倪，感知到了一丝神禁阵法的特殊气息。
　　只是季昌明那厮追得实在太紧，他并没有时间细细专研探究。
　　现在，季昌明已经被他设计引离，短时间内应该不会再回来。
　　他有足够的时间可以破解这套神禁法阵，将已经完全隐匿起来的神极剑派再揪出来！
　　无论如何，他今天都寻得那柄极道神剑，都要找到那个胆敢斩杀他实体分身，掠夺他本命法神的罪魁祸首！

第515章 太特么欺负人了！
　　听到殷思猷的自语之声，柳子默不由眉头一挑。
　　“倒是差点儿忘了，这位仙盟之主可也是一位阵法大宗师！”
　　“当初在东临郡时，连他的实体分身都能轻松破解初期的【十方绝禁】，那他的这具真身本尊的阵法造诣，只会更加强大才是！”
　　“也许，他真有办法可以破解了神极剑派的禁神阵法，把他们重新揪出来……”
　　柳子默隐在暗处轻声自语，甚至已经开始为乌泽老祖那帮人祈祷默哀起来。
　　若是殷思猷真的破解了禁神法阵，找到了神极剑派的山门入口。
　　结果却发现他所心心念的极道神剑，还有本就属于他的【乾坤神火罩】，全都不见了踪影。
　　可以预见的，这位仙盟之主一定会发飙！
　　而乌泽老祖还有神极剑派那一众幸存下来的门人弟子，最后的下场会如何也就可想而知了。
　　“唉，这就是仙道世界，弱肉强食，没有分毫公理可言！”
　　柳子默悲天悯人的轻叹了口气，好似完全忘了到底是谁顺走了那两件极道神器。
　　“主人，你说这殷思猷能够破解开神极剑派的封山阵法吗？”
　　妖零零也透过柳子默的识海门户，好奇的看着不远处殷思猷真身本尊的表演。
　　它倒并不是关心封山阵法之中那些神极剑派弟子的安危。
　　而是担心它之前寄存在荣守仁等人识海中的那几具灵体分身，会被殷思猷给察觉感知到。
　　灵体分身的实力有限，若是出现在了殷思猷的跟前，被发现几乎是必然的。
　　“八九不离十吧！”
　　柳子默轻扫了一眼下方神禁法阵，淡声回应了一句。
　　神禁法阵虽然精妙，但是只要稍费些时间的话，其实并不难破解。
　　至少对于柳子默这样的阵法大宗师而言，确是如此，相信殷思猷也是一样。
　　“你不是留了几具灵体分身在荣守仁、孙长海等人的识海之中吗？”
　　“可以试着跟它们沟通一下，让荣守仁等人旁敲侧击的提前向乌泽老祖示警。”
　　“如此，他们或许还有机会可以在殷思猷破开阵法之前，给自己再备一条后路！”
　　“若是最后仍是无法避免他们与殷思猷碰面，你的那几具灵体分身，还是提前舍弃掉吧，免得会被殷思猷顺藤摸瓜，找到咱们的身上！”
　　妖零零闻言，欣然点头，没有任何耽搁，直接调动灵念悄然向那几具灵体分身发号施令。
　　彼时。
　　神极剑派之内。
　　刚刚才把山门内残留着的数百尸首完全清除干净，正想着要痛定思痛、发奋图强，去闭关悟道提升自己实力的荣守仁、孙长海与刘万山等人，突然同时神魂微震。
　　一股莫名的神魂感应在他们的识海深处幽然泛起，犹如第六感应，又似心血来潮，不断的向他们发送着示警讯息。
　　“有人在试图破解山门外的封山阵法！”
　　几人蓦然一惊，神色瞬间变得凝重起来。
　　如今的神极剑派，可是再也经不起半点儿意外与摧残了啊。
　　不管这种心神感应是否为真，他们都必须得小心对待。
　　“孙长老，你是否感觉到有什么不对？”
　　荣守仁在心惊的同时，也看到了身边孙长海突然间变得有些阴郁的面色，不由探声向其询问。
　　“不错，老夫刚刚心血来潮，似感将有大难临头！”
　　孙长海没有隐瞒，直声回道：
　　“掌教师兄，不出意外的话，现在当是有人正在试图破解咱们山门外的神禁阵法！”
　　“你说，会不会是殷思猷那厮出尔反尔，又回来了？”
　　孙长海的话音方落，同时留意到这边动静的刘万山也不由接声言道：
　　“掌教师兄，我刚刚也有类似的感应，心中悸动不安，隐隐感觉似有灭顶之祸将临！”
　　“若真是有人在外面破解冲击封山法阵，那来人的修为境界必然远在咱们之上！”
　　“掌教师兄，咱们须得早做准备才是啊！”
　　都是至圣境的大道修士，他们对自己的心血感应都有谜之自信。
　　哪怕还没有确切的证据可以表明，真的有人在外面破解封山法阵，试图覆灭他们神极剑派。
　　但是不管是孙长海还是刘万山，皆都对此确信无疑。
　　听到孙、刘两位长老的建议，荣守仁心中的不安越发浓郁。
　　如果只有他自己感应到了那种不祥的示警，他或许还可以当成是自己因为太过紧张而出现的幻觉错觉。
　　可是现在，就连孙长老与刘长老二人，也同时有了类似的感应与示警，那就绝对不是什么幻觉或是错觉了。
　　此刻的山门之外，必然已经有人在出手破解他们的封山法阵，且来人的修为实力，也绝对远在他们之上。
　　否则的话，那种近乎灭顶之灾的危机感应，不会来得这般猛烈与汹涌！
　　“走，两位师弟随我一同去拜见乌泽祖师！”
　　没有半分犹豫，荣守仁便带着孙长海与刘万山二人，飞速赶往乌泽老祖闭修养的所在。
　　“胡闹！”
　　乌泽老祖听到三人所禀之言，不由怒声喝斥：
　　“岂不知那封山神阵，可是咱们神极剑派的开派祖师亲手布置，有颠倒乾坤，扰乱时空之神效！”
　　“莫说是那殷思猷，就算是神皇季昌明亲至，也休想用蛮力破解得了那神禁法阵，找得到咱们神极剑派真正的仙门入口！”
　　“你们三个纯粹是在杞人忧天、祸乱军心，还不快给老夫退下！”
　　对于这三个后辈所谓的心血来潮与心神感应，乌泽老祖自是半句不信。
　　一是他对开派老祖的阵道实力有着绝对的自信，不相信这世上真有人能破解得了开派老祖面下的封山阵法。
　　二则是，若论修为境界，他可是远在荣守仁三人之上，真要是有什么灭顶危机降临，他这个乌泽老祖怎会没有半点儿感应？
　　难道这三个后辈对危机的感应竟还能在他之上不成？
　　“老祖，有备方能无患，无论如何，咱们多防备一手总是没错……”
　　见老祖不信，荣守仁也不免有些着急，切声开口继续劝说。
　　“行了，别再说了！”
　　乌泽老祖心烦的摆手将荣守仁的话语打断，无奈开口道：
　　“你以为老夫不想再多防备一手以防万一？”
　　“可是现在，老夫特么连开派祖师留下来的最后一道防御手段都用出来了，连山门都彻底封禁了，哪里还有什么后备手段？”
　　“山门一封，整个神极驻地就被流放在一片虚空浑沌之中，谁也无法自主离去！”
　　“若真如你们所言，真有什么阵道强者在外面试图破阵，会给咱们山门带来灭顶之灾……”
　　“那……咱们所有的山门弟子，就等着认命吧！”
　　封山大阵在开启的那一刻，他们就已经再没有半分退路了。
　　现在让他再多做一手准备，多留一条后路，那不是在刻意难为他乌泽老祖么？
　　轰~！
　　乌泽老祖的话音方落，外间的山门就突兀的开始剧烈的抖动震荡起来。
　　殿内的四人见状，不由同时变了颜色。
　　尤其是乌泽老祖，刚刚还信誓旦旦的说着开派老祖布置的封山法阵绝对不会有问题，结果马上就有人来打脸了。
　　只是现在，他已经没有心思去尴尬懊恼了，身形直接化为一道流光，迅速冲向山门震荡的根源所在。
　　荣守仁、孙长海与刘万山三人，也同时跟随其后，不过三人的面色全都晦暗阴郁，显得极为不安。
　　方才乌泽老祖已经说了，外面的这套封山法阵，就是他们神极剑派最后的底牌了。
　　若是法阵被破，那么等待他们的也唯有灭顶之灾了！
　　现在他们唯一能做的，也只有在心中暗暗祈祷，对方的阵道实力有限，堪破不了外间的这套神禁法阵了。
　　“该死，对方竟已经找到了神禁法阵的阵基所在了，正在不断强力轰击！”
　　这时，前方传来乌泽老祖气急败坏以及惊慌失措的叫骂声。
　　“快，你们三个随老祖一同出手，护佑在阵基周围，无论如何，都绝对不能让对方再对阵基造成半点儿破坏！”
　　说着，乌泽老祖直接对荣守仁三人开放了神禁法阵的阵道权限，让他们也能清晰感应到了大阵的阵基所在。
　　之后，四人同时飞身入阵，分列四方，共同镇守护阵。
　　“吆喝，竟然这么快就反应过来了！”
　　“不过就凭你们四个废柴，完全是螳臂当车，休想拦下本座的脚步！”
　　这时，殷思猷的声音悠然自阵外传来，同时钻入四人的识海之中。
　　嗡~！
　　乌泽老祖四人听到这个熟悉的声音，身形与神魂不由同时一震。
　　特么，果然是殷思猷这个不守信用的混蛋又回来了！
　　“殷思猷，你竟言而无信，枉为仙盟之主！”
　　“混蛋啊，拿了我们神极剑派的极道神剑，竟还想要对我等斩尽杀绝，殷思猷，彼其娘之！”
　　“……”
　　听到是殷思猷的声音，几个人瞬时破防，皆都不顾形象的冲着阵外的虚空破口大骂起来。
　　只可惜，他们并没有殷思猷那般高深的修为实力，无法像是殷思猷那样，可以透过阵法屏障，轻易将自己的神念传音渗透出去。
　　不过，只是这么片刻的工夫，山门外的阵法屏障在殷思猷的不断攻伐之下，又变得稀薄了数分。
　　就连乌泽老祖四人护守着的阵基核心，也隐隐出现了一道细细的裂纹。
　　见此，乌泽老祖四人不由心神一紧，一种不好的预感直袭心头。
　　他们怎么都没想到，殷思猷除了修为通天之外，竟然连阵法造诣也如此的惊人与莫测！
　　今天，他们神极剑派，怕真的是要凶多吉少了啊！
　　山门之外。
　　柳子默静看着殷思猷不断的挥动双手，一次又一次的冲击着下方的神禁法阵，没有半点儿想要出手阻止的心思。
　　他跟神极剑派的诸人并不熟，没有必要充当圣母出手相救。
　　更何况，以他现在的修为实力，他也没有足够的把握与信心，能与殷思猷这样的大佬正面对峙。
　　所以，还是躲在这里安静的看戏好了。
　　乌泽老祖那帮人死不死的，跟他没有半毛钱关系。
　　真要是不幸殒灭了，反倒是能再为他贡献出最后一次的机缘反馈，也算是好人做到底了。
　　了不起事后给他们立块碑，多烧点儿纸钱什么的，让他们不至于会死无葬身之地。
　　轰！
　　就在此时，随着殷思猷的不断冲击攻伐，神禁大阵的阵基核心，终于不堪重负，从中碎裂不存。
　　至此，护佑在神极剑派山门之外的这套封山阵法，算是彻底告破。
　　在阵法被堪破的瞬间，柳子默正好看到了站在山门入口处的乌泽老祖四人，同时口吐鲜血，神色萎靡不振的虚弱状态。
　　“乌泽真人？”
　　“没想到你竟还活着？！”
　　殷思猷的目光直接就落到了站在最前方的乌泽老祖的身上，眼中显露出了一丝意外与恍然之色。
　　“本座就说，究竟是谁能杀得了本座的分身，夺了本座的本命法器。”
　　“在看到乌泽真人之后，本座总算是明白了！”
　　乌泽老祖闻言，面色瞬间被憋得通红，好悬没有一口老血喷出。
　　活了一辈子，他确实见过不少人会混淆是非、颠倒黑白、胡搅蛮缠，一点脸皮都不要。
　　可是他却万没想到，殷思猷做为仙盟之主，这般有头有脸的至圣大佬，竟然也会如此的无耻与不要逼脸！
　　他乌某人最多也就斩杀了殷思猷的一具实体分身而已。
　　而且还是只斩身而未伤魂，严格说起来，并不算是真正的斩杀殒灭。
　　可是现在，到了殷思猷这个真身本尊的口中，他不但是杀人凶手，还成了杀人夺宝的无耻之徒！
　　更气人的是，那件镇魂神器，明明就是殷思猷自己收走了有木有？！
　　不止如此，就连他们神极剑派的镇派神剑，最后不也一样被他给强行夺走了？
　　现在可好，对方非但不再遵守之前的约定，还贼喊捉贼，直接把屎盆子扣在了他乌某人的头上。
　　太特么欺负人了！
　　这不是睁着眼睛说瞎话吗？
　　还有没有天理了，还有没有王法了？！

第516章 真相大白！
　　“殷思猷，做人不能这么无耻！”
　　乌泽老祖一脸愤慨的高声叫骂：
　　“半个时辰前，对，最多也就才半个时辰的时间而已，你竟然就开始翻脸不认人了？！”
　　“合着你之前与老夫交易时所说的那些话，全都是在放屁？！”
　　“拿了我神极剑派的镇派神剑之后翻脸不认人也就罢了，你竟然还有脸污蔑我们杀了你的分身，夺了你的镇魂神器！”
　　“呵，今天老夫算是开了眼了，原来这就是你们仙道盟一惯以来的行事作风，难怪会被大周神朝冠以叛逆的名头，对你们赶尽杀绝……”
　　乌泽老祖手捂着胸口不断的吐槽输出，眼中尽是对殷思猷的忿恨及鄙夷之色。
　　明明都已经约定好的君子之约，结果连半个时辰的效用都没有，对方就这般不要脸的直接撕毁，再次打上门来要对他们赶尽杀绝。
　　这是人能做出来的事情？
　　对面，原本因为破解了神禁法阵而心情不错的殷思猷，面对着乌泽老祖这般突如其来、披头盖脸的一顿臭骂，直接懵逼在了当场。
　　什么情况啊这是？
　　乌泽老祖吃错药了还是怎么的？
　　到底是谁在颠倒黑白、贼喊捉贼，往别人身上扣屎盆子？
　　我特么什么时候拿了你神极剑派的镇派神剑了？
　　明明老子损失了一具实体分身与一件神魂神器，老子才是真正的受害者好不好？
　　“呵，果然是老而不死是为贼，乌泽老儿，倒是泼得一手好脏水啊！”
　　殷思猷直接就被气笑了。
　　活了几百万年，这还是他头一次被人这么指着鼻子叫骂，说他言而无信，说是不要逼脸！
　　如果事情真是他的做的也就罢了，被人骂两句倒也不亏。
　　可问题是，乌泽老儿所说的那一切，全都跟他没有半毛钱关系啊有木有？
　　这般平白被人给污了清白，寻常人都不能忍，更别说殷思猷这个仙盟之主了。
　　所以，在经过了最初的错愕之后，殷思猷的心中瞬时便涌起了滔天的怒火。
　　“找死！”
　　殷思猷一声怒喝，瞬时就将乌泽老祖的污言秽语打断。
　　同时，殷思猷微微抬起右手，没有分毫犹豫，直接就隔空朝着乌泽老祖四人拍去！
　　哪怕他也已经意识到这其中或许是有什么误会，但是已经不重要了。
　　在乌泽老祖选择开口对他出言不逊的时候，他们神极剑派剩下这些门人弟子的命运就已经注定了！
　　殷思猷可不是什么善男信女，且他此来本就是携着杀机而至，现在乌泽老祖正好撞到了枪口上，又如何能讨得好去？
　　轰~！
　　一阵阵剧烈的轰鸣，夹杂着无尽的大道波动与法则之力，在神极剑派的驻地之中骤然爆发。
　　从柳子默这个旁观者的视角来看，只是这么一掌，乌泽老祖就直接吐血重伤，左半边的身体都化为虚无。
　　而站在乌泽老祖身后的荣守仁、孙长海与刘万山，更是瞬间金身汽化，神魂逸荡，生命气息半丝不存！
　　神极剑派的四位至圣修士，竟然连殷思猷随手挥出的一掌都接不下，就直接三死一残。
　　太可怕了！
　　“这就是仙盟之主真身本尊的真正实力吗？”
　　“果然恐怖如斯！”
　　柳子默心中惊叹，自认如果换成是他自己，绝对做不到如殷思猷这般轻松的就将乌泽老祖四人击败。
　　之前，他果然还是有些低估了这位仙盟之主的实力了！
　　就在荣守仁、孙长海与刘万山这三位至圣修士生命气息完全消散的同时，柳子默的耳边也适时的响起了相应的提示声音：
　　【你的好兄弟荣守仁时运不济、灾祸连连，被人一掌碎身，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟荣守仁临死前一半的遗留馈赠！
　　神极剑诀+1000000，盘龙九术+1000000，仙道修为+800000000，元神+800000000，神域法则+500000，识海空间+1000000000。】
　　【你的好兄弟荣守仁已下线，当前可绑定对象（1537/2000）】
　　【你的好兄弟孙长海时运不济、灾祸连连，被人一掌碎身，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟孙长海临死前一半的遗留馈赠……】
　　【……】
　　嗡！
　　约二十五亿年的仙道修为与元神修为，同时涌入柳子默的体内与识海之中。
　　不过瞬息之间就被柳子默强行镇压，不没泄露出一丝一毫的气息波动。
　　不然的话，在殷思猷这位仙盟之主的跟前，哪怕是有一丁点儿的失误，他都休想再这般安生的躲在一边看戏了。
　　柳子默没敢有半分耽搁，在将这些海量的修为力量强行镇压之后，便开始第一时间飞速的吸收炼化。
　　他怕自己如果再慢上一点儿，等到殷思猷将剩下的乌泽老祖也给随手斩杀之后，会有更加磅礴的修为能量再次涌入。
　　到时候，如此海量的修为能量同时汇聚，以他现在的修为实力，怕是也难以做到完全镇压。
　　所以，他必须要在乌泽老祖身死之关，疾速的将体内的这些修为经验完全炼化。
　　再不济也要将之控制在一个自己耐受下一次冲击的临界点。
　　否则，一旦他身上的气息泄露出一丝一毫，就会不可避免的提前与殷思猷正面碰上了。
　　识海之中，妖零零第一时间就感应到了主人识海神魂的剧烈变化。
　　不过，早就对此习以为常的它并没有觉得太过意外。
　　【果然，主人就是遇强则强的变态，每次遇到修为更加强大的大能修士，都能刺激得主人不断顿悟提升！】
　　【这一次在见识到了殷思猷真身本尊的逆天实力之后，主人受到的刺激明显更加强烈！】
　　【不出意外的话，主人的修为实力必然能够因此再上一个台阶……】
　　【这种动不动就顿悟破境的变态天赋，真是让虫羡慕啊！】
　　【仅是从这一点来看，主人未来的潜力必然还要在殷思猷甚至季昌明之上！】
　　【只要给主人足够多的时间，超过这神域之中所有大能修士，不过是早晚之事！】
　　【……】
　　妖零零一脸羡慕嫉妒的看着柳子默的识海空间不断向外扩延，神魂本源及元神修为持续不断的飞速提升晋级，心绪波动也随之起伏不断。
　　虽然它已经不是第一次知道自己的主人是个变态，但是每次看到主人这般轻易的就能突破提升，它还是羡慕得不要不要的。
　　在羡慕嫉妒的同时，它自然也是无比的庆幸，庆幸自己跟随了一个潜力如此强大的主人。
　　每一次主人的实力有所提升，做为主人的通灵兽，妖零零自身的修为害力还有修行速度，也会跟着水涨船高。
　　如今，它之所能够顺利进化到第四形态，甚至马上就能步入第五形态，生命层次远超噬灵虫族的历任先祖，全都是因为它跟了一个好主人！
　　下方。
　　神极剑派驻地之中。
　　殷思猷只是随意一掌，就直接覆灭了神极剑派三位至圣大能。
　　之后，殷思猷并没有因为杀灭了对方三位至圣而有所收敛，收回手掌后，他又是意念一动，一缕极致的神魂威压瞬间将整个神极剑派笼罩。
　　山门驻地之内，除了重伤半残的乌泽老祖之外，之前幸存下来的那百余位神极剑派弟子，全都被逼压得肉身崩溃，神魂消融。
　　只是一道意念威压，所有修为在至圣境之下的神极剑派修士，全部殒灭不存！
　　乌泽老祖见状，不禁心神剧颤，双目通红，睚眦欲裂！
　　“殷思猷，你竟敢坏我道统，灭我传承，毁我神剑剑派亿万年的大道基业！”
　　“你真是该死啊！”
　　“灭道之仇，不共戴天！”
　　“殷思猷，你给老夫等着，此事老夫必会禀报历任先祖知晓，以后我神极剑派与你仙道盟不死不休！”
　　听到乌泽老祖的叫嚣，殷思猷不由轻撇了撇嘴。
　　对于这种无能的咆哮，他素来都不放在眼中，更不会跟一个必死之人计较。
　　“行了，别瞎嗷嗷了！”
　　殷思猷意念一动，瞬时将乌泽老祖的神魂意念完全禁锢，淡声向其问道：
　　“告诉本座，究竟是谁杀了本座的分身，抢了本座的镇魂神器？”
　　“如实说讲是出来，本座可以考虑给你一个痛快！”
　　方才在将神极剑派剩下那些小鱼小虾全都镇压湮灭之时，殷思猷的神念就已经将整个驻地搜索探查了一遍。
　　出乎他意外的是，他并没有发现自己【乾坤神火罩】的半分气息。
　　甚至于，就连神极剑派的那柄极道神剑也都不见了踪影。
　　结合之前乌泽老祖口中的污秽叫嚣之言，殷思猷的心中不免升起了一丝疑惑，迫切的想要知道在他到来之前，这神极剑派到底发生了什么变故。
　　他的分身是谁所杀，他的本命神器是何人所夺？
　　这些都需要他从眼前这个乌泽老祖口中逼问出来。
　　“呵呵……”
　　乌泽老祖冷声呵笑，没想到直到现在，殷思猷这个伪君子还在这里跟他演。
　　【乾坤神火罩】还有极道神剑到底在谁手中，他特么的要比任何人都清楚好不好？
　　“老夫跟你这样的卑鄙小人无话可说！”
　　“今日之仇，我神极剑派来日必有所报，殷思猷你给我好好等着吧！”
　　说完，乌泽老祖竟然毫不犹豫的就直接引燃了自己的本源神魂，将自己的剩下的残缺金身以及元神之体，尽数引爆！
　　殷思猷完全没有料到这个老家伙竟然会如此的暴躁与刚烈，一言不合就直接自爆！
　　更没想到，在他的神魂禁锢之下，乌泽老祖竟然还有余力引动神魂来完成这最后同归于尽的一击。
　　刷！
　　神色微变的殷思猷右手一挥，瞬时就将乌泽老祖自爆的威能给强行压制在自己三尺之外。
　　同时，以念一动，把距离他不远处的那三具至圣元神之体，也给收拢到了自己的近前。
　　待自爆的余威散尽，乌泽老祖的身体与神魂全都消散不存，没有半丝半缕存留。
　　同时，整个神极剑派驻地，还有近百门人弟子的尸体与神魂，也全都在自爆的威能之中毁之一尽！
　　“倒是个不怕死的！”
　　殷思猷轻声感叹了一句，之后便目光微扫，瞄向了荣守仁、孙长海与刘万山三人的元神之体。
　　看到三人皆都对自己怒止而视，一副恨不得食其血肉的愤恨之态。
　　殷思猷也懒得再一一开口询问，而是直接调动神念，将三具元神之体同时慑进自己的神魂识海之中，强行搜魂！
　　乌泽老祖再怎么也是一位通神境的至圣巅峰，元神意念坚韧强悍，不易搜魂探源。
　　但是眼前这三个连巅峰至圣都不是的家伙，搜魂起来却并没有那么难。
　　很快。
　　随着神魂意念的不断逼压探索，修为最弱的刘万山，神魂最先崩溃，所有的神魂记忆如火山喷涌一般，毫无保留的逞现在殷思猷的眼前。
　　“嗯？！”
　　“竟是我自己收取了【乾坤神火罩】，夺走了神极剑派的极道神剑？”
　　“这……”
　　待看到刘万山神魂记忆中所逞现出的关于封山前那场宗门之战的记忆画面时，殷思猷直接就呆住了。
　　他万也没有想到，最后收走了镇魂神器，并逼得乌泽老祖主动交出极道神剑的人，竟然会是他自己！
　　“幻觉，还是真有人胆敢冒充本座？！”
　　带着这样的疑惑，殷思猷又开始查看起了孙长海与荣守仁二人的神魂记忆。
　　结果，毫无意外，他们记忆中所存留的画面，全都如出一辙！
　　全都是他“殷思猷”最后出面，带走了所有的东西，并承诺不再对神极剑派出手。
　　现在，殷思猷开始有些明白，为何乌泽老祖开始时会对他破口大骂，说他言而无信、不要逼脸什么的！
　　原来一切的根源竟然全都在此！
　　殷思猷的面色发黑，一股无名的怒火在底心不断的翻涌咆哮。
　　“混帐东西，竟然敢冒充本座收割原本属于本座的机缘，着实该死！”
　　“不管你是谁，有着什么样的背景来历，本座都要把你揪出来，挫骨扬灰！”
　　殷思猷双目泛着寒光，咬着牙切声自语。

第517章 各有算计！
　　殷思猷从来都没有吃过这样的哑巴亏。
　　那乌泽老儿，直到自爆身死之时，都还在破口大骂他是一个言而信的无耻之徒，还想着要与他们仙道盟不死不休。
　　这番因果，算是结大了，也结死了！
　　可问题是，他殷某人也特么是个受害者呀有木有？
　　他不但损失了一具实体分身，还丢了一件镇魂神器，更重要的是，还替别人背了一口大黑锅！
　　鱼没有偷吃到不说，还沾了满身的腥，他冤不冤啊？！
　　殷思猷的面色阴沉如水，不爽之极。
　　神极剑派在神域之中立派亿万年，虽然现在落魄了，但是过往的底蕴却远要比仙道盟还要深厚。
　　尤其是在传说中的神界之中，神极剑派的那位开派祖师似乎还依然健在，并在神界创建了不小的势力。
　　若是让对方知晓了发生在神域之中的这些事情，所有的因果报应，最终还是要落在他殷思猷的身上。
　　一想到这些，殷思猷就不免郁闷得想要吐血，恨不得马上把那个胆敢冒充他的混蛋找出来，抽魂扒骨，碎尸万段！
　　太特么缺德了！
　　千万别让本座找到他！
　　与此同时。
　　就在乌泽老祖身死魂灭的瞬间，柳子默的耳边也适时的响起了相应的提示声音：
　　【你的好兄弟乌泽老祖时运不济、灾祸连连，引魂自爆，身、神同殒！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟乌泽老祖临死前一半的遗留馈赠！
　　神极剑诀+2000000，盘龙九术+2000000，仙道修为+1500000000，元神+1500000000，神域法则+800000，识海空间+2000000000。】
　　【你的好兄弟乌泽老祖已下线，当前可绑定对象（1534/2000）】
　　轰！
　　足足十五亿年的仙道修为与元神修为同时涌入！
　　柳子默身形微震，不过还是瞬时就将这股庞大之极的修为能量给镇压在了体内与识海之中，没有让它们泄露出来半丝半毫。
　　“还好，我刚刚已经把之前的修为机缘炼化了个七七八八，否则的话，这十五亿修为能量骤然涌入，必然会暴露出我的身形踪迹！”
　　柳子默在心中暗暗庆幸。
　　有时候一次性得到太多的修为机缘，也未必全都是好事啊。
　　就像是这次，接连有四位至圣境的“好兄弟”，几乎同时殒落，近四十亿年的修为能量虽然不至于会把他给直接撑爆，却也增加了他暴露修为气机的风险。
　　看殷思猷此时犹如吞了十只苍蝇一般的阴沉脸色，感应到他心中无尽的杀机与气恼。
　　柳子默毫不怀疑，若是他在这个时候暴露了气机，殷思猷绝对不会给他半点儿狡辩的机会就会对他直接痛下杀手。
　　现在的殷思猷，吃了这么大的闷亏，满心的愤懑无处发泄，妥妥的一个一点就炸的火药包，柳子默可不想触这个霉头。
　　哪怕在吸收炼化了这近四十亿年的修为机缘之后，他的修为实力又有了极大的提升，柳子默也不想跟这位正在气头上的仙盟之主正面对峙。
　　“殷思猷！你果然在这里！”
　　“想用一具分身就把本皇给甩开，你也太小瞧本王了！”
　　这时，虚空之中传来一道煌煌之音，却是之前被殷思猷给走的神皇季昌明去而复返。
　　“本皇就知道，你是在惦记着这神极剑派的那柄极道神剑！”
　　“啧啧，真是一如既往的丧心病狂啊，抢了人家的镇派神剑不说，竟然还毁了人家的山门，灭了人家的道统！”
　　“殷思猷啊殷思猷，你这番的因果可是结大发了！”
　　“据本皇所知，这神极剑派在上界可是颇有根基，你此番灭了人家的道统，当心有人会气不过，直接打通天地壁障，下来取了你的狗命！”
　　只扫了一眼，季昌明就大概判断出了方才发生在这里的一切，一脸鄙夷的出言嘲讽着殷思猷。
　　灭人道统，夺人神兵，在神域之中虽然是常有之事，但是殷思猷做为仙盟之主，却不顾颜面亲自出手来欺凌弱小，却是有些不要脸了。
　　听到季昌明的这番冷嘲热讽，原本就极度不爽、满胸火气的殷思猷再也按捺不住，一声暴喝之后，竟直接朝着季昌明冲杀而来。
　　现在，他极度怀疑这一切都是季昌明专门针对他而设置的阴谋陷井！
　　整个神域之中，也唯有季昌明有这个实力可以伪装身份，冒充他这个仙盟之主！
　　是以，就在季昌明出现的瞬间，殷思猷就直接把他给当成了整件事情的罪魁祸首，胸中所积攒下的无尽怒火也瞬时沸涌而出。
　　对面，季昌明则是面色一喜。
　　没想到殷思猷这厮竟然这么不经挑拨，才嘲讽了两句就直接上头了。
　　很好，他正担心丫会再像之前那样直接逃跑呢，现在这样倒是正合了他的心意。
　　没有半分犹豫，季昌明瞬时释放出自己的领域空间，带着主动飞扑而来的殷思猷直接就挪移进入了虚空战场。
　　柳子默隐在暗处，默默的注视着突然变得平静无比的下方虚空，身形一动不动。
　　无他，因为就在神极剑派的废墟驻地之中，依然有一颗耀眼无比的金色锁影在不停的闪耀着。
　　光耀百里，是殷思猷本尊的锁影无疑！
　　所以，刚刚被神皇季昌明给拉入虚空战场中的那个殷思猷，不过又是其分裂出来的一具分身而已。
　　只是他伪装得太过逼真，纵使是柳子默，若不是能够清晰的看到别人头顶悬浮着的不同锁影光芒，多半也会上当受骗。
　　“这个殷思猷，果然狡猾得一批！”
　　“刚刚明明都已经气得失去了理智，结果竟然又是他在神皇季昌明跟前上演的一出金蝉脱壳！”
　　柳子默轻声在心中感叹，对殷思猷的阴险狡诈又有了一个更深层次的认知。
　　相比之下，神皇季昌明就显得有些过于堂皇大气、心思明正了。
　　也难怪他的修为明明强过殷思猷，却依然还是会让殷思猷一次又一次的从他的手中溜走。
　　刷！
　　在柳子默的密切注视下，殷思猷没在原地多作停留，身形化为一道流光，迅速挪移离去。
　　显然，他也知道自己的那道分身并不能欺瞒季昌明太久，若是不趁机赶快离开的话，一会可能就真的走不了了。
　　“主人，这一次殷思猷是真的离开了！”
　　片刻，妖零零轻声开口向柳子默说道：
　　“本虫感应到，殷思猷的真身已经离开此地上万公里，且还在疾速向更远处挪移。”
　　柳子默闻言，微微点头，不过还没等他开口说话，就见头顶上方的虚空一阵轻微的震荡。
　　下一秒钟，神皇季昌明的身影再次悠然浮现。
　　出乎柳子默预料的是，虽然上当受了骗，可是季昌明的脸上却并没有显露出半分怒意与不满，依然如之前那般淡漠自然。
　　他看了一眼方才殷思猷离去的方向，嘴角不由微微勾起，旋即也飞身挪移追赶而去。
　　“啧，这位神皇大人，看上去似乎也不是什么省油的灯啊！”
　　“刚刚他别不是故意被殷思猷的分身给引入虚空战场的吧？”
　　确定周围再无人窥视，柳子默终于完全放松了心神，轻声自语道。
　　方才他虽然并没有如愿窃听到季昌明的心中自语，但是却能明显的感知到季昌明的心绪平衡无波，没有半点儿上当受骗后的失落情绪。
　　就好像，他对这一切早就了然于心，没有分毫意外一样。
　　“真是奇了怪了，既然神皇尚有余力，为何不直接把殷思猷彻底擒拿，早点儿结束神域中的战乱局面？”
　　“这全神皇大人，到底在算计什么？”
　　“亏得我之前还以为他是一个堂皇磊落的正人君子，没想到也是一样的狡诈如狐！”
　　柳子默摇头自语。
　　他就说，能够成为大周主宰，统御整个神域数百万年的神皇大人，怎么可能会没有一点儿心机谋算？
　　“主人，正主儿全都走了，咱们接下来该去哪？”
　　妖零零探声开口向柳子默询问。
　　“哪也不去！”柳子默道：“现在整个神极之地，当再也没有哪里会比这里更安全了！”
　　“待我将【乾坤神火罩】与极道神剑完全炼化，再考虑下一步如何行事也不迟！”
　　之前因为时间匆忙，他只是粗略的将两个极品神器强行镇压收拢，并未真正收服炼化。
　　现在有了闲暇，正好可以抽时间将它们重新祭炼烙印。
　　接下来的三天，一切都如柳子默预料的那般。
　　神极剑派驻地及附近数千公里的范围内，一直都风平浪静，期间没有一位修士敢来窥探一二。
　　趁着这三天的安全期，柳子默不但将体内的所有的修为机缘全部吸收炼化，更是还将【乾坤神火罩】与极道神剑全部祭炼成了自己的本命法宝。
　　至此，柳子默整体的修为实力，比之他初到神极之地前，又提升了近乎两倍之多！
　　第四日，柳子默神清气爽的破关而出，眸中扬溢着极度自信的光芒。
　　“恭喜主人实力大进，距离飞升神界又近了一步！”
　　妖零零适时的跳出来拍起了柳子默的马屁。
　　柳子默轻笑一声，开口向妖零零问道：“我闭关的这几天，神极之地可有什么值得关注的事情发生？”
　　这几天柳子默虽然沉寂闭关，不再关注外界发生的一切。
　　但是妖零零却一直都处于自由外放的状态，时刻都在接收着它之前投送出去那些灵体分身传递回来的消息。
　　“回禀主人！”妖零零直声回道：“这三天中，神极之地最大的新闻，就是神极剑派、九幽剑宗还有雪山剑派这三大宗门相继覆灭！”
　　“现在，整个神极之地，各大本地仙门全都人心惶惶，唯恐下一个会被灭门的会是他们！”
　　柳子默闻言，眉头微挑，意外道：“除了神极剑派之外，竟然还有其他宗门被人给灭了道统？”
　　“知道是谁做的吗？”
　　“该不会又是殷思猷还有仙道门的手笔吧？”
　　妖零零点头道：“主人猜得不错，种种迹象表明，另外两大剑派的覆灭，确实跟仙道盟，确切的说是跟殷思猷脱不开干系！”
　　“而且，另外两大剑派与神极剑派一样，都有一柄被各自宗门蕴养了近千万年的神兵剑器！”
　　“不出意外的话，殷思猷之所以会如此疯狂的接连覆灭了三家宗门，真正的目的，应该就是为了夺取他们的镇派神剑！”
　　柳子默微微点头，从上次殷思猷对待神极剑派的态度，就不难看出他对极道神剑的渴望。
　　只是当时神极剑派的那柄极道神剑被自己给截了胡，才让殷思猷的算盘落了空。
　　不出意外的话，后面这两家同样遭了难的剑道宗门，应该也是因为同样的原因才被殷思猷给盯上了。
　　“季昌明呢？他可曾出现过？”
　　柳子默接着开口询问。
　　妖零零道：“神皇季昌明在这三天内也曾出现过两次。”
　　“不过，每一次，他都是在殷思猷行凶完成之后才适时现身，并强势出手将殷思猷重伤驱离！”
　　果然。
　　季昌明就是在故意放水，并没有施展全力去阻止殷思猷的恶行。
　　就是不知他此举的目的为何？
　　就算神极之地不归大周管辖调令，算不上是大周的子民。
　　但是，这位神皇难道就不担心殷思猷在如愿得到了他想要的一切之后，会反噬他与大周吗？
　　柳子默可没有忘记，殷思猷之所以会来神极之地，最终的目的可是为了唤醒在此地沉眠了不知多少万年的某位开派老祖！
　　一旦那位老祖被成功唤醒，对于季昌明乃至整个大周神朝来说，都将会是一个天大的麻烦或是灾难。
　　所以，柳子默实在是有些摸不清楚季昌明的心思，不知他这葫芦里到底卖的是什么药。
　　不过，不管季昌明与殷思猷分别有什么算计，都跟他柳某人没有任何关系。
　　柳子默一直都很清楚自己此来神极之地的目的。
　　就是为了混水摸鱼，借机多绑定一些“好兄弟”、“好姐妹”，提升一下自己的修为实力。
　　至于殷思猷与季昌明之间的恩怨情仇，跟他没有半毛钱关系，更用着他去瞎操心。

第518章 开派祖师！
　　“走了，歇了这么久，也该出去凑凑热闹了！”
　　柳子默缓缓站起身来，抬步就要离开神极剑派的山门驻地。
　　妖零零眼前一亮，连声开口禀报道：
　　“主人，殷思猷现在的位置距离此地不足十万公里。”
　　“主人既然想要凑热闹，不如就跟在殷思猷的身后，反正不管殷思猷到哪，那里就会变得热闹之极！”
　　说起这个，妖零零便一脸兴奋，一副惟恐天下不乱的兴奋神情。
　　现在的殷思猷整个就是一灾星，走到哪，哪里就会有动乱，就会有无数的修士随之丧命。
　　而妖零零，最喜欢的就是那些失去了肉身庇佑的元神之体与神魂本源，自然就忍不住想要跟过去捡便宜、凑热闹。
　　反正它跟在主人的身边，有主人神魂气息的庇佑，完全不怕会被殷思猷给发现踪迹。
　　“也好！”
　　柳子默欣然点头，妖零零的提议倒是正合的他心意。
　　越乱的地方，才越方便他去收割韭菜，现在的神极之地中，再也没有什么地方给比跟在殷思猷的身后更加合适了。
　　修为再次有了极大的精进之后，柳子默对于殷思猷这位仙盟之主的忌惮与畏惧之意，也随之变得越发淡薄。
　　况且，他也只是远远的跟在殷思猷的身后而已，完全不必担心会暴露自己的行藏气息。
　　“你来指路，咱们这就出发！”
　　柳子默朗声开口。
　　“是，主人！”妖零零立马回复道：“殷思猷现在所在的方位在西北方，主人只需沿着这个方向挪移九万余公里就能到达！”
　　柳子默不再多言，心念一动，便要飞身挪移离去。
　　只是还没等他的身形飞起半分，就仿佛是撞到了一道无形的气墙，瞬时又把他给压回了地面。
　　“什么情况？！”
　　柳子默蓦然一惊，无数的冷汗刷的一下就从头顶冒出。
　　太特么吓人了！
　　他所在的这片空间，什么时候竟然被人给下了禁制？
　　为何从头到尾，他竟都没有半分察觉？！
　　以他现在的修为实力与神魂感知能力，这几乎是不可能会发生的事情啊！
　　就算是季昌明或是殷思猷亲自出手，他也不可能会感知不到半分端倪啊？
　　柳子默的心中满是惊惧、疑问与不解，根本就不知道发生了什么事情！
　　“小子，终于醒过来了！”
　　“你可知道，老夫足足守了你三天，仅有的那点儿耐心都快要被耗光了！”
　　“你若是再不醒来，老夫都忍不住想要用强了！”
　　就在柳子默心中惊疑不定之时，一道粗旷的心神传音突然在他的心头响起。
　　柳子默闻言，心神猛震，连忙抬头看向虚空，探声道：
　　“不知是哪位前辈在跟晚辈说话，还请现身一见？！”
　　“尽说些废话！”
　　“老夫若是能下来，还用得着在这里跟你瞎耽误工夫？”
　　粗旷的声音再起，显得有些极不耐烦。
　　下来？
　　柳子默眉头一挑，虽然不太明白对方这是什么意思，但是却也大概能够猜到，对方似乎并不太方便现身。
　　不过能够隔空投放过来如此强大的神魂禁制，足见对方的修为实力有多么逆天。
　　而且，对方只是限制了他的行动能力，却并没有直接对他出手，可见对方对他并没有太大的敌意。
　　否则对方也不会为了等他从入定中醒来，一直等了三天之久，直到他准备离开之时，才出手干预。
　　呼！
　　柳子默深吸了口气，只要确定对方没有恶意，不会危及到他的性命安全就好。
　　“敢问前辈如何称呼，留下晚辈所为何事？”
　　柳子默再次开口探声询问，同时暗中与识海内的妖零零沟通，询问它可能吞噬得掉拦在头顶的这层神魂禁制？
　　“没用的，主人！”妖零零颓丧回答：“刚刚本虫已经试过一次了，对方的神魂气息犹如金刚，本虫的吞噬之力根本就侵蚀不透！”
　　“而且，对方好像已经发现了本虫的存在，方才更是一道意念扫过，差点儿没有直接把本虫送走！”
　　“太可怕了！”
　　“……”
　　妖零零心神瑟瑟，直接就被吓破了虫胆，倦综在识海深处不敢再冒头。
　　柳子默见状，不由心神一凛。
　　连最擅长吞噬神魂灵力的妖零零，都在对方的神魂禁制之下吃了瘪，这特么还有天理么？
　　这个层次的强者，怕就是季昌明与殷思猷联手，都不是对手吧？
　　柳子默根本就想不通，自己什么时候竟招惹到了如此强大的存在。
　　“行了，别再老夫的跟前耍心眼儿了，你那只小虫子虽然不错，但是想要吞噬老夫的神魂意念，却还差了许多！”
　　对方仿佛一眼就看穿了柳子默在识海之中所搞出的小动作，不屑开口。
　　“听好了，小家伙，老夫对你并无恶意，只是想要请你帮个忙罢了！”
　　“至于老夫的身份，你应该也并不陌生，毕竟你体内刚刚炼化的那柄神剑，就是老夫当年留在神极剑派的本命神器！”
　　听到对方所说之言，柳子默的心神“轰！”的一下就炸裂开来，口中更是不由自主的失声惊呼：
　　“你是神极剑派的开派祖师——诸葛兰台？！”
　　毕竟之前绑定了不止一位神极剑派的门人弟子。
　　他们死后所反馈回来的部分神魂记忆，以及妖零零偷偷吞噬炼化的那些元神之体，都为柳子默提供了许多关于神极剑派的相关信息。
　　所以，对于神极剑派的那位开派祖师诸葛兰台，柳子默其实并不陌生，更知道他最后得到的这柄极道神剑，亦是诸葛兰台当年亲手打造炼化！
　　没想到现在，竟然是正主寻上门来了！
　　只是，这特么不是在开玩笑吧？
　　不是说诸葛兰台早在几千万年前就已经飞升神界，之后就再也没有半点儿消息传回吗？
　　怎么现在……特么，该不会是乌泽老祖最后燃魂自爆时的诅咒应验了吧？
　　柳子默的心头微颤，同时亦感觉到一阵后脊发凉。
　　毕竟他之前在神极剑派的所作所为有些不太地道，若是被这位神极剑派的开派祖师知晓了真相，怕是会让他吃不了兜着走。
　　“不错！”
　　“到底是我神极剑派的门人弟子，终是没有忘了老夫的名号！”
　　诸葛兰台的声音变得稍稍和缓了一些，淡声开口向柳子默问道：
　　“现在，你来告诉老夫，下界的神极剑派到底出了什么变故，是谁竟有那么大的胆子，敢灭我山门，断我传承？！”
　　呃？
　　柳子默一愣。
　　随即他便开始明白过来，为何诸葛兰台没有对他痛下杀手，反而还耐着性子在暗中为他护法了三日。
　　闹了半天，原来对方是把他给当成是神极剑派的门人弟子了。
　　想到自己之前从乌泽老祖、荣守仁、孙长海等人的身上得到的遗留反馈中，吸收炼化所得的【神极剑诀】与【盘龙九术】，柳子默不由有些恍然。
　　是啊，在接连吸收炼化了足足三百余位神极剑派门人弟子的修行记忆之后，柳子默现在对于神极剑派各种功法秘术的修行境界，几乎全都是大圆满或是通神境界。
　　在诸葛兰台这个不明情况的开派祖师眼中，他可不就是根正苗红的剑派弟子？
　　大粗腿啊这可是！
　　柳子默的眼前不由一亮，当即就摆出了一副悲戚无助的神态，泣声开口，高呼老祖。
　　“诸葛祖师，您来晚了啊！”
　　“乌泽老祖、荣掌教还有孙长老、刘长老他们，为了守护宗门，守护镇派神剑，全都被人给残忍的杀害了啊！”
　　“若不是在最后关头，乌泽老祖全力把弟子送走，并拼得自爆金身与元神拖住了敌人的脚步，怕就是连弟子也不能幸免于难啊！”
　　柳子默无缝衔接，直接就进入角色，充当起了神极剑派唯一的幸存弟子。
　　反正现在所有神极剑派的门人弟子全都殒落不存，死无对证。
　　他说自己是神极剑派的弟子，哪怕是诸葛兰台这位开派祖师也不会怀疑半分。
　　谁让他本身就精通神极剑派各种绝对不会外传的神通秘术呢。
　　“够了！悲悲戚戚的成什么样子？！”
　　诸葛兰台斥声开口：
　　“我神极剑派的弟子个个都顶天立地，宁可断头流血，也绝对不会哭鼻子流马尿！”
　　“现在，你来告诉老夫，到底是谁那么不开眼，竟敢来灭我神极剑派的道统？！”
　　诸葛兰台的语气之中蕴藏着无尽的怒火与杀意，不过却并未针对柳子默半分。
　　看得出，他对柳子默的身份及话语，并无半分存疑。
　　“回老祖话，是仙道盟主殷思猷，觊觎本派镇派神剑，这才亲自带人前来侵犯……”
　　柳子默没有半分隐瞒，直接就将三日前发生在神极剑派的那场灭宗之战详述了一遍。
　　当然，他刻意刨除了自己冒充殷思猷，从乌泽老祖手中骗取极道神剑的事情，而是把自己讲述成了是神极剑派万年以来的最强天骄。
　　乌泽老祖就是为了护佑他这个独苗火种，这才在把极道神剑交给他之后，与敌人自爆同归。
　　“只可惜，乌泽老祖哪怕是拼死自爆，也只是带走了部分仙盟修士，没有伤到殷思猷分毫……”
　　“弟子在此恳请祖师降临，诛杀殷思猷，替我神极剑派数千门人弟子报仇雪恨！”
　　柳子默泣声恳情，言辞悲切，完美的演绎了一位遭逢大难，宗门破灭之后唯一一位幸存者的悲戚愤恨。
　　“仙道盟，殷思猷？”
　　诸葛兰台的声音再起，淡声道：
　　“仙道盟老夫倒是略有耳闻，在神界之中不过就是一个不入流的小门派罢了，不值一提，稍后抽个时间，老夫就去灭了他们的道统！”
　　“不过这下界之事，老夫却是有些鞭长莫及，只能依靠你自己了！”
　　“神界与神域之间的空间壁障太过坚固，哪怕是老夫也只能通过之前预留在宗门内的一些后手，勉强投放过来一缕神念而已。”
　　柳子默一愣，旋即就彻底的放心下来。
　　还好还好，对方只能投送过来一缕神魂意念，真身本尊并不能随意降临，如此他也就不必担心自己的身份会揭穿，被这位“开派祖师”秋后算帐了。
　　“不过，若是你能在三日内，将那个殷思猷引诱到此地，老夫倒是可以助你一臂之力！”
　　诸葛兰台自信无比道：
　　“哪怕只是老夫的一缕神魂意念，也足以将对方完全禁锢，动弹不得分毫！”
　　“届时，你只需挥动手中的极道神剑，自能将其碎尸万段！”
　　砰！砰！砰！
　　柳子默的心跳骤然开始加速，呼吸也不由变得急促起来。
　　不可否认，这一刻他是真的心动了。
　　若是能够借此机会，一举将殷思猷这个最大的隐患给彻底拔除掉，对他来说绝对是一件天大的喜事！
　　届时，他不但可以趁机接收殷思猷反馈回来的遗留机缘，让自己的修为实力更进一步。
　　又可以消除他在神域之中最大的安全隐患，平息掉大周神朝眼下的动乱，恢复跨域传送通道，及早回归。
　　“祖师，晚辈确实有办法可以将殷思猷引诱过来，只是对方的实力通天，就连乌泽老祖的自爆都伤不到他分毫，晚辈担心……”
　　柳子默的话还没有说完，就被诸葛兰台直接打断：
　　“行了，小家伙！”
　　“少在这里跟老夫耍心眼儿！”
　　说着，诸葛兰台一声冷哼，瞬时就有一道犹如利刺一般的精神意念强行钻进柳子默的灵台识海。
　　轰！
　　柳子默只觉神魂一阵剧烈的震荡，紧接着眼前一黑，双腿一软，差点儿没有一头栽倒在地！
　　“这只是老夫万分之一的神魂力量，你觉得如何？”
　　“哼！若不是看在你是神极剑派在神域内最后一位真传，只是刚才那么一下，老夫就能让你神魂俱裂，身死当场！”
　　柳子默一个激灵，知道自己果然还是严重低估了这位开派祖师的实力了。
　　谁能想到，对方仅是隔界投送过来的一缕神魂意念，竟然就有如此恐怖的威能！
　　以他这般浩瀚如海的神魂强度，竟然连对方万分之一的神魂冲击都抵挡不住！
　　太可怕了！

第519章 借刀杀人！
　　柳子默严重怀疑这个诸葛兰台是在吹牛逼，在故意夸大自己的修为实力。
　　不过，不可否认的是，不管对方现在所显露出来的神魂力量，到底是不是万分之一，也都远不是他柳子默眼下能够抗衡的。
　　同时，柳子默也确认，对方确实拥有着能够强势压镇殷思猷的实力。
　　既然如此，他何不将计就计，趁机一劳永逸的解决掉殷思猷这个最大的安全隐患？
　　“祖师放心，弟子有办法可以将那殷思猷引诱至此！”
　　柳子默开始积极响应，专心演绎好自己身为神极剑派天骄弟子的身份。
　　刷！
　　柳子默意念一动，直接将那柄极道神剑召唤出来，高声向诸葛兰台说道：
　　“祖师明鉴！”
　　“殷思猷那老贼之所以会对咱们神极剑派痛下杀手，就是在觊觎咱们宗门内蕴养了千万年的这柄极道神剑！”
　　“只要弟子将神剑的气息激发，不出一时半刻，殷思猷必然会闻讯而至！”
　　从殷思猷这三天来疯狂劫掠神极之地其余剑道宗门的举动来看，他对这种极道神兵的渴求，远要比他去探寻斩杀殷四、劫取【乾坤神火罩】的真凶，还要更加的迫切。
　　所以，一旦让殷思猷感应到了神极剑派这边有极道神剑散发出来的气息波动，他必会第一时间赶来一窥究竟！
　　毕竟，在他之前搜魂荣守仁等的结果中，夺取神极剑派极道神剑之人，可是与斩杀其分身，谋取其镇魂神器之人，是同一人！
　　不管是出于什么原因，殷思猷都绝对不会错过这个机会！
　　至于极道神剑释放出来的剑道气息，会不会被远在十万公里之外的殷思猷顺利感应到，那就更不是问题了。
　　有了柳子默的神魂气息加持，全力激发之下，别说是十万公里，就算是百万公里、千万公里，也不在话下。
　　前提是，柳子默愿不愿意暴露自己的气息修为。
　　“好！”诸葛兰台爽朗开口：“只要你能将那厮引来，助老夫手刃了这个毁我山门与道统的罪魁祸首，老夫会传你一套神界特有的修行法门，助你超脱上界，坐望长生！”
　　还没有开始干活，诸葛兰台就已经给柳子默画起了大饼。
　　对此，柳子默脸上感恩戴德，激动一片。
　　不过心里却并没有把诸葛兰台的许诺太当回事儿。
　　若是诸葛兰台手中真有那么牛逼的功法秘术，神极剑派，还有乌泽老祖等人，也就不会落得一个被人灭宗亡道、神魂俱灭的下场了。
　　况且，就算是不借助外力，柳子默也有绝对的把握可以做到超脱此界，更进一步。
　　对于柳子默来说，能够借助诸葛兰台的力量，一劳永逸的解决掉殷思猷才是眼下最为实惠的选择。
　　“老祖放心，弟子定竭尽全力！”
　　说完，柳子默终不再有半分犹豫，以元神之力引动神剑本身的剑道威能，将之全力激发。
　　轰~！
　　瞬时间，一道冲天的剑芒自神极剑派的驻地内部发出，穿过层层乌云直入虚空。
　　剑芒如柱，外放的层层光波如水面的涟漪一样，似缓实速的不断向外扩散。
　　片刻。
　　波动的覆盖范围便扩散到了方圆百里、千里、万里……
　　神物出世，天显异象！
　　这一刻，无数身处在神极之地内的大能修士，不约而同的释放出了自己的神魂意念，朝着剑芒光柱爆发的方向探视而来。
　　一些心性贪婪之辈，甚至连想都不想，就直接飞身而起，疾速朝着神极剑派这边挪移而来。
　　同一时间。
　　远在十万公里之外的殷思猷，在感应到了这股特殊的神力波动之后，也是心神微震。
　　“这是……神极剑派那柄极道神剑的气息？！”
　　“真是好胆啊，杀了本座的分身，夺了本座的机缘之后，竟然还敢如此明目张胆的暴露气机，真当本座是泥捏的，手中的仙剑不够锋利了么？”
　　殷思猷瞬时火气上扬，三日前的发生在神极剑派的种种再次浮上心头，压抑在胸中的那股怒意与杀机再也控制不住的直接爆发出来。
　　纵使他也已经隐隐的意识到了有些不对，感觉对方此时故意暴露行藏是别有居心。
　　可是心中不受控制的怒意，以及对自身修为实力的极度自信，让殷思猷直接就将这些不对与疑惑全都压制在了心底。
　　今天，他一定要找到那个敢给他扣屎盆子，让他背黑锅的幕后真凶，让他知道得罪了他殷某人会是一个什么样的下场！
　　刷！
　　殷思猷的身形化为一道流光，循着极道剑芒爆发的地方极速挪移飞掠！
　　“主人，殷思猷动了，他的神魂气息正飞速向着咱们这里赶来！”
　　“八万公里，七万公里，六万公里……”
　　同一时间，柳子默识海中的妖零零，也在实时的为柳子默监控着殷思猷的大概行踪。
　　当听到对方竟真的被引诱了过来，柳子默的嘴角不由露出了一丝开怀的笑意。
　　他就是知道，对自己的实力一直都极有自信的殷思猷，哪怕明知道这里可能有陷井，也绝对会第一时间赶来。
　　毕竟，这里不但有他最为需要的极道神剑，还有斩杀他实体分身、劫掠他镇魂神器的罪魁祸首。
　　柳子默可是一直都没有忘记，三日前殷思猷在离开神极剑派之时，心中的怒意与杀机是何等的浓郁与暴烈。
　　所以他才会这般肯定，只要他稍稍的泄露出哪怕一丝一毫相关的气息波动，殷思猷都会像是嗅到了血腥味的鲨鱼一样，迫不及待的追寻而来。
　　现在看来，一切都如他所料。
　　殷思猷果然不堪挑衅，第一时间就寻着气息找了过来！
　　“哈哈，果然是神极剑派的那柄极道神剑！”
　　“没想到在殷思猷的亲自攻伐之下，神极剑派中竟然还有一条漏网之鱼！”
　　“这般看来，殷思猷也不过如此嘛！”
　　“啧啧啧，今日合该我上官云发财啊，这柄极道神剑着实是在与我有缘！”
　　“呸，上官云你好大的脸，有老夫在，何时轮到你来捡漏了？”
　　“都给老身滚开，今日这柄极道神剑，老身势在必得，谁也别想染指！”
　　“……”
　　正主殷思猷还没有赶来，周遭距离更近的一些至圣修士倒是提前一步到了神极剑派驻地之前。
　　看到被柳子默握在手中，仍在不断外溢着极道剑芒的那柄神剑，一众修士皆都两眼放光，率先开口争抢起来。
　　看到这里人的到来，柳子默亦是眼前一亮。
　　没想到他在引诱殷思猷的同时，竟还引诱来了这么多的意外之喜。
　　看到这些人头顶上方不断闪耀着的刺眼锁影光芒，柳子默哪里会跟他们有半分客气，直接心念一动，瞬时就将这十几位不速之客一一绑定。
　　【绑定成功！你的好兄弟上官云已上线，当前可绑定对象（1535/2000）】
　　【绑定成功！你的好兄弟邵玉坤已上线，当前可绑定对象（1536/2000）】
　　【……】
　　【绑定成功！你的好兄弟孙义贞已上线，当前可绑定对象（1547/2000）】
　　足足十二位新增的“好兄弟”、“好姐妹”尽数上线，柳子默的心情大好。
　　尤其是这十二人中，竟有六位都是至圣境的修士，其余六人虽不是至圣，却也都是巅峰超凡，个个都是天骄中的天骄！
　　稍后不管他们会不会殒落在此，对于柳子默来说都是血赚。
　　“哼！真是岂有此理！”
　　这时，诸葛兰台的声音在柳子默的识海之中幽然响起：
　　“所有胆敢觊觎我极道神剑之人，皆都取死有道！”
　　“稍后待那殷思猷赶至，看老夫如何炮制他们！”
　　“今日有一个算一个，全都别想活着离开此地！”
　　诸葛兰台彻底被刺激到了，神魂意念之中所逸散出来的冷冽杀机，让柳子默不由阵阵发寒。
　　不过，他并没有为那些赶来凑热闹的家伙求情，更没有对他们心生怜悯。
　　都不是小孩子了，自他们决定赶来凑热闹、夺机缘的那一刻，他们就该预料到可能会遭遇到的凶险。
　　纵使在这个过程中意外身死，也是他们咎由自取，怨不得旁人！
　　“主人，殷思猷已经到了！”
　　妖零零的提示声音再起，同时柳子默也看到了那熟悉的光耀百里的金色锁影！
　　“祖师，殷思猷已经来了！”
　　柳子默暗中向诸葛兰台传音提醒，并向他指明了殷思猷所在的方位，免得他会认错人。
　　“他就是殷思猷？”
　　诸葛兰台的声音悠然在柳子默的耳边响起：
　　“有意思，怪不得他能抵挡得下一位巅峰至圣的神魂自爆，他的修为实力已然触及到了此界的巅峰临界，只差一步就能破界飞升了！”
　　“神极剑派毁在他的手中，倒是不冤！”
　　在看到殷思猷的瞬间，诸葛兰台也着实被惊诧了一下。
　　没想到神极剑派这次招惹到的对手，竟然会是一位达到悟道境界的巅峰至圣。
　　“不出意外的话，这个殷思猷当是这个时代之中神域第一人吧？”
　　听到诸葛兰台的自语猜测，柳子默连忙开口言道：
　　“回禀祖师，这个殷思猷虽然强大无匹，但是在神域之中也只能屈居第二。”
　　“在他之上，还有一位大周神朝的神皇陛下，无论是修为境界还是权势地位，都稳压殷思猷一头！”
　　诸葛兰台的气息一滞，意外道：“竟有两位悟道境的巅峰至圣？”
　　“看来这个时代的天骄比之老夫所在的那个时代，强了可不止一点半点啊！”
　　诸葛兰台没有在意季昌明神皇的身份，在他的眼中，身份地位什么的都是浮云，只有天赋修为才是一切的根本。
　　只是对方千不该万不该，不该惦记他们神极剑派的镇派神剑，不该断了他诸葛兰台留在下界的宗门传承！
　　“行了，既然正主已到，那就别再藏着掖着了！”
　　“小子，睁大眼睛好好看着，看老夫如何替你出气！”
　　说着，原本已经完全隐匿起来的那道神魂禁制，再次悠然浮现，瞬时就将整个神极剑派的山门驻地完全笼罩。
　　之前着急忙慌赶来占便宜、夺机缘的那十几位外来修士，包括刚刚赶到此地的殷思猷，全都被包裹囊括在了其中。
　　轰！
　　只是瞬息之间。
　　所有修为实力在至圣境之下的修士，全都在这道强悍无匹的神魂威压下，不堪重负，识海崩塌、神魂破裂，瞬时就没有了生息，如烂泥一样瘫软在地！
　　而剩下的那些至圣境修士，包括殷思猷在内，也全都被这突然出现的意外变故给惊在了当场。
　　尤其是当他们发现，他们的身形及神魂意念，竟然也全都被禁锢，不能再动弹分毫的时候，每个人的眼中都露出了骇然、惊惧之色。
　　与此同时，柳子默的耳边接连有数道提示声音悠然响起：
　　【你的好兄弟萧文逵时运不济、灾祸连连，被人一念碎魂，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟萧文逵临死前一半的遗留馈赠！
　　神极敛息术+50000，仙道修为+200000000，元神+200000000，神域法则+5000，神源石+200000，识海空间+500000000。】
　　【你的好兄弟萧文逵已下线，当前可绑定对象（1546/2000）】
　　【你的好兄弟戴洲时运不济、灾祸连连，被人一念碎魂，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟戴洲临死前一半的遗留馈赠……】
　　【……】
　　轰！
　　瞬时之间，约有十亿年的仙道修为与元神修为先后涌入柳子默的体内与识海之中。
　　柳子默心神微动，第一时间就将这些修为力量镇压并疾速吸收炼化。
　　他知道，眼前的这些都还只是小头而已。
　　若是不能把这些修为能量及时炼化完全，那么接下来，待那些至圣修士，甚至殷思猷也相继殒落的时候，所带来的更加磅礴的修为能量，多半会把他撑到身形膨胀，气息外泄。
　　届时他可以吸收别人死后遗留修为的能力，就存在暴露的风险。
　　尤其是此时悬浮在他头顶的诸葛兰台的神魂意念，更是犹如一把随时都有可能会落下来的利刃，指不定什么时候就会翻脸。
　　所以，柳子默不得不防，不得不抓紧时间提升自己的修为实力，好让他能更加从容的接收接下来可能会反馈回来的海量修为能量！

第520章 殷思猷的末路！
　　“是谁在暗算本座？！”
　　被打懵逼的殷思猷失声狂啸，满脸的不甘不信与不忿之色。
　　在过来神极剑派这处废墟驻地之前，他早就料到会有些许埋伏或是陷井。
　　毕竟依着那位幕后真凶的狡猾及谨慎程度，若非事出有因，对方绝对不会这般堂而皇之的显露身形气息。
　　只是在此之前，殷思猷却并没把这些可能存在的危险给当回事儿，也不认为这世上有什么人或是阵法能够真的困得住他。
　　就连他一直追在他屁股后面，处处与他为难的神皇季昌明，最多也就只能拖延一下他的脚步而已，根本就做不到将他彻底禁锢或是抹杀。
　　所以他才会这般自信狂傲，不把那个隐藏在幕后，只知道搞小动作的家伙放在眼中。
　　但是现在，殷思猷已然开始有些后悔。
　　他万也没有想到，在神极剑派驻地之中，竟然会隐藏着这么一位强大到连他都觉得无比恐怖，且不可战胜的存在！
　　对方施加在他身上的这道神魂威压，宛若天堑一样，至高无上，让殷思猷根本就兴不起半点儿反抗的意念。
　　太可怕了！
　　与之相比，季昌明的那点儿元神修为与神魂威压，简直就是弟弟中的弟弟，根本就不值一提。
　　【不对，如此强大的神魂威压，明显已经超出了神域大道法则的临界极限，不应该会存在于这方世界才对啊？！】
　　【难道某位沉寂了不知多少万年的老古董也复苏了，就像是我仙道盟的开派祖师一样？！】
　　【还有，对方既然选择在这里对付本座，必然是事出有因……特么，别不是神极剑派某位祖师级的老古董苏醒了吧？！】
　　【……】
　　殷思猷心思电转，很自然的就想到了乌泽真人在自爆前所说的那些类似诅咒一般“不死不休”的话语，不由心神一震，只觉一股彻骨的寒意直袭心头。
　　不会错了！
　　连他们仙道盟都有一位沉寂了数千万年的开派祖师做为底牌。
　　神极剑派做为在神极之地存在了亿万年的古老宗门，自然也会有类似的底牌存在。
　　很明显，对方这是来找他秋后算帐来了！
　　【不行，就算神极剑派真的是本座所灭，可是那夺取了极道神剑与本座镇魂神器的混蛋却是一切的诱因，是罪魁祸首！】
　　【本座就算是要死，也要拉着他一起来垫背！】
　　【……】
　　这般想着，殷思猷的目光逐渐变得癫狂与阴狠，猛的抬头朝着柳子默所在的方向看来。
　　现在极道神剑还有【乾坤神火罩】在谁的手中，谁无疑就是那个让他背了黑锅的混帐东西。
　　就算是死他也不会让对方好过！
　　柳子默听到了殷思猷的心声自语，第一时间就知晓了对方接下来的打算。
　　如此，他自然不会让殷思猷的心思得逞，不由分说，提起手中的极道神剑，就朝着殷思猷的脑袋斩云，来了一个先下手为强。
　　反正诸葛兰台早就有言在先，把报仇的机会留给柳子默这个神极剑派的独苗。
　　柳子默这般突然动手，也算是合了诸葛兰台原本的心意，并不算是突兀。
　　“混帐东西，你想要杀人灭口？！”
　　看到柳子默竟直接持剑朝自己斩来，殷思猷心中的怒意更盛，忍不住大声呼喊出来：
　　“你才是……”
　　话还没有说完，就被柳子默一剑削到了咽喉之上。
　　轰！
　　金戈轰鸣之声骤然响起，殷思猷的至圣金身果然强悍无比，饶是柳子默用尽了全力，也只将剑锋斩进其脖颈三寸左右就再无法更进一步。
　　不过即便是如此，也够用了。
　　至少已经成功打断了殷思猷的攀咬之言。
　　柳子默见一剑未竞全功，却也毫不气馁，挥手拔出神剑之后，再次果断挥斩。
　　就这样，一下，两下，三下，五下，十下……
　　足足连续不断的挥斩了十七剑之后，殷思猷脖颈处的金身防御终于被柳子默完全破除。
　　随之，一颗硕大的头颅，带着满脸、满眼不敢置信的表情与神色，高高飞扬而起。
　　殷思猷怕是至死都不会想到，有朝一日，自己竟然会以这种憋屈而又极为痛苦的方式殒落身死。
　　同一时间。
　　一直都尾随在殷思猷身后，远远的窥探着这里发生着的一切的季昌明，也不由微微张大了嘴巴。
　　“什么情况？”
　　“殷思猷竟然就这么死了？！”
　　“本皇该不会是出现幻觉了吧？”
　　季昌明轻声自语，简直不敢相信自己的眼睛。
　　殷思猷啊，修为仅次于他的神域第二人，他数次追杀围猎而无果，不能将其彻底杀死的存在。
　　结果现在，却被一个名不见经传的小家伙，拿着神剑连砍了十七剑，直接给砍死了！
　　要不要这么有戏剧性？
　　什么时候一位悟道境的巅峰至圣，竟然能被人这么轻易的就破了金身，砍了脑袋？！
　　“那个年轻人是谁？”
　　“神极剑派的极道神剑怎么会在他的手中？”
　　“还有，为何本皇还在他的身上，感应到了一丝【乾坤神火罩】的气息波动？”
　　“那不是殷思猷的本命神器吗，怎么会在那个年轻人的身上？”
　　“还有更重要的是，为什么殷思猷还有其他那些至圣修士，在进入到了神极剑派的山门之后，就像是中了邪一样，全都僵直不动？”
　　“这神极剑派内到底有什么玄机，为何本皇却感应不到分毫异常？”
　　季昌明站在神极剑派百里外的虚空之中隔空眺望，眼中尽是迷惑不解之色。
　　依着殷思猷嚣张跋扈的秉性，他怎么能那般老实的站在原地，任由别人在他的脖子上连砍了十七剑，甚至连脑袋都被斩飞了都还无动于衷？
　　这其中，必然有他所不了解的大恐怖！
　　所以，哪怕心中极为好奇，季昌明也没敢再往前多踏出一步。
　　反正死的又不是他大周神朝的臣子，他一点儿也不心疼。
　　不过，那个挥剑斩杀了殷思猷的年轻人的身形样貌还有神魂气息，季昌明却是深深的记在了心里。
　　以后若是有机会，他倒是并不介意与这个年轻人拉拉关系，套套近乎。
　　此时。
　　神极剑派驻地内部。
　　柳子默一剑斩掉了殷思猷的头颅之后，没有分毫犹豫，直接就把识海内的妖零零给支使了出去。
　　对于殷思猷这种层次的巅峰至圣，只斩肉身根本就无法真正的杀死他们。
　　只有控制住了他们的元神意念与神魂本源，不给他们滴血重塑金身的机会，才会真正意义上的耗尽他们的生机，杀死他们的肉身。
　　原本，有诸葛兰台的神魂意念在禁锢着殷思猷的神魂本源，纵使不用妖零零出马，殷思猷也未必会有复活的机会。
　　但是柳子默却担心殷思猷的元神之体会趁机再胡言乱语，挑拨离间，这才在第一时间就把妖零零给派遣了出去。
　　就这样，妖零零颤抖着身子，压下心中的恐惧与寒战，壮着胆子冲出主人的识海空间，径直冲向殷思猷的灵台门户！
　　轰！
　　还没等妖零零靠近殷思猷的头颅三尺之内，就被一股无形的力量给强行禁锢，并将其原路又投送回了柳子默的识海之中。
　　“小家伙，别在老夫的跟前玩什么小把戏！”
　　“这个殷思猷的元神本源老夫还有些用，待老夫审讯完，自会把他交给你来处置！”
　　诸葛兰台的声音在柳子默的耳边响起，紧接着，柳子默就看到殷思猷的元神之体被一股无形的力量给强行从识海之中慑出。
　　看样子，刚刚殷思猷的那番胡言乱语，已经成功引起了诸葛兰台的注意与疑心。
　　现在诸葛兰台单独抽取了殷思猷的元神之体，多半就是为了搜魂了解真相。
　　柳子默的心头微颤，一股不太好的预感直袭心头。
　　不过，就在殷思猷的元神之体被诸葛兰台给强行控制的当口，殷思猷的无头金身，也彻底的没有了半分生命气息。
　　【你的好兄弟殷思猷时运不济、灾祸连连，被你一剑削首，即时殒命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟殷思猷临死前一半的遗留馈赠！
　　青龙九转飞升诀+5000000，五行吞天诀+5000000，仙道修为+5000000000，元神+5000000000，神域法则+1000000，识海空间+8000000000。】
　　【你的好兄弟殷思猷已下线，当前可绑定对象（1533/2000）】
　　随着耳边提示声音的响起，柳子默的体内与识海之中，也随即涌入了足足五十亿年的仙道修为与元神修为！
　　轰~！
　　柳子默只觉得身体与神魂同时一阵猛的震动，紧接着整个身形都随之鼓胀了起来。
　　好在他对此早有准备，在这五十亿年修为能量涌入的第一时间，柳子默就即时与妖零零建立起了通灵关联！
　　瞬时之间，所有柳子默镇压不及的修为能量，全都通过通灵通道传输给了妖零零。
　　“啊~！”
　　妖零零一声嚎叫，整个身体都随之鼓胀变大，瞬息之间就膨胀了三倍有余！
　　“好多灵力！”
　　“我吸！我吸！我吸吸吸！”
　　妖零零瞬时运转吞噬神通，对这突如其来的海量灵能来者不拒，痛并快乐的疾速吞噬炼化着。
　　不管柳子默送来多少修为能量，它都能快速的将它们转化成为最精纯的本源灵力，存贮在自己的体内。
　　不得不说，在进化到第四形态之后，妖零零的吞噬神通已然被强化到了一种极致。
　　吞噬炼化各种本源灵力的速度，较寻常的噬灵虫快了何止百倍！
　　有了妖零零替自己分担部分修为能量，柳子默的外在的身形气息并没有发生太大的异常与变化。
　　至少，在“偷天”异能的遮掩之下，只要他不刻意显露，哪怕是诸葛兰台的神魂意念，也没有发现半分端倪。
　　柳子默深吸了口气，默默的运转着三套帝级传承功法，极速吸收炼化着体内这磅礴无比的修为力量。
　　他自身的修为实力，也随着这些修为能量的不断消耗，而在飞速的向上飙升着。
　　而随着修为实力的不断增强，他对体内修为力量的炼化速度也会随之成倍提升。
　　就这样，只是十几息的时间，柳子默的整体修为实力就再次翻了三番！
　　同时，他的识海空间也因为元神修为的极速提升，又向外护展了十倍之多！
　　可以毫不客气的说，柳子默此时识海空间的大小，早就已经超出了殷思猷真身本尊不止一倍两倍！
　　若是单论识海空间与神魂强度，整个神域之中都再无人能出其右，哪怕是神皇季昌明也不行！
　　另一边。
　　诸葛兰台拘禁着殷思猷的元神之体，正要强行搜魂探源，查找神极剑派覆灭的真相。
　　只是当他探出一缕神魂意念，强行侵入殷思猷的元神本源之时，殷思猷的神魂本源深处，突然传来一声震天的轰鸣怒喝：
　　“滚开！”
　　随着这声暴喝，原本受制于诸葛兰台神魂禁制的元神之体骤然大放金光。
　　而诸葛兰台的神魂禁制，在触碰到这些金光之时，就像是冰雪遇到了骄阳，瞬时就开始消融退缩。
　　“咦？！”
　　“真仙境的护体神光？！”
　　诸葛兰台一声惊咦，似乎被吓了一跳：
　　“真是没想到啊，竟然还有一位上界的真仙隐藏在此界！”
　　“不过，只凭着一道护体神光就想要拦下老夫，却是有些异想天开了！”
　　“这里是神极剑派，是老夫的主场！哪怕老夫只能投送过来一缕神魂意念，也足以撕裂这层护体神光！”
　　说着，诸葛兰台稍稍放松了对柳子默还有其他几位至圣修士的监看及神魂压制，将九成左右的力量全都集中在殷思猷的元神之体上。
　　“给我破！”
　　随着诸葛兰台的一声轻喝，无尽的神魂意念瞬时汇聚成了支无形的利箭，疾速射向那层包裹在殷思猷元神之体外面的金光之上。
　　轰~！
　　随着一声巨响，金光护罩应声破碎。
　　殷思猷的神魂深处传来一声闷哼，外在的元神之体也随之变得萎靡不堪。
　　相应的，耗费了近乎九成神魂意念来完成这一击的诸葛兰台，神魂气息及威压强度也变得虚弱了不少。
　　同时，他对整个神极剑派的掌控力与掌控范围，也肉眼可见的弱化、收缩了许多。

第521章 对峙，因果！
　　好机会！
　　柳子默心神一震，哪里还有半点儿犹豫，直接就抽身挪移，瞬时间就脱离了诸葛兰台的神魂压制，逃出了神极剑派的山门驻地！
　　之前诸葛兰台已说了，因为阵法禁制的关系，他的神魂意念最多也就只能降临在神极剑派的山门驻地之中。
　　只要能够逃出神极剑派的山门范围，就算是直接脱离了诸葛兰台的掌控。
　　“主人，神魂压制不见了，咱们逃出来了！”
　　妖零零一声欢呼，一直压在头上的那道神魂威压骤然消失，让它颇有一种死里逃生的感觉。
　　诸葛兰台不知主人的身份，直接就把主人给误认为是神极剑派的弟子。
　　但是妖零零却是十分清楚，主人非但不是所谓的神极剑派弟子，反而还是趁火打劫，狠坑了神极剑派那位乌泽老祖的罪魁祸首。
　　天知道刚刚看到诸葛兰台要搜魂殷思猷的元神之体时，妖零零心里有多么紧张。
　　惟恐诸葛兰台发现了它主人的冒充神极剑派弟子的秘密，直接就把他们主仆两个彻底留在了这里。
　　【幸好殷思猷的神魂本源之中也有底牌隐藏！】
　　【幸好主人又在关键时刻顿悟突破，修为实力与识海空间再次急速提升、数倍扩延！】
　　【不然的话，哪怕诸葛兰台受到了殷思猷底牌的牵制，主人也未必能够顺利逃脱！】
　　【不过不管怎么说，总算是逃出来了！】
　　【……】
　　妖零零的心绪波动不断，心中一个劲的庆幸。
　　对此，柳子默亦是感同身受，很有一种劫后余生之感。
　　没办法，谁让他们这次遇到的对手实在是强得有些离谱呢！
　　从神界之中投影过来的上界强者啊，完全就是降维打击！
　　没看到就连殷思猷那样的神域第二，在诸葛兰台的神魂威压之下，就跟个木偶一样，被人随意摆弄么？
　　若不是殷思猷的神魂本源之中，还隐藏着一道被诸葛兰台称之为真仙境护体神光的底牌，那么现在，殷思猷多半已经被吃干抹净，半分自主意识也不复存在了！
　　“嗯？！”
　　“小家伙，你跑什么跑？！”
　　“只是一道真仙护罩而已，还奈何不得老夫！”
　　诸葛兰台也留意到了柳子默的动作，虽然有些心惊这小子竟然有实力可以脱离自己的神魂威压，却也并没有真正怀疑柳子默的动机。
　　“快点回来，剩下那几个至圣还需要你出手将他们彻底斩杀呢！”
　　诸葛兰台暗中传音唤柳子默回来。
　　柳子默的身形不进反退，再次向后撤出数十里后，这才恭声回复道：
　　“老祖莫怪，弟子胆小，实是不敢再以身犯险了！”
　　“待老祖将殷思猷彻底镇压降服之后，弟子再回去也是不迟！”
　　诸葛兰台显然没有料到柳子默竟然会如此应答，愣了片刻之后不由一声冷哼，懒得再搭理这个胆小怕事的家伙。
　　现在他的眼前，还有一个疑似真仙的家伙在挑衅他，待他将这个家伙解决掉再收拾那小子不迟。
　　诸葛兰台深吸了口气，再次把所有的注意力全都集中到了不远处殷思猷的元神之体上。
　　刚刚那一击，他虽然破了对方的护体金光，但是却并未伤到殷思猷元神本源的根本。
　　若是对方还能再激发出一层类似的护体金光，以他现在所剩余的神魂力量，诸葛兰台不敢保证自己还能轻易将之击溃。
　　“诸葛兰台，几千万年过去了，你还是跟以前一样，喜欢以大欺小！”
　　这时，殷思猷的神魂深处，有一道意念波动悠然泛起，淡声开口嘲讽起了诸葛兰台。
　　诸葛兰台的神魂一震，颇为意外的开口言道：
　　“你是……姬……”
　　诸葛兰台的话还没有说完，就被那对方的声音给强行打断。
　　“我是谁不重要，重要的是眼前这个后辈我保了！”
　　“诸葛兰台，看在以往咱们还算是有些情面的份上，抬抬手如何？”
　　对方淡声开口替殷思猷求情。
　　诸葛兰台瞬时沉默不语，片刻之后才再次轻声开口道：
　　“姬道友可知，你如今要保这个后辈，却是覆灭了我神极剑派留在神域之中道统传承的罪魁祸首！”
　　“若是别的事情，老夫二话不说，自是会给姬道友这个颜面，但是这个殷思猷……”
　　“此事我倒是知晓一二！”
　　对方再次开口将诸葛兰台没说完的话语打断：
　　“殷思猷虽有过错，却并非是真正的罪魁祸首！”
　　“此事，另有隐情，就是不知诸葛道友能否给其一个说话的机会？”
　　山门之外。
　　柳子默听到这个姬姓修士的所言所语，面色不由微变。
　　一个能与诸葛兰台这样称兄道弟攀交情的老古董，来历必然非凡。
　　柳子默也没想到，殷思猷的背后竟然还站着这样一个大人物！
　　更不妙的是，对方正在为殷思猷站台，一旦让殷思猷说出了三日前发生在神极剑派的真相，他冒充神极剑派门人弟子的身份必然会曝光。
　　“幸好我见机得快，提前一步逃出了诸葛兰台的掌握范围，否则的话，接下来必然会跟着遭殃！”
　　柳子默心中再次暗自庆幸，对于殷思猷接下来要说的所谓真相，也并没有想像中的那么紧张。
　　“好！”诸葛兰台思虑了片刻，淡声开口道：“看在姬道友的面上，我可以给这小辈一个开口说话的机会。”
　　“但是他若敢说谎话来诓骗老夫，那就可别怪老夫到时不讲情面！”
　　诸葛兰台终还是选择了妥协，不再像是之前那般咄咄逼人。
　　“多谢诸葛道友！”
　　姬姓修士开口道谢，之后就不再多言，把接下来的话语权完全交给了殷思猷。
　　此时，殷思猷也知晓了诸葛兰台的身份来历，心中不禁忌惮万分。
　　没想到对方竟真是神极剑派的开派祖师，更没想到诸葛兰台竟有办法可以突破界域屏障，直接降临到神域之中。
　　特么，早知道神极剑派有这么硬的靠山，之前他说什么也不会轻易过来招惹。
　　现在好了，肉没吃到，反而惹了一身骚，就连自己的至圣金身都完全损毁了！
　　想到这里，殷思猷不由狠狠的瞪了一眼已经逃出神极剑派山门驻地的柳子默，心中对这个罪魁祸首的恨意越发浓郁。
　　显然，他已经把自己如今这般悲惨的遭遇，全都赖到了柳子默的身上。
　　全然忘记了，当初到底是谁主动来找神极剑派的麻烦，又是谁出手灭了乌泽老祖，毁了眼前这片山门驻地？
　　“诸葛前辈明鉴，晚辈原本只是想要借用一下贵派的极道神剑，并未想要彻底毁了神极剑派，都是那小子从中作梗，挑拨离间，这才让晚辈在盛怒之中失了理智！”
　　说着，殷思猷直接抬手指着柳子默，咬着牙切声说道：
　　“就是他，冒充晚辈斩杀了晚辈的一具实体分身，劫走了晚辈的一件本命神器，之后又骗过了乌泽真人，从乌泽真人的手中取走了极道神剑！”
　　“他，才是导致神极剑派山门损毁、道统断绝的根源所在！”
　　嗯？
　　诸葛兰台一声轻嗯，而后柳子默明显的感应到有一道无形的目光朝着自己所在的方向窥探而来。
　　“不可能，他可是我神极剑派的天骄弟子，不可能会做出对山门上不利的举动！”
　　直到这时，诸葛兰台依然有些不太相信殷思猷的话语。
　　相比于殷思猷这个出手覆灭了神极剑派实质上的罪魁祸首，他当然还是更加相信将神极剑派所有功法秘术全都修行到了通神圆满境界的柳子默。
　　在诸葛兰台的眼中，柳子默就是他们神极剑派最为优秀最为天骄的门人后辈。
　　“呃？”
　　殷思猷一怔，万没想到诸葛兰台竟然会说出这样的让他意外不已的话来。
　　这个混蛋玩意儿，怎么可能会是神极剑派的门人弟子，诸葛兰台老糊涂了不成？
　　不过很快，殷思猷就想到了三天前，对方冒充他真身本尊，不但蒙骗过了他的实体分身，就连他的镇魂神器都没有发现任何端倪的事情。
　　眼前所发生的一切，与当日是何其的相似？
　　只不过三天前对方冒充的是他殷思猷的真身本尊。
　　而现在，对方冒充的却是神极剑派的门人弟子。
　　想一想，此人连他这样的通神境界的巅峰至圣都能模仿的惟妙惟肖，让人分辨不出真假。
　　那么他若是伪装成为一名寻常的神极剑派弟子，岂不是更加的轻易自如、手到擒来？
　　只是让殷思猷感到有些不可思议的是，对方竟然有本事可以瞒得过诸葛兰台的神念感知。
　　哪怕是直到现在，都还让诸葛兰台无比确信他就是神极剑派的门人无疑。
　　说实话，殷思猷都开始有些佩服这个混蛋的伪装能力了。
　　要知道，诸葛兰台可是神极剑派的开派祖师啊，对神极剑派各种神通秘术可谓是再熟悉不过。
　　可即便是如此，诸葛兰台竟也没有从对方的身上发现任何破绽！
　　这样的伪装能力，光是想一想都让殷思猷感觉到有些可怕。
　　“诸葛前辈怕是也上了此人的当了！”
　　“据晚辈所知，此人极擅长伪装幻化，之前他就是幻化成晚辈的模样，不但骗过了晚辈的分身感知，甚至就连晚辈的本命神器都被他给蒙蔽！”
　　“现在他只不过是在故技重施，在此蒙骗前辈想要逃脱罪责罢了！”
　　殷思猷自信无比的朗声向诸葛兰台建议道：
　　“前辈若是不信，可直接对其搜魂探查！”
　　“相信以前辈的实力，纵使搜魂当也不会对其神魂意念造成太大的损伤，若他真是贵派的弟子，晚辈亦会奉上一颗【补天丹】做为补偿！”
　　殷思猷确信自己的判断，直接就开始怂恿诸葛兰台对柳子默进行搜魂探查。
　　不管对方伪装得再怎么逼真，神魂记忆终是不会骗人。
　　只要诸葛兰台搜魂探查，必然会发现对方的伪装者的身份！
　　届时一切就会真相大白，而他也会因此获取一线生机！
　　“如此，倒也不是不可！”
　　诸葛兰台稍犹豫了一下，终还是被殷思猷给说服。
　　以他现在的神魂造诣，搜魂一位下界至圣修士的神魂本源，完全可以做到微伤甚至无伤的程度。
　　若是那小子真的没有问题，大不了事后多赐下一些功法秘宝做为补偿就是。
　　这么想着，诸葛兰台的神魂化人，双目朝着柳子默所在的方向扫去：
　　“小家伙，殷思猷的话你当也听到了，为了让他输得心服口服，接下来只能先委屈你一下了！”
　　“放心，老夫的神魂修为远在你之上，只要搜魂的时候稍微留意一些，断是不会伤到你的本源！”
　　“来吧，乖乖的配合一下，很快的！”
　　诸葛兰台抬手向柳子默招了招，示意柳子默主动回到他的身边。
　　“老祖，您上了殷思猷的当了！”
　　柳子默的身形一动未动，轻声开口道：
　　“他就是为了活命，才在这里故意混淆是非，蒙骗老祖！”
　　“老祖您仔细思量，到底是谁最后出手斩杀了乌泽老祖与荣掌教等人？”
　　“又是谁主出手破坏了山门大阵，断了咱们神极剑派的传承？”
　　“不说其他，纵使只论因果的话，老祖难道就看不到殷思猷的身上缠绕了我神极剑派多少门人弟子的冤魂么？！”
　　“就算晚辈的身份存疑，需要搜魂查验，可是这够改变得了殷思猷杀人灭门的事实么？”
　　“所以晚辈以为，当前最为重要的事情不是搜魂晚辈，而是先诛了这个毁我山门，灭我道统的罪魁祸首！”
　　柳子默一开口，再次把矛盾转移，将刽子手的名头又扣到了殷思猷的身上。
　　而事实也确实是如此。
　　谁让殷思猷的手中真的沾上了那么多神极剑派门人弟子的血呢？
　　因果牵连，煞气萦绕，明眼人一眼就能看出，根本就无从辩驳。
　　想反，柳子默的手中可是从头到尾，都没有伤过神极剑派任何一名弟子的性命，身上更是不沾半分因果煞气。
　　柳子默相信，这当也是诸葛兰台为何在见到他的第一眼，就认定他是神极剑派的门人弟子，而没有对他起半分疑心的原因所在！

第522章 文昌大帝！
　　人死如灯灭。
　　但是因果却并不会因为某人的殒灭而平白消失不见。
　　三日前，殷思猷在神极剑派大杀四方，不但灭了乌泽老祖等近百神极剑派的门人弟子，甚至连整个神极山门都被他给夷为了平地，变成了一片废墟。
　　所有死在他手中的那些神极剑派的门人弟子，身上的诸般因果与怨念煞气，也早就与其搀杂难分。
　　柳子默相信，以诸葛兰台远超此界的修为与眼力，不会看不出扎根在殷思猷身上的那些因果牵联。
　　想想看，一边是手上沾满了神极剑派派门人弟子鲜血的刽子手，一边是没有半丝因果牵联，且还精通神极剑派各种功法秘术的天骄弟子。
　　诸葛兰台只要不是脑子有病，都会知道该相信，不该相信谁！
　　而事实也确是如此。
　　听了柳子默的诚恳谏言后，哪怕诸葛兰台也稍稍的察觉到了柳子默身上的不对劲儿，却也懒得再过多深究，直接就把目光又落回到了殷思猷的元神之体上。
　　“殷思猷，如果这就是你所谓的交待的话，那你可以彻底的闭嘴了！”
　　“那小家伙说得不错，不管怎么样，你都是覆灭我神极剑派的罪魁祸首！”
　　“不管他是不是我神极剑派的门人，是不是真如你所说施了什么手段骗走了极道神剑，在老夫看来都不重要！”
　　“老夫看得很清楚，他的身上并没有沾染上我神极剑派门人的半丝血煞，而这就足够了！”
　　殷思猷的面色微变，从诸葛兰台的坚定且冷冽的语气之中，他便知道眼前这个坎儿他怕是渡不过了。
　　不过，哪怕是死，他也要把那个可恶的混帐玩意给拉下来当垫背！
　　“晚辈愿接受前辈的搜魂！”
　　殷思猷没有再多言自辩，直接高声开口言道：
　　“前辈不是想要知晓神极剑派灭门的真相么，晚辈愿意放开心神，主动接受前辈的搜魂查探！”
　　呃？
　　此言一出，诸葛兰台与柳子默同时神色一怔。
　　诸葛兰台没想到殷思猷竟会如此的配合，要主动放开心神接受他的搜魂查验。
　　而柳子默则眼满的阴郁，显然并有没想到，殷思猷为了把他给拉下水，竟然破罐子破摔，干起了这种伤敌一千、自伤八百的无耻行径。
　　不过，这丫绝对想不到，诸葛兰台的神魂控制范围只限在神极剑派的驻地之内。
　　而他现在已经成功脱离了诸葛兰台的神魂威慑范围，就算是事后被诸葛兰台发现了事情的真相，对他柳某人也不会造成什么实质性的伤害。
　　反倒是殷思猷，如此放开心神，任由诸葛兰台搜魂探密，识海之中所有的隐秘、隐私，甚至神通秘术，都将完全暴露在诸葛兰台的神念感知之中。
　　这，可要比当众被人给剥光了衣服还更加的羞耻。
　　想到这，柳子默不禁微微摇头，摆出一副要看好戏的姿态，静候着殷思猷的表演。
　　“你确定？！”
　　诸葛兰台显是有些不太相信殷思猷，淡声问道：
　　“姬道友呢，你这后辈现在可是在主动邀请老夫对他进行搜魂，你该不会还要出手阻止吧？”
　　“既是他自己的意愿，我自不会再过多干涉，诸葛道友自便就好！”
　　姬姓修士的声音悠然响起，似乎不打算再出手阻拦。
　　见状，诸葛兰台的心中不免起疑，不过出于对自己修为实力的自信，他并不担心对方会有什么阴谋诡计。
　　因为就在刚刚，他已经悄无声息的将自己方才损耗掉的那些神魂力量完全补足。
　　只要对方身处在神极剑派之内，他就不怕会出什么意外！
　　“既如此，那老夫可就不客气了！”
　　说着，诸葛兰台终不再有半分犹豫，直接探出一缕神念，径直钻进了殷思猷由神魂本源所构寻起来的识海空间之中。
　　“主人，咱们要不要趁现在悄悄溜走？”
　　柳子默的识海之中，妖零零有些心情忐忑的开口向柳子默建议道：
　　“本虫总感觉那殷思猷没安好心，他背后那个姓姬的家伙似乎也很危险。”
　　“还有，诸葛兰台毕竟是上界的大神，难免会有一些咱们所不知道的诡异手段，万一让他知晓了主人的真实身份，保不齐就会对主人痛下杀手啊！”
　　所谓的攻击范围，一直都是诸葛兰台在自说自话，到底是真是假谁也不能确定。
　　万一诸葛兰台是在忽悠他们，那么继续留在这里岂不是会十分危险？
　　“已经走不了了！”
　　柳子默微微摇头，淡声向妖零零说道：
　　“你没感应到吗？”
　　“神皇季昌明已经在外面布置好了天罗地网，把方圆千里之内的所有空间全部封禁了。”
　　“现在咱们已在局中，无法再置身事外了！”
　　事实上，季昌明的到来并没有出乎柳子默的预料之外，他头顶那把光耀百里之外的深蓝锁影，早早的映入到了柳子默的眼帘之中。
　　只是之前，柳子默身陷在诸葛兰台的神魂威压之下，身不由己，纵使发现了季昌明在外面的小动作，也无法及时的做出相应的准备。
　　现在，他虽然成功从神极剑派驻地撤出，彻底摆脱了诸葛兰台的神魂控制，却也只是从一个火坑跳到了另外一个火坑而已。
　　不同的是，他与季昌明并没有直接的恩怨冲突，哪怕身陷在对方的禁制包围之中，暂时也不会有性命之忧。
　　就目前的情况来看，季昌明最大的对手仍是殷思猷，还有其背后那位神秘的姬姓大能！
　　柳子默猜测，季昌明之前一直没有对殷思猷痛下杀手，甚至还时不时的故意放水，让殷思猷能从他的追击之中顺利逃脱。
　　究其原因，应该就是为了通过殷思猷，来查探出那位姬姓大能的藏身之地。
　　现在，该现身的都已现身，该暴露的皆已暴露，似乎已经到了需要收网的时候了。
　　“嗡~！”
　　这时，神极剑派驻地之内，突然传来一声剧烈的大道轰鸣之声。
　　紧接着，柳子默就听到了诸葛兰台的暴怒嘶吼：
　　“姬文昌，你敢耍诈？！”
　　毫无疑问，诸葛兰台似乎吃了大亏，外在的神魂波动都在瞬间变得虚弱不堪。
　　“兵不厌诈不知道吗？”
　　被诸葛兰台称之为“姬文昌”的人，悠然开口，语气之中没有丝毫愧色。
　　“殷思猷就算是有错，他也是我姬某人的后辈，你一道从神界投影下来的神魂意念，竟还妄想着要对他搜魂？”
　　“呵，更搞笑的是，让你搜你还真就敢把神魂意念毫无防备的伸过来，我是该说你蠢呢还是说你蠢呢？”
　　“你果然还是跟以前一样狂妄自大！”
　　姬文昌轻声调笑，言语之中尽是轻蔑之色。
　　“若是在神界的话，我或许还会忌你三分，给你一些薄面。”
　　“但是这里可是神域啊，是我姬某人的主场！”
　　“你一个隔界投送过来的神魂投影，有什么好值得狂傲的？！”
　　诸葛兰台的神魂再次剧烈震荡，引得整个神极剑派驻地都跟着不断摇晃。
　　看样子，这位神极剑派的开派祖师，似乎被气得不轻。
　　“行了，行了，消停点儿吧，都跟你说了，这里可是我的主场！”
　　“纵使你在神极剑派留了后手，可这里毕竟不是神界，你纵使再强也鞭长莫急！”
　　“听话，乖乖的把自己的这道神念收回去，还能保留一些体面。否则的话，可就别怪我不念旧情，把你这道神魂意念彻底的留下来！”
　　姬文昌继续出言刺激，直把诸葛兰台的神魂意念给挑拨得火冒三丈，暴跳如雷。
　　“瞎吹什么牛逼，真以为老夫不知道你是什么情况么？”
　　“你一个真仙，根本就不容于神域的大道本源，只能像是一只阴沟里的老鼠一样，每日里东躲西藏，逃避着此界大道本源的驱逐！”
　　“就你这样，还有脸说老夫狂妄自大？”
　　“当年整个神域的修行界，谁不知道你姬文昌，竟妄想着要将整个神域完全炼化成为自己的本命星辰，想要带着整个神域超脱飞升！”
　　“要说狂妄自大、异想天开，整个神域甚至整个神界，又有谁能比得过你姬文昌？！”
　　诸葛兰台厉声开口，揭起了姬文昌的老底。
　　“若是老夫所料不差，这个殷思猷之所以会来抢夺我神极剑派的极道神剑，就是因为老夫当年炼制这把极道神剑之时所用的灵矿，就是神域星核边缘处的星辰石！”
　　“极道神剑在我神极剑派蕴养了近亿年，其中所蕴藏着的星辰之力早就浩瀚如海，对你的炼化神域星核必是多有裨益！”
　　“所以你才会如此的丧心病狂、不择手段，不惜毁了我神极剑派的传承，也要将极道神剑给抢走！”
　　“呵，若是老夫没有猜错的话，除了我神极剑派之外，九幽剑宗与雪山剑派应该也遭遇到了同样的灭门之祸吧？”
　　“他们各自蕴养的镇派神剑，必然已经落入到了你的手中！”
　　“姬文昌啊姬文昌，为了你的一己私欲，你竟灭了神极之地三大剑道宗门，你的胆子果然还是跟以前一样，无法无天……”
　　听到这二人之间的对话，柳子默不由心神一动，以前很多不明白的地方，也变得豁然开朗起来。
　　同时，他也大概猜测出了这位姬文昌的身份来历。
　　“这个姬文昌，别不就是那位创造了【九天星陨功法】的上古文帝吧？！”
　　“姬文昌，姬文昌，我说这个名字听着怎么会那么耳熟，上古文帝似乎就有一个文昌大帝的称号！”
　　“不会错了，除了上古文昌大帝之外，还有谁会有那么大的魄力，竟想着要将整个神域炼化成为自己的本命星辰？”
　　柳子默心思涌动，有九成的概率可以肯定，这位被诸葛兰台称之为姬文昌的修士，就是存在于上古时期的那位文昌大帝！
　　“真是没有想到啊，上古文昌大帝不但直到现在都还活着，而且还是殷思猷背后真正的靠山！”
　　“这么说来，所谓的仙道盟，岂不就是在文昌大帝的指引下才创办出来的，殷思猷所说的开派祖师，就是文昌大帝本尊？”
　　“仙道盟，又或者说是殷思猷这厮，突然公开叛乱造反，想要推翻大周神朝的统治，莫不成也是这位文昌大帝在暗中授意？”
　　“还有，季昌明三番两次故意放殷思猷离开，然后一路尾随刺探，是不是早就已经有所察觉？”
　　“……”
　　柳子默的眉头微挑，思绪万千。
　　感觉这神域之中的水实在是有些太深了，竟连亿万年前上古时代的大佬都还能跳出来诈尸，太吓人了！
　　尤其是听到诸葛兰台说起，姬文昌早就盯上了神极之地三大剑派内的镇派神剑，更是让柳子默忍不住打了一个激灵。
　　要知道，三大剑派之中，神极剑派的极道神剑可是位列第一的名器，同时也是殷思猷最先想要抢夺的目标。
　　可是现在呢，这柄最强大的极道神剑，却落在了他柳子默的手中，还被他给炼化成了自己的本命神器。
　　如此，他岂不是在无知无觉之中夺了文昌大帝的机缘，坏了文昌大帝的好事，把这上古文帝给得罪了？
　　这么想着，柳子默不由心神微紧，暗暗的提起了十二万分的精神，唯恐自己现在已经被文昌大帝给盯上了。
　　“不行，必须得考虑跑路的问题了！”
　　“现在竟然连文昌大帝都蹦出来了，若是真被他给盯上了，我还能有个好？”
　　“那特么可是想要把整个神域都炼化成为自己本命星辰的狠人啊，完全得罪不起好不好？”
　　柳子默不禁生出了退意。
　　他来神极之地只是为了混水摸鱼，多绑定几个“好兄弟”、“好姐妹”，又或者是趁机多收割一批优质好韭菜，悄不息的提升自己的修为实力。
　　可从来都没想过要自己冲到第一线，去做那个出头鸟啊。
　　万没想到，他才刚到神极之地没几天，就招惹上文昌大帝这样的狠茬子！
　　接下来若是赶快想办法脱身的话，一旦被文昌大帝给盯上，他怕是想走都走不掉了！

第523章 自己人！
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　柳子默虽然算不得是寻常凡人，但是却也不想掺和进这些大佬之间的争斗中。
　　只是现在，他就算是想要退缩，想要不引起别人的注意，却也是有些难了。
　　不说别人，至少那个仙盟之主殷思猷，已经把他视为眼中钉、肉中刺，恨不得将他先除之而后快。
　　而好位文昌大帝，既然是殷思猷的靠山老祖，此时多半也已经注意到了他。
　　只是以他现在的神魂感知，可能还无法察觉到对方的暗中窥视而已。
　　想到此，柳子默的心神不由一阵紧张，恨不得现在就撒丫子溜走，远离这片是非之地。
　　只是神皇季昌明已经在外面摆好了天罗地网，使得他根本就无法悄无声息的离开此地。
　　这让柳子默不免有些心急如焚，一时间之间亦是不知该如何是好。
　　而此时，神极剑派的驻地之中，诸葛兰台再次聚力，毫不留情的朝着殷思猷的元神之体发动了攻击。
　　既然已经撕破了脸皮，也就没有必要再藏着掖着，自然是有仇报仇，有怨报怨。
　　诸葛兰台不相信，姬文昌能在神域大道法则的压制下，还可以完全发挥出他真仙境的修为实力。
　　神极剑派可是他的主场，他有自信可以在这里碾压一切对手！
　　而殷思猷，还有不知道藏身在何处的文昌大帝，亦是不甘示弱，奋起反击。
　　一时间，神极剑派的驻地之内，再次掀起了滔天一般的神魂风暴，各种法则大道之力相互交融碰撞，荡起了一阵又一阵剧烈的轰鸣声响！
　　伴随着这些大道轰鸣与神魂风暴，原本还被禁锢在神极剑派驻地之内的那六位外来的至圣修士，可就全都遭了殃。
　　只是几息的工夫，这些人就全都受了重伤，不止是神魂受损，就连至圣金身也都变得残缺不全。
　　一时之间，痛呼惨叫，泣声求饶，各种声响不绝于耳。
　　这个时候，所有身在局中的人都自顾不暇，自然也就没有谁再去过多的关注已经逃离出神极剑派驻地的柳子默了。
　　不管是诸葛兰台，还是文昌大帝，从始至终，也都没有太过把他这个小辈放在眼中。
　　只要他们解决掉眼前的麻烦，有的是时间去查验这个小辈身上的疑团。
　　柳子默自是乐得如此，巴不得所有人都忽略了他的存在，这样他就可以悄无声息的再次隐匿起来。
　　“这位小兄弟，不知该如何称呼啊？”
　　就在柳子默想着要趁机遮掩气息，化身成雾隐入虚空之时，耳边突然响起了一道爽朗且和善的问候声。
　　神皇季昌明，也趁着神极剑派内部打成一片的时候，把目光瞄向了柳子默这个“局外人”的身上。
　　他在外面看了那么久的戏，早就对柳子默的身份好奇不已。
　　不同于刚刚降临下界的诸葛兰台，神皇季昌明这段时间可是一直都在神极之地，且一路都尾随在殷思猷的身后。
　　所以，对于殷思猷这几日在神极之地的遭遇，他是再清楚不过。
　　而三日前，殷思猷在神极剑派吃了大亏的事情，季昌明自然也是多少有些了解。
　　所以对于殷思猷方才指认柳子默的那些罪状，季昌明其实已经相信了七七八八。
　　以他对殷思猷那厮的了解，若不是在柳子默的身上吃了大亏，受了不小的刺激，那厮绝对不会在见到柳子默后，表现得如此暴躁失措。
　　当然，更重要的是，季昌明刚刚也在柳子默的身上感应到了原本属于殷思猷的那件镇魂神器的气息。
　　那可是殷思猷的本命神器，现在却出现在了一个外人的身上，且还被其炼化成了自己的本命法宝。
　　如此自然就不难分辨出此人与殷思猷之间的敌对关系了。
　　所谓敌人的敌人就是朋友，季昌明当然不想错过拉拢盟友的机会。
　　尤其是刚刚，他看到柳子默为了摆脱诸葛兰台的神魂压制而展现出来的，丝毫也不弱于他的神魂气息，更是让季昌明对柳子默兴致盎然。
　　他也很想知道，这个不知从哪里突然蹦出来的巅峰至圣，到底是什么来历？
　　“呃！”
　　听到季昌明的传音招呼，柳子默的嘴角不由一抽，隐匿、淡化自己存在感的计划算是无疾而终。
　　“散修柳子默，见过神皇大人！”
　　哪怕心中很不情愿，柳子默还是很有礼貌的回复了一句。
　　不管怎么说，他跟大周神朝，跟这位神皇大人并没有任何仇怨及利益上的冲突。
　　相反，因为殷思猷的关系，他们甚至还在同一战线之上。
　　借机与神皇季昌明交好，对柳子默来说并不是一件坏事。
　　稍后他若是想要顺利从此地离开，也少不了要与这位神皇大人找交道。
　　“原来是柳道友，幸会！”
　　“柳道友若是不弃，不妨到季某这里来饮杯茶水……”
　　季昌明一如既往的爽朗温润，客套了两句之后，就直接自来熟的向柳子默发出了邀请。
　　“固所愿也，不敢请尔！”
　　见实在躲避不开，柳子默索性就直接开口答应下来。
　　下一秒，意念一动，直接挪移出现在了百里外的一片空旷山颠之上。
　　季昌明一身锦衣，正坐在一套桌椅之前低头摆弄茶具。
　　见柳子默过来，不由淡笑着开口招呼：
　　“柳道友，来来来，尝尝我大周神武山上今年刚采的新茶！”
　　【此人的修为果然有些高深莫测，在本皇灵犀神通的窥视之下，竟仍看不出他具体的修为境界！】
　　【啧啧啧，神域之中什么时候竟然冒出了这样一位至圣强者？】
　　【难道又是某位沉眠的老古董苏醒了？】
　　【看着有些不像啊，此人的眼中朝气蓬勃，神采弈弈，可没有半丝那些老古董身上特有的迟暮之气！】
　　季昌明的心思涌动，思量着柳子默可能的来历。
　　却不知，他此时心中的所思所想，全都无所保留的浮现在了柳子默的耳边。
　　【方才听殷思猷提起，此人曾伪装成殷思猷真身本尊的模样，不但骗过了其实体分身，还顺带手的收走了他的乾坤神火罩！】
　　【而在殷思猷过来之前，此人更是取得了诸葛兰台的信任，被诸葛兰台当成了是神极剑派留在神域中的最后一根苗！】
　　【由此就不难猜出，此人必然觉醒了某种变身或是幻化之类的神通，且品级极高，否则绝不可能骗得过殷思猷还有诸葛兰台的神念感知！】
　　【所以，本皇也得小心些了，可千别像殷思猷与诸葛兰台那样，上了他的当，被人忽悠了都犹不自知……】
　　听到季昌明的心声自语，柳子默的嘴角不由微抽。
　　原本想要利用【五行吞天诀】、【祖龙升天功】等季氏的不传之秘，来冒充季氏血脉当场认亲的打算，还没开始就直接夭折了。
　　果然，再高明的骗术，用得多了，都总有被人发现的那一天。
　　幸亏他能听到季昌明的心声思绪，不然若是他冒然显露出了【五行吞天诀】或是【祖龙升天功】的功法气息，说不得这位神皇大人直接就一巴掌拍过来了。
　　“如此，那柳某就不客气了！”
　　收敛心神，只当是没有听到对方的心声之语，柳子默面上露笑，冲季昌明拱手一礼后，便毫不客气的坐在了对面的椅子上。
　　季昌明轻笑点头回应，将一杯刚刚斟倒上的灵茶推送到柳子默的跟前。
　　“柳道友看着面生，应该不是神域修士吧？”
　　在倒第二杯灵茶的时候，季昌明探声开口向柳子默询问。
　　“神皇慧眼，柳某确实不是神域中土生土长的修士。”
　　柳子默坦然承认，不过却也没有明说自己具体的身份来历。
　　只说自己是从其他仙域前来访友，却不幸遇到仙盟谋逆，空间通道被完全封禁，这才被迫困守在了神域之中。
　　“如果可能的话，还请神皇大人尽快结束这场叛乱，恢复空间传送法阵，在下还等着回去参加一场特别重要的婚宴呢！”
　　柳子默三真一假的讲述着自己的来历，同时趁机表明自己的立场及诉求。
　　明摆着告诉季昌明，自己志不在神域，对大周神朝不会有任何威胁。
　　同时，他也很明确的表明，他也很不满殷思猷及仙道盟祸乱神域的作为。
　　之所以会与殷思猷结仇，正是因为看不惯仙道盟的霸道行为，这才在路过潮音仙城时，仗义出手，恶了那殷思猷！
　　没错，柳子默直接就承认了自己当初在潮音仙城，出手帮助那里的守城修士斩杀仙道盟数位至圣，并把他们给挂在城头上的所作所为。
　　“什么？当初在潮音仙城出手的那位神秘老祖竟是柳道友？！”
　　听到柳子默提起潮音仙城，季昌明不由自主的瞪大了双眼，神色极为古怪的抬头看着柳子默。
　　“可是本皇怎么听说，当时出现在潮音城内的那位，可是我季氏族中的某位老祖啊？”
　　【本皇就知道，这厮是个惯犯！】
　　【原来早在几个月前，他就已经冒充过我季氏族人了！】
　　【怪不得事后本皇派人查探，却根本找不到究竟是哪位老祖在暗中出手了！】
　　【连殷思猷及诸葛兰台都看不穿他的伪装，当时负责镇守潮音城的庞梦臣与龚玉贞就更别提了！】
　　【不过看此人在潮音仙城的所作所为，尤其是把仙道盟那几位至圣叛逆，全都剥光了衣服吊在城头，并全城甚至全域投影直播，就不难看出他对仙道盟究竟有多么的厌恶！】
　　【这倒也印证了他不满殷思猷及仙道盟所为的言辞！】
　　【可以确定了，此人并不是我大周神朝的敌人，确实可以放心结交！】
　　【……】
　　听到季昌明此时的心声之语，柳子默不由在心中大呼冤枉。
　　天可怜见，当初最先提出要把仙道盟那些超凡及至圣给挂到城墙上的人，绝对不是他有木有？
　　怎么现在所有人只要一提到潮音仙城，一提到城墙挂圣这件事情，全都会下意识的把这个锅甩到他的头上呢？
　　“神皇大人见谅，在下也是不想暴露自己的身份，这才施展神通秘术，做了些许的伪装。”
　　“若是有冒犯到的地方，还望神皇大人不要见怪……”
　　柳子默装作一副很不好意思的模样，开口向季昌明道歉。
　　季昌明微微摇头，大度摆手道：
　　“柳道友不必如此，说起来也是该本皇谢过道友仗义出手才是！”
　　“当时若非道友在，潮音仙城怕是早就已经陷落在了仙道盟的手中了！”
　　这句话季昌明说得绝对是真心实意。
　　柳子默在潮音仙城的诸般举动与所作所为，可谓是大大的振奋了大周神朝声威与气势。
　　尤其是他接连斩杀了仙道盟数位至圣大能，并把他们的尸首悬挂在城头供全域百姓观摩瞻仰的举措，更是如神来之笔，一下就把仙盟联军的气焰给按到了地底。
　　仙盟联军也自潮音仙城事件之后，才开始一蹶不振，一路兵败如山倒。
　　可以毫不客气的说，柳子默简直就是以一己之力扑灭了仙盟联军的嚣张气焰，覆灭了他们企图颠覆大周神朝的狂妄野心。
　　这要不是自己人，那还有谁会是自己人？
　　这么想着，季昌明看向柳子默的目光也变得越发的亲切和善，半点猜忌都无。
　　“来来来，喝茶，喝茶！”
　　季昌明热情的招呼柳子默端杯饮茶，之后又把目光瞄向了下方的神极剑派山门，轻声向柳子默问道：
　　“以柳道友之见，下方这场争斗，谁会笑到最后？”
　　这是要考我么？
　　柳子默缓缓放下手中的茶杯，没有拐弯抹角，直接开口回答道：
　　“不出意外的话，当是诸葛兰台会淡然退场。”
　　“他毕竟只是一道神魂投影，实力发挥不出其真身本体之万一。纵使他在神界再怎么强大，空有一身实力却施展不出，也是徒然！”
　　“而姬文昌却是不同，他的真身一直隐藏在神域，且千万年来一直都在企图将神域炼化成为他的本命星辰，所积累下的底蕴必然深厚无比！”
　　“所以，真要论主场优势的话，整个神域都是姬文昌的主场，诸葛兰台必败无疑！”

第524章 小心眼儿！
　　【这家伙，绝对是个人材！】
　　【胆大心黑脸皮厚，行事毫无底线也就罢了，头脑竟然还能一直保持如此清明的状态，着实难得！】
　　季昌明满眼赞赏的看着坐在他对面的柳子默，心里默默的给柳子默点了一个赞。
　　【寻常人一听说诸葛兰台竟是来自上界的神道至强，本能的就会以为对方强大不可战胜，足以碾压神域之中任何一位大道修士。】
　　【很少有人能像柳子默这样，一眼就看穿了双方的优劣本质！】
　　【姬文昌虽然一直都没有飞升神界，可是这亿万年来，他却一直都在积蓄力量，一步步的蚕食炼化着整个超凡星域！】
　　【柳子默说的一点儿都没错，若论主场优势的话，包括神域在内的整个超凡星域，都算是姬文昌的主场！】
　　【姬文昌既然敢在这个时候跳出来与诸葛兰台唱对台劲戏，自然是已经有了万全的把握！】
　　【只有诸葛兰台这个家伙，太过迷信自己神人的身份，一直都没有看清楚自己的处境而已！】
　　【……】
　　季昌明虽然没有开口说话，但是心里的活动却是一点儿也没有少。
　　听到对方在心里评价自己“胆大心黑脸皮厚、行事毫无底线”，柳子默忍不住在心里翻了个白眼儿。
　　感觉这个神皇也不过如此，看人的眼光一点儿都不准。
　　像是他这样仰不于愧天，俯不于愧地，外不愧于人，内不于愧心，行事说话皆都光明磊落的伟男子，哪有对方说得那般不堪？
　　什么脸厚心黑，行事毫无底线，这都是妥妥的污蔑！
　　反正无论如何，他本人是怎么也不会承认的！
　　【……不过，有一点柳子默却是说错了！】
　　【这神域，可不是他姬文昌的主场！】
　　【有本皇在，有我大周皇室在，什么时候也轮不到他姬文昌这样一个过气的文帝来做主！】
　　【今日这场闹剧，不管是姬文昌胜，还是诸葛兰台胜，最后真正的赢家只能是本皇！】
　　季昌明的思绪波动之中传来一阵阵自信无比的情绪波动。
　　柳子默自然皆都有所感知，不过他并没有再多说什么，只当是没有看穿季昌明布置在外围的那些阵法及禁制。
　　有句话怎么说的？
　　难得糊涂，慧极伤命。
　　在这些帝王强者的跟前，表现得太过聪明，基本上就在给自己招祸。
　　轰~！
　　此时，下方的战场之中再次发出一声剧烈的轰鸣。
　　之后，整个神极剑派驻地就变得寂静一片。
　　而柳子默的耳边，却开始不断有提示声音响起：
　　【你的好兄弟上官云时运不济、灾祸连连，被人一念碎魂，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟上官云临死前一半的遗留馈赠！
　　五行归元道法+100000，仙道修为+500000000，元神+500000000，神域法则+30000，神源石+2000000，识海空间+800000000。】
　　【你的好兄弟上官云已下线，当前可绑定对象（1532/2000）】
　　【你的好兄弟孙义贞时运不济、灾祸连连，被人一念碎魂，即时毙命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟孙义贞临死前一半的遗留馈赠……】
　　【……】
　　很显然，刚刚被困在神极剑派之中的那六位至圣修士，终于还是没能坚持到最后，在两位神境至强的争斗余波当中，几乎同时殒命丧身。
　　接连六股海量的修为机缘，同时在柳子默的体内及识海之中沸涌而出，得柳子默正端着茶杯的右手不由一顿。
　　“来了！”
　　早就预料到会有这么一出的柳子默，没有丝毫惊慌。
　　好整以暇的调动神念，瞬时就将这突然涌入的数十亿年的仙道修为与元神修为全部镇压！
　　这都多亏了殷思猷之前身殒之时为他提供的那五十亿年修为机缘，让柳子默的整体实力再次翻了几番。
　　否则的话，这一次在季昌明的跟前，被这么多修为机缘同时冲击，他必然会因为承受不住而暴露身上的部分隐秘。
　　轻呼了口气，柳子默的动作再次变得自然起来。
　　一边默默的吸收炼化着这接连六位至圣境“好兄弟”反馈回来的遗留机缘，一边若无其事的喝着手中的灵茶。
　　对面的季昌明，虽然也注意到了柳子默刚刚右手停顿的动作，却并没有多想，只以为是柳子默被下方六位至圣同时殒命的画面给惊了一下。
　　“柳道友不必同情他们，从他们心中升起贪念，企图染指极道神剑的那一刻起，他们的命运就已经注定了！”
　　季昌明微笑摇头，轻轻撇嘴道：
　　“实力不够，却还心生贪念，不知进退，自都是取死有道也！”
　　事实上，若不是柳子默见机得快，趁着诸葛兰台与文昌大帝对战时的虚弱当口，果断选择了脱离战场，现在的他多半也会如那六名至圣一样，殒命在神极剑派驻地之中了。
　　哪怕他一直都顶着神极剑派门人弟子的身份，会被诸葛兰台适当庇护，也一样顶不住两位神境强者之间神魂冲击的余波！
　　所以季昌明才会对柳子默更加的高看一眼。
　　别的不说，这个胆大包天的家伙，对时机的把握绝对是神域少有！
　　也难怪他敢直接与殷思猷及仙道盟对着干，甚至还敢冒充诸葛兰台的徒子徒孙赚取便宜。
　　季昌明又在心里夸赞了柳子默两句，之后注意力也全都集中在了下方的神极剑派驻地。
　　诸葛兰台与姬文昌之间的争斗明显已经接近了尾声。
　　一切正如柳子默之前所说，诸葛兰台虽是神界大能，可他毕竟只是一缕跨界域的神魂投影，再强也终是有限。
　　此时，面对着姬文昌的强势攻伐，诸葛兰台已然逐渐落入下风。
　　柳子默没再多言，也如季昌明一样，把目光投向了下方的战场之中。
　　不过他却是分心二用，仍把主要的精力用在了炼化体内这海量的修为机缘之上。
　　随着时间的推移，柳子默的修为实力也在疾速的再一次向上飙升。
　　整整六位至圣境修士的遗留机缘，反馈回来的修为总量，已经超过了之前殷思猷殒落时的反馈修为机缘。
　　柳子默有一种预感，待他将这些修为机缘全部炼化之后，他的修为实力，当可以完全越超殒落之前的殷思猷真身本尊。
　　就算是与眼前的这位神皇正面对决，也可以保证不会落于下风！
　　此时的他，才算是真正的站在了神域的金字塔顶，才算是有了十足的底气与自保实力。
　　“姬文昌，没想到你竟然已经突破到了如此境界！”
　　“好好好，这次算是老夫认栽了，待你日后飞升神界，咱们再好好清算清算！”
　　末了，诸葛兰台终是不敌，在说完最后这句场面话后，神魂意念直接被姬文昌给隔空击散。
　　“小家伙，不管你是不是我神极剑派的弟子，终是得了我的极道神剑，修行了我神极剑派的功法秘术，也算是与老夫有缘！”
　　“这是老夫这些年在神界之中最新感悟创造的【神极剑诀】进阶篇，送你了！”
　　“若是你能在姬文昌接下来的追杀之中活下来，老夫希望你能在下界重建一座神极剑派，将老夫的道统传扬下去！”
　　就在诸葛兰台神魂意念完全消散之前，柳子默的识海之中突然响起了诸葛兰台的神魂传音。
　　之后，就有一段传承记忆悠然在他的识海之中浮现出来。
　　柳子默神魂微震，没想到最后关头诸葛兰台竟然突破了神极剑派驻地范围的阵法限制，把一楼神魂记忆传送到了他的识海之中。
　　为防万一，他并没有直接吸收炼化诸葛兰台传送过来的那段传承记忆，而是第一时间就唤出了一直躲在神魂深处的妖零零。
　　“交给我，主人请放心！”
　　不用柳子默开口吩咐，妖零零就已然明白主人需要它做什么了。
　　自信的拍了拍自己的小胸脯，直接张大嘴巴，瞬时就将那段神魂记忆吞入腹中。
　　别的事情它不敢保证，但是这些关于神魂灵力方面的问题，它噬灵虫族可是专业的。
　　不管诸葛兰台在这段神魂记忆中埋下了什么样的陷阱，都隐瞒不过它妖零零的灵力探查。
　　柳子默微微点头，有妖零零这个“排雷”专家在，他确实不必担心任何夺舍或是神魂攻击方面的问题。
　　收敛神念，柳子默微微抬头，看到季昌明仍在专心关注着下方的战场，似乎根本没有察觉到刚刚诸葛兰台的小动作，柳子默不由轻松了口气。
　　不管怎么说，诸葛兰台到底是从神界投影下来的至强者，在神魂方向的造诣，远不是季昌明所能比拟。
　　就是不知道他的这些小动作，下方的姬文昌是否有所感知？
　　“果然，诸葛兰台战败了！”
　　“比本皇预想中的还要更快一些，看样子姬文昌的实力本皇之前也有些低估了！”
　　季昌明悠然开口，嘴上虽然说是低估了姬文昌的实力，但是脸上却看不出丝毫紧张、忌惮的神色。
　　看样子，哪怕姬文昌的实力有所超出，却也没有达到让这位神皇大人震惊甚至畏惧的程度。
　　“神皇大人似乎已经胸有成竹，应该是有绝对的把握可以把这位文昌大帝给留下来吧？”
　　柳子默看了一眼已经准备撤离逃逸的殷思猷的元神之体，探声向季昌明询问。
　　“呵呵，柳道友放心，不管是殷思猷还是姬文昌，他们全都逃不掉！”
　　似看出了柳子默心中的担忧，季昌明不由飘然一笑，淡声道：
　　“接下来，柳道友只管安心的坐在这里饮茶，静看着他们如何自投罗网就是！”
　　季昌明的话音方落，下方的殷思猷已然飞身离开了神极剑派驻地。
　　出乎柳子默预料的是，只剩下元神之体的殷思猷，非但没有选择直接飞身逃离，反而径直朝着他与神皇所在的这处山巅挪移而来。
　　柳子默心中原本还有些疑惑，不过当他看到殷思猷的神魂之体身上散发出来的浓郁杀机，以及看向他时所显露出来的凌厉凶光时，他便恍然明白过来。
　　这位仙盟之主，是过来找他报仇来了！
　　真是够小心眼儿的啊！
　　不就是杀了他一具实体分身，抢了他的镇魂神器，顺便还让他背了一口黑锅吗，至于这么没完没了死揪着不放么？
　　柳子默心中吐槽了两句。
　　现在他才算是开始明白，为何刚刚季昌明会那般自信的说对方会过来自投罗网。
　　原来他就是那个能把殷思猷给引诱过来的饵料！
　　当然，季昌明自己应该也算是一个，毕竟他与殷思猷之间的仇恨也早就已经不可调和。
　　现在他对恨的两个仇人聚在了一起，殷思猷能够忍住不来才是怪事！
　　“看看，这不是来了吗？”
　　季昌明脸上不见丝毫慌乱，仍是调笑着开口向柳子默说道。
　　柳子默脸上挤出一丝苦笑，无奈的轻耸了耸肩。
　　没办法，事已至此，殷思猷甚至都已经来到了眼前，他还能说什么？
　　“小子，没想到吧，你自以为最大的靠山竟是如此的不堪一击！”
　　“就算你现在躲到了季昌明的身边，也一样摆脱不掉你即将殒落的命运！”
　　山巅之上，殷思猷的元神之体幻化成其原本的样貌，居高临下的俯视着柳子默与季昌明。
　　不过他刚才的话，明显是对柳子默说的。
　　给柳子默的感觉，似乎殷思猷对他的恨意，竟要比对季昌明还要更甚。
　　这让柳子默不由一阵无语。
　　一度怀疑殷思猷是不是已经知道他就是在潮音仙城斩杀仙盟至圣，事后又偷了仙道盟总部宝库，甚至还斩杀了其数具实体分身的罪魁祸首。
　　否则的话，仅凭三天前发生在神极剑派的那些小事，殷思猷怎么会对他产生了如此大的恨意？
　　“听着，别说本座不给你机会！”
　　见柳子默没有开口回应，殷思猷直以为是他怕了，再次俯身开口言道：
　　“现在，只要你肯主动交出极道神剑以及本座的【乾坤神火罩】，本座可以考虑给你留一具全尸，同时也会给你一个转世投胎的机会！”

第525章 量身定做的底牌！
　　听到殷思猷这般故作大度，好似天大恩赐一般的言语，柳子默不由轻轻撇嘴。
　　合着这厮是无论如何，也要杀他一次才行呗！
　　柳子默微微摇头。
　　他虽怕死，却也没有蠢到去向一个想要自己命的人去妥协去服软的地步。
　　更何况，他也不相信，像是殷思猷这般小心眼儿的家伙，真的会遵守与自己之前的约定，只杀金身而不灭神魂。
　　万一人家要了他的小命，又出尔反尔的想再要了你的魂，已经没有了肉身庇佑的元神及神魂本源，拿什么去抵抗？
　　还不是别人想怎么捏就怎么捏？
　　拿自己的身家性命，去赌别人的心性良知，这么蠢的事情，他才不干！
　　真要是被逼到了绝路上，他就算是直接毁了那两件神器，自爆了自己的元神金身，也绝对不会让自己的敌人好过。
　　“殷道友的好意，柳某心领了！”
　　柳子默淡声开口，平静的抬头与殷思猷对视，好心提醒道：
　　“有神皇大人在，我并不觉得自己会有什么危险。”
　　“反倒以是殷道友，失去了至圣金身，如今就只剩下一缕残神在这里，当心会神魂尽灭，没有了转世投胎的机会！”
　　【这小子，真会说话，有前途，本皇真是越来越喜欢他了！】
　　旁边，神皇季昌明不由朝着柳子默投了一瞥赞赏的眼神，然后又一脸得意的抬头看向面色已经黑如锅底的殷思猷。
　　显然，殷思猷怎么也没想到，在他已经占据了绝对优势的情况下，柳子默竟然还敢对他这般出言不逊。
　　感觉被严重冒犯到了的他，半句废话也懒得再说，直接就朝着柳子默及季昌明发动了神魂攻击。
　　柳子默神色淡然的坐在原地一动不动，任由对方的神魂威压及元神秘术攻入自己的识海之中。
　　不用妖零零出马，已然被他给炼化成了本命神器的【乾坤神火罩】被动触发，轻松就将这些外来的神魂力量驱逐出识海之外。
　　同时，一只如洪钟般的火色虚影在柳子默的身外显现，将柳子默的整个身形都完全笼罩在其中。
　　钟影的外围有九条金色的龙影来回游弋，隐有龙吟之声从中传来，如电影中的特效一般，逼格满满。
　　另一边，季昌明则是一声冷哼，然后周身突有一层红芒闪过，瞬时就将逼近他身前的所有神魂攻击全部镇压消融。
　　“不自量力！”
　　季昌明轻蔑地看了殷思猷一眼，淡声道：
　　“你的金身还在时都不是本皇的对手，现在就只剩下一缕残魂了竟还有胆子对本皇出手，真是好大的狗胆！”
　　“我若是你，要么马上将站在你身后的那位文昌帝召唤出来，要么现在就乖乖的夹着尾巴赶快逃走，省得留在这里丢人现眼！”
　　季昌明毫不留情的出言讥讽，半点儿也没将殷思猷的元神化身给放在眼中。
　　而事实也确是如此。
　　殷思猷的神魂攻击对眼前这二人来说就像是挠痒痒一般，根本不起丝毫作用。
　　【那是本座的镇魂神器，果然在这个混帐家伙的手中！】
　　【不过，这厮竟然能够激发出九龙神影拱卫周身，他的神魂强度怕是比之本座还要更强上三分！】
　　【本座之前就算是施展全力，最多也就只能激发出七道龙影而已啊！】
　　【难不成这个才得到了乾坤神火罩不到三天的家伙，对于乾坤神火罩的掌控，就已经超过了本座不成？！】
　　【……】
　　殷思猷好似分毫没有听到季昌明的嘲讽之言，而是瞪大双眼，死死的盯着柳子默，还有浮现在柳子默周身的九龙钟体！
　　他不敢相信自己所见到的这一切。
　　原本他也只是想要借助这次神魂攻击，来确定自己的镇魂神器，是不是真的落在了柳子默的手中而已。
　　结果，他却万没想到，对方不但已经把【乾坤神火罩】给彻底炼化，甚至还直接激发出了【乾坤神火罩】的终极巅峰形态！
　　那九条散发着金色光辉的游龙，就像是一个又一个巴掌，啪啪啪的直接扇在了殷思猷的脸上。
　　【本府竟然不及一个名不见经传的无名小卒？！】
　　【这怎么可能？！】
　　【老祖都说了，本座可是神域之中近千万年来都少有的极道天骄，怎么会连一个无名之辈都比不过？！】
　　【……】
　　殷思猷的思绪波动起伏不定，显是被柳子默给刺激得不轻。
　　对此，柳子默则是毫不在意。
　　正如季昌明方才所言，已经失去了至圣金身的殷思猷，对他已然再构不成任何威胁。
　　不管是他识海中的妖零零还是新得的这件镇魂神器，都能轻松克制殷思猷的元神之体。
　　事实上，若不是忌惮殷思猷背后站着的那位文昌大帝，柳子默分分钟就能将殷思猷这具元神之体吞噬炼化为己用。
　　“蠢货，你现在失了肉身，只余一缕元神，如何能撼动得了专克神魂灵力的【乾坤神火罩】？”
　　这时，殷思猷的识海之中，姬文昌的声音再次泛起。
　　“还有，那小子可不是你想像中的什么无名小卒！”
　　“他的修为实力，尤其是元神修为以及神魂本源的浓郁程度，早就超过了巅峰时期的你！”
　　“否则的话，你以为方才他为何能够从诸葛兰台的神魂领域之中从容逃脱？”
　　“别说是因为我的出现削弱了诸葛兰台的神魂之力，才让他有了可趁之机。”
　　“说句不客气的话，就算是诸葛兰台的神魂之力被消弱了近九成，换成你的话，也绝对没有余力可以摆脱他的神魂控制！”
　　“诸葛兰台毕竟是神界大能，他对神魂之力的控制能力，便是我姬某人都多有不如，寻常至圣就更不用说了！”
　　“这个柳子默，能够在那般情况下，果断抽身撤离，摆脱了诸葛兰台的控制，仅这一点就足以说明他的修为实力已然远在你之上了！”
　　“所以，殷思猷，你要记住，轻视此人，你必定会付出比之前更大的代价！”
　　姬文昌在殷思猷的识海之中厉声向其警告道。
　　而柳子默，通过对殷思猷心绪波动的监听，自然也听到了姬文昌对自己的评价。
　　对此，柳子默多少有些惶恐，没想到自己竟已经入了这位文昌大帝的法眼，被丫给盯上了！
　　对方对他有如此高的评价，那接下来岂不是就有可能会重点来对付他？
　　这特么不就危险了吗？
　　柳子默的心神一阵紧张，有如芒刺在背，很是不安。
　　此刻，若不是还有季昌明这个小BOSS顶在前面，柳子默可能早就想办法溜走了。
　　君子不立危墙之下。
　　既然明知道接下来有极大的可能会遭遇危险，傻子才会不提前躲避。
　　“此地不宜久留！”
　　“天知道季昌明准备的后手，会不会是文昌大帝的对手？”
　　“万一连这位神皇大人也拦不下，那我柳某人岂不是就真的危险了？”
　　柳子默心思电转，不断思量着接下来自己该怎么办，如何才能以备万全！
　　“主人，本虫幸不辱命，已经把诸葛兰台留给您的那段神魂记忆净化完毕，我现在就把里面的关键记忆传给您！”
　　这时，妖零零的声音再次响起，紧接着，柳子默就收到了妖零零传递过来的那段记忆传承。
　　刷！
　　柳子默只觉识海轻微震荡，一股精纯到极点的本源力量悄然融入他的精神本源之中。
　　“……【神极剑诀】本就是不弱于帝级传承的极道剑术，经过老夫亿万年不断的推演、改良之后，进阶篇的功法与剑道威能，已然远超神域之中现有的所有帝级传承功法……”
　　“……剑之极，神之眼，道之源，九九归真，大道如一，不外如是……”
　　“极道剑术，最大的优势在于可蕴势堆叠，最高可叠加九层，一层一重天，威能可翻三倍！”
　　“若是能将极道剑术叠加到最高的九层之极，便可行逆伐之举，以仙人之躯，逆斩真神亦非没有可能……”
　　“……”
　　柳子默的神魂记忆之中，不断响起诸葛兰台的传道授业之声，对于【神极剑诀进阶篇】的理解与领悟，亦在飞速提升。
　　直到此时，柳子默才恍然明白，诸葛兰台传送过来的这段神魂记忆，并非只是一段简单的功法传承。
　　其中竟还蕴藏着诸葛兰台这亿万年来对【神极剑诀进阶篇】的理解与感悟。
　　只要将这些记忆感悟完全吸收，哪怕柳子默悟性再锉，对于极道剑术的理解与感悟，也会如坐火箭一样，疾速向上飙升！
　　更何况，柳子默原本就已经将神极剑派的这套【神极剑诀】，给领悟到了圆满通神境界。
　　现在再修行参悟这套与之同源的进阶篇，更是事半功倍！
　　“神极剑诀，可蕴势层叠，每叠加一层，剑意威能便可随之提升三倍，若是叠加到第九层，岂不就是二十七倍……不不不，不止是二十七倍！”
　　“应该是一层三倍，二层九倍，三层就已经达到了二十七倍！！”
　　“以此类推，若是将剑意叠加到了第九层，那攻伐威能岂不是正常攻击的……一万九千六百八十三倍？！！”
　　“嘶~！”
　　想到这里，柳子默不由倒吸了一口冷气！
　　要不要这么夸张？！
　　只要能够将这套【神极剑诀进阶篇】修行到圆满境界，并蕴势叠加到第九层，就可以发挥出交近两万倍的攻击威能？！
　　若真是如此的话，那诸葛兰台在神界岂不是已经无敌了？！
　　柳子默心中震惊之极，万没想到诸葛兰台传给他的这套【神极剑诀进阶篇】竟然会如此的牛逼！
　　同时他也感到有些疑惑，既然诸葛兰台如此牛逼，那他为何连神界与神域之间的界域壁障都打不破，只能隔空投影下来一缕神魂意念？
　　“嗯？！”
　　“每叠加一层极道剑意，需要消耗掉的元神修为与本源积累，也是前一层的三倍？！”
　　“而且，第一层极道剑意的叠加，就需要消耗掉近一亿年的元神修为与本源之力！”
　　“更重要的是，每施展一次这种极道叠加战力，之前所有的积累叠加都会随之消耗一空！”
　　“诸葛兰台在神界修行亿万年之久，最高也就只将这极道剑意叠加到了第四层而已！”
　　“所谓的第九层，只不过一个理论上的数据，几乎没有人能够达得到！”
　　“……”
　　随着对【神极剑诀进阶篇】的不断领悟与理解，柳子默也逐渐发现了其中所蕴藏着的种种困难与隐秘。
　　只能说，这套剑诀强者强矣，但是却并不是任何人都能够消耗得起的！
　　简直就是一个吞金兽，而且吞食的还是自己辛苦修行积累起来的元神修为与本源之力！
　　甚至，说它是一次性的消耗品都不为过。
　　饶是强大如诸葛兰台这样的上神，如果不是遭遇致命危险，也约对不会舍得施展出这般极道剑意来对敌！
　　“不过，别人达不到，却并不意味着我达不到！”
　　在将【神极剑诀进阶篇】完全领悟吃透之后，柳子默不由双眼放光，不自觉的轻舔了一下嘴唇。
　　“是，极道剑意蕴势叠加的消耗极大，约非正常修士能够承受得起。”
　　“但是，我是正常修士吗？”
　　“拥有偷天异能傍身，我几乎每天都能得到海量的修为机缘供养，最不缺的就是元神修为与神魂本源啊有木有？！”
　　“十亿年或是百亿年的修为能量，对我来说，不过就是多割几颗优质韭菜的事情而已！”
　　柳子默用力握起了双拳，轻声自语道：
　　“所以说，这套【神极剑诀进阶篇】，简直就是为我柳某人量身定做的底牌与杀手锏啊有木有！”
　　“诸葛兰台无法蕴势积累到的第六、第七、第八甚至第九层，对我来说不过就是稍费些时间与精力的事情而已！”
　　“有了这份底牌傍身，什么文昌大帝，什么神界真神，统统都是一剑的事儿！”
　　想到这里，柳子默的心神一下就变得兴奋激荡了起来。
　　没有半点儿犹豫与耽搁，他第一时间就开始消耗元神修为与本源力量，蕴势叠加起了极道剑意的第一层！

第526章 镇国玉玺！
　　刷！
　　转瞬之间，殷思猷身上的气息一变，精神状态瞬时变得沉稳厚重之极。
　　同时，一股强大到极点的神魂威压也随之从他的身上逸散而出，径直朝着柳子默及季昌明二人逼压而来。
　　柳子默心神微震，眉头轻挑。
　　“感觉，这位文昌大帝的神魂威压，比之诸葛兰台似乎差远了啊！”
　　柳子默心中轻声自语。
　　在经历过诸葛兰台那犹如天威一般不可抗拒的庞大神魂压力之后，现在再被文昌大帝这般以同样的方式逼压禁锢，给他的感觉似乎变得“轻松”了许多。
　　由此可见，在神魂威能的强度上面，姬文昌比之诸葛兰台确实多有不如。
　　若不是占据了主场优势，欺负诸葛兰台只能降下一缕神魂意念，姬文昌必不是诸葛兰台的对手。
　　不过，即便是姬文昌远不如诸葛兰台的神魂修为，却也不是柳子默现在能够抗衡的。
　　尤其是妖零零，感知到了这股强大的神魂威压之后，竟又一次夹起了尾巴，缩回到了柳子默的神魂深处。
　　连妖零零这种专门克制一切神魂灵力攻击的噬灵虫王，都被吓成了这个样子，足见姬文昌的神魂强度，已经远远超出了妖零零能够吞噬炼化的极限。
　　见状，柳子默不由微微摇头。
　　他以前一直用来对付那些元神之体与神魂攻击的杀手锏，现在算是废了。
　　不过，倒也可以理解。
　　毕竟，面对诸如诸葛兰台、姬文昌这样的修为境界处在真仙境之上的超级至强，就连他这个主人都只有被动挨打的份儿。
　　妖零零再利害，终也只是他的手下败将，承受不住诸葛兰台与姬文昌神魂威压，倒也在情理之中。
　　“好在，就在刚刚我已经消耗一亿年的元神修为及本源之力，成功将【神极剑诀进阶篇】蕴势到了第一层。”
　　“三倍的剑意增幅哪怕仍不是姬文昌的对手，但是若想要斩破眼前的神魂禁锢，抽身逃离却并不在话下！”
　　柳子默深吸了口气，并没有想像中的那般慌乱。
　　事实上，若是再多给他一些时间，待他能将极道剑意蕴养到第二甚至第三层，哪怕是遇到姬文昌的真身本尊，他也未必没有一击之力。
　　“可惜，这种杀手锏只有一击之力，一击过后，我的修为实力就会被再次打回原形。”
　　“所以，若是不能做到一击必杀的话，最好还是不要轻易动用这张底牌！”
　　柳子默心中默默的做着计较，并没有急着出手。
　　毕竟这次同样落入姬文昌神魂威压之中的人，或并不止他一个。
　　神皇季昌明既然敢这般明目张胆的出现在殷思猷及姬文昌的跟前，必然有着绝对的把握可以与之对抗。
　　现在，他只需要站在季昌明的身后安生看戏就好。
　　嗡~！
　　就在柳子默将目光朝着季昌明看去的时候，耳边忽然响起了一道低沉的嗡鸣之声。
　　紧接着，柳子默就看到季昌明身上的红芒再起，只是瞬息之间，就将姬文昌威压在他身上的所有神魂力量全部排斥驱离！
　　之后，红芒外逸，将近在眼前的柳子默也直接包裹在内。
　　柳子默身形微震，在红芒近身的瞬间，也随之恢复了自由之身。
　　“果然，这位神皇大人手中果然握着能与姬文昌对抗的底牌！”
　　柳子默眼前一亮，心中庆幸不已。
　　幸亏在此之前，他就已经与这位神皇大人站在了同一战线。
　　否则仅是刚刚那一下，他就不得不提前暴露自己底牌，仓皇逃命去了。
　　“多谢神皇大人！”
　　柳子默礼貌拱手道谢。
　　季昌明则深看了柳子默一眼，微微摆手道：
　　“柳道友客气了，本皇知道，就算是没有本皇出手帮忙，柳道友当也自有脱身之道！”
　　柳子默闻言，不置可否的微微一笑，道：
　　“勉强能够自保而已，比不得神皇大人这般大手笔！”
　　他知道，刚刚他在蕴势极道剑意之时，季昌明应该是感应到了些许气息波动。
　　现在他若是直接开口否认的话，只会加重季昌明心中的猜疑甚至警惕。
　　与其如此，倒不如坦然承认，借以消除季昌明心中的猜忌。
　　季昌明微微点头，不过还没等他开口说话，对面的殷思猷，或者说是姬文昌突然高声狂笑起来：
　　“大周皇族的【镇天印】果然不凡！”
　　“也不枉本皇让殷思猷这个小辈，一路佯败将你引诱至此！”
　　闻言，季昌明神色一愣，随即就忍不住嗤声一笑。
　　“佯败，就他？”
　　“呵，姬文昌，你也太高看殷思猷了！”
　　“这一路若不是本皇数次高抬贵手放他离开，你以为他能活着来到这神极之地与你汇合？”
　　“你可知，在你谋算本皇的同时，本皇又何尝不是在利用殷思猷反过来谋算你？”
　　姬文昌眸中的神光微闪，似乎感应到了些什么，不过他却并没有太过在意，自信开口道：
　　“够了，别管是谁在谋算谁，最终还是要靠实力说话！”
　　“从你踏入神极之地的那一刻起，你的败局就已然注定！”
　　“季氏小辈，别怪本皇不给你机会，现在只要你肯乖乖的交出那件【镇天印】，助本皇成道！”
　　“本皇可以考虑，在将整个超凡星域全都炼化完成后，仍让你季氏一族执掌神域！”
　　姬文昌一副居高临下之态，低头俯视着季昌明。
　　此时，他已然不太把站在季昌明身侧的柳子默给放在心上了。
　　相比于柳子默手中的极道神剑，姬文昌自然是更加在意大周皇族用皇道气运蕴养了近亿的【镇天印】！
　　事实上，他之所以会让殷思猷把季昌明给一路引到这神极之地，也正是为了这件【镇天印】！
　　神极之地不属大周神朝管辖，在这里，【镇天印】的威能会被极大削弱，更加方便姬文昌的强行夺取。
　　所以，这里才是诱捕大周神皇的最佳所在，也是姬文昌为季昌明事前就准备好的葬身之地。
　　“姬文昌，本皇看你是在地下沉眠得太久，脑子都睡糊涂了！”
　　“还以为现在是亿万年前，是你姬文昌掌控神域的时候了？”
　　季昌明轻轻撇嘴，分毫也没有将姬文昌的威胁给放在眼中。
　　“今日本皇既然敢来，敢这般直接出现在你的跟前，自然是已经有了万全的把握！”
　　“啧，你想要本皇的【镇天印】，本皇又何曾不想要你的【人皇钟】？”
　　“同样的话本皇也反送给你，别说本皇不给你机会，若是你肯乖乖将【人皇钟】献上，本皇可以考虑给你留下一条活路，只杀身而不斩魂，让你有机会可以转世重生！”
　　季昌明的话，比之姬文昌刚刚所言还要霸道。
　　最起码，人文昌大帝给出的条件并不会损害季昌明本人的性命，甚至就连他们季氏一族都还能像是以前那样，继续统御整个神域。
　　而季昌明可好，直接就把姬文昌给说死了。
　　哪怕投降，也要斩了他的肉身，断了他的道途，不给他继续炼化超凡星域的机会。
　　姬文昌只要不是脑子有病，断然不会答应这样的条件。
　　所以在柳子默看来，季昌明这明显就是要把姬文昌往绝路上逼，根本就没想过要给对方什么机会。
　　这也从侧面说明，季昌明这位神皇大人的手中，怕是真的掌握了什么必胜的底牌。
　　柳子默站在旁边没有半点儿要插话的意思，一边默默的看戏，一边悄不息的继续蕴势积累，争取早点儿把自己的极道剑意叠加到第二层甚至第三层。
　　总之，在真正的危机到来之前，他的极道剑意叠加的层数越高，自己就会越安全。
　　所以，现在的柳子默，巴不得姬文昌与季昌明这二位能多打一会儿嘴炮，多墨迹拖延一些时间才好。
　　“无知小辈！”
　　“当了几日神皇就般嚣张霸道，不知天高地厚！”
　　姬文昌明显被季昌明的话给气到了，厉声言道：
　　“你根本就不知道一位真仙境在神域意味着什么！”
　　“竟敢妄想要斩灭本座的真仙之躯，真是不知所谓……就凭你在外面布置的那套【周天锁神阵】么？”
　　“难道没有人告诉过你，这超凡星域中的阵道，就是本皇当年创立并开启出来的么，你竟还想要利用此界的阵法来对付本座，果然是无知者无畏！”
　　“也罢，既然你敬酒不吃罚酒，今天本座就让你好好见识见识，什么叫做真仙之威！”
　　言罢，姬文昌终是再没耐性跟这个后辈废话。
　　既然对方不愿主动交出【镇天印】，那就只能他亲自出手来取了！
　　反正已经将季昌明给调到了这神极之地，是生是死，也不过就是他一念之间罢了！
　　“嗯？”
　　“什么意思，这超凡星域中的阵法之道，竟然是由文昌大帝创立并正式开启的？”
　　这时，柳子默与季昌明全都被姬文昌最后这两句话给震撼到了。
　　为什么这么重要的讯息，他们以前竟从来都没有听说过？
　　这半年多来，柳子默已经吞噬炼化了那么多神域至圣强者的神魂记忆，自认为对神域中的绝大多数隐秘都极为了解。
　　可是他却从来都没有听说过，超凡星域中的阵道竟由上古文昌大帝创立并开启。
　　而季昌明就更不用说了，他可是大周神皇，天下间的一切隐秘在他这里应该都没有什么密秘才是。
　　可是为何他也从来都没有听说过这样的传闻？
　　【是有人刻意封锁了天机，屏蔽了所有人的神魂记忆？】
　　【还是姬文昌当年根本就没有将这件事情公布出来？又或者是他在这里刻意吹嘘，迷惑本皇？】
　　【……】
　　【若他真是此界的阵道祖师，那本皇特意为他准备的这套‘周天锁神阵’还能困得住他吗？】
　　【方才他一口就能叫出这套‘周天锁神阵’的名字，显然对这套阵法并不陌生！】
　　【虽然这套‘周天锁神阵’已经被我季氏的老祖改良过了无数次，威能比之以前至少提升了二十倍甚至更多，但是面对姬文昌这位阵道祖师，真的还能起到奇效吗？】
　　【……】
　　季昌明的心思电转，思绪不断。
　　显然，被姬文昌这般一说，他的心已经有些乱了，再不复之前那般自信满满。
　　而此时，姬文昌已经不准备再跟季昌明废话，抬手间便直接向季昌明及柳子默二人拍来。
　　季昌明见状，果断将识海中的那些杂乱思绪斩断，意念一动，直接祭出自己的【镇天印】，飞速迎上了姬文昌的攻击。
　　直到此时，柳子默才真正看到了【镇天印】的全貌。
　　一只四四方的麒麟玉印，上面萦绕着着浓郁无比的因果气运，下面的印面之上，雕刻着“命寿于天，既寿永昌”八个大字！
　　玉印高悬，红光满溢，无尽的法则之力及大道威压从那八个大字之中逸散而出。
　　哪怕此时它正背对着柳子默，也让柳子默感觉到了一阵阵的心惊与压抑！
　　“这不就是传说中的镇国玉玺吗？！”
　　“没想到它竟然会拥有如此威能？！”
　　柳子默心中撼声自语，他虽然从未真正见过大周神皇镇国玉玺长什么样子，但是却不止一次听闻过它的神奇之处。
　　集一国之气运，镇万世之永昌！
　　这既是大周皇权的像征，更是镇压国运的无上至宝。
　　可是在此之前，柳子默却从来都没想到，除了镇压国运之外，这件镇国玉玺，竟然还是一件如此强大的镇魂神器！
　　与它一相比，柳子默瞬间就感觉自己识海中的那件【乾坤神火罩】，直接就不香了！
　　完全就不是一个层面上的东西啊有木有，好想要！
　　柳子默的心中不由升起了一丝贪念，不过很快这道贪念便被他给强行镇压。
　　“罢了罢了，此物与我无缘，还是少惦记为好！”
　　柳子默微微摇头，很快就打消了想要把这件【镇天印】据为己有的心思。
　　不是他不想，而是这【镇天印】上沾染了整个大周神朝亿万百姓身上的因果气运，厚重非凡。
　　以他现在的修为及底蕴，根本就无福消受。
　　若强行炼化，反而会被累及并反噬到自身，差实是得不偿失！

第527章 文帝真身，星辰神体！
　　见季昌明祭出了【镇天印】，姬文昌也不示弱，随即便召唤出了自己的【人皇钟】，隔空与季昌明对峙。
　　嗡~！
　　一道犹如大道之音的钟鸣声，伴随着无尽的法则之力与大道光芒，响彻整片天地。
　　柳子默只觉一个激灵，原本还笼罩在自己周身的【乾坤神火罩】，就像是遇到了克星一样，瞬时崩溃、消散不存。
　　若不是季昌明及时出手，将笼罩向他的那层金光拍散，柳子默怕是就会被逼得不得不提前暴露自己的底牌以自保了。
　　而【乾坤神火罩】，此时却与妖零零一般，颤抖着身子，蜷缩在柳子默的识海深处不敢再冒头。
　　“好强！”
　　“比之季昌明的【镇天印】来，这口【人皇钟】竟丝毫也不逊色，难怪会被季昌明这般惦记！”
　　柳子默面无惧色，反而在心中盛赞了一句。
　　同时轻舔了一下嘴唇，目光灼灼的盯向了悬浮在殷思猷，或者说是姬文昌头顶的那口【人皇钟】上。
　　相比于季昌明的【镇天印】，姬文昌的这口【人皇钟】反而更加的适合他。
　　虽然这口【人皇钟】曾经也是一件镇国神器，但是文昌大帝所掌控的那个大离皇朝，早在亿万年前就已经不复存在了。
　　【人皇钟】上的因果牵扯，也因为大离皇朝的覆灭，早就已经消耗殆尽。
　　现在的它，只是一件单纯且强大无匹的镇魂神器罢了。
　　若是能够将之炼化为己用，可是要比他现在所掌控的【乾坤神火罩】强了不止一个档次。
　　柳子默的心中再次生出了一丝贪念，不过很快，他就把这丝贪念给强行压制了下去。
　　因为站在他跟前的这两位大佬，都不是他现在能对付得了的，想要从他们的虎口中夺食，无疑于是在给自己找不痛快。
　　轰~！
　　正思量间，两年镇国神器已然开始了彼此之间的碰撞与争斗。
　　整片天地，都在它们每一次的碰撞之中剧烈颤抖，周围的空间法则，时间法则也全都因此变得混乱不堪。
　　柳子默身在局中，感受最为明显。
　　除了他与神皇季昌明脚下的这片空间之外，周围全都似万丈深渊，稍有不慎，就会掉落其中，万劫不复！
　　随着争斗的僵持不断，柳子默看到，季昌明面上的神色明显变得严肃认真了起来。
　　而对面的殷思猷，原本凝厚浑圆的元神之体，却逐渐变得稀薄虚弱，几欲不存。
　　“姬文昌，到了此时，竟还不现身么？”
　　“你若是再不出来，可就别怪本皇不客气，先诛了你养的这条狗，再收了你的【人皇钟】！”
　　眼见着殷思猷的元神之体就要消散不存，【人皇钟】的威能也因此而不断下滑，季昌明突然朗声开口看向远处的虚空。
　　他一直都很清楚，只杀灭眼前这具殷思猷的元神之体，根本就伤不到姬文昌的真身分毫。
　　而他此来神极之地的目的，也从来都不只是为了剿灭殷思猷而已。
　　随着季昌明的叫板示威，柳子默也不由跟着精神一振，目光炯炯的环视着周围的虚空。
　　他也在期盼着姬文昌真身本尊的降临，那样的话，他就可以趁机绑定一位拥有真仙境修为实力的“好兄弟”了，光是想想都觉得有些小激动。
　　“既然你这般想要见到本座，那就如你所愿好了！”
　　一声冷哼过后，殷思猷元神之体所在的山石之下，竟有一道身着黑色莽袍的中年修士犹如鬼魅一般幽然冒出身形。
　　在黑衣修士出现的瞬间，站在不远处的柳子默，双眼被对方头顶闪耀而出的紫色光芒给刺得不由微微眯起。
　　“紫色锁影？光耀千里？！”
　　柳子默忍不住在心中一阵惊呼，同时也好奇不已。
　　以姬文昌真仙境的修为实力，锁影的光芒能够照耀千里范围，倒是还在柳子默的意料之中。
　　但是这个紫色锁影是什么鬼？！
　　以前他所绑定过的那些“好兄弟”、“好姐妹”，头上的锁影光芒一般都是根据他们的五行根骨属性投射而出。
　　金、赤、橙、蓝、绿，五色分明，哪种根骨属性占据的比重更多，锁影的光芒颜色就是哪种五行的颜色。
　　自柳子默飞升上界以来，五种锁影颜色他全都已经见过，但是却从来都不曾看到过像是姬文昌这样的紫色锁影！
　　啪！
　　柳子默意念一动，第一时间就将姬文昌头顶悬浮着的紫色锁影锁定。
　　同时他的耳边也响起了相应的提示声音：
　　【绑定成功！你的好兄弟姬文昌已上线，当前可绑定对象（1528/2000）】
　　绑定成功之后，柳子默没有半分耽搁，带着心中的好奇，再次意念微动，将在锁影旁边不断闪烁着的“！”型符号点开。
　　瞬息间，独属于姬文昌的根骨及修为属性，就这般直接显露在柳子默的眼前：
　　【姓名】姬文昌
　　【年龄】143685212
　　【灵根】星辰神体
　　【修为境界】真仙一境
　　【功法】星陨九天心法、青龙九转飞升诀、五行吞天诀、神息术、雾隐术、灵剑诀、灵阵诀……
　　“星辰神体？！”
　　在看到【根骨】属性后面这四个大字后，柳子默心中瞬时恍然。
　　与季昌明的【五行神体】一样，姬文昌也是这种异于常人的特殊体质。
　　不过，同样修行过【九天星陨心法】的柳子默，还是一眼就看出，姬文昌的这个【星辰神体】并不是先天得来，而是他通过后天的功法修行，重塑凝聚而来！
　　而他头顶独特的紫色锁影光芒，应该就是因此而得来！
　　不得不说，【九天星陨心法】确实有其独道之处，看到姬文昌炼就的这具【星辰神体】，搞得柳子默都想要炼化一颗星辰，也凝聚出一副同样的神体。
　　刷！
　　这时，刚刚现身的姬文昌右手轻抬，朝着殷思猷所在的方向微招了招手。
　　原本还悬浮在殷思猷元神之体上方的【人皇钟】，便如乳燕归巢一般，飞速落入他的手掌心中。
　　而殷思猷的元神之体，则激动的直接匍伏在黑衣修士的身前，高声参拜：
　　“后辈弟子殷思猷，拜见文皇老祖！”
　　“弟子无用，累及老祖亲自出山应敌，还请老祖责罚！”
　　姬文昌低头轻瞄了殷思猷一眼，淡声道：
　　“行了，本座并无怪罪你的意思，这季文昌能够逼得本座亲自下场，也算是有些本事，你斗不过他亦是情有可原！”
　　“且在一边好生看着，待本座将他擒获，你便可以借助他的至圣金身，夺舍重活！”
　　殷思猷闻言，眼前骤然一亮，连连叩首道谢。
　　“老祖，如果可能的话，能否让弟子夺舍了站在季昌明身边那个小子，弟子感觉他的根骨属性与弟子当是极为契合！”
　　殷思猷大着胆子向姬文昌提出了自己的心中所想。
　　季昌明虽强，不管是至圣金身还是修为实力，皆都远在他之上。
　　但是殷思猷还是一眼就相中了站在季昌明身边的柳子默，眼神灼热无比。
　　“他？”
　　姬文昌目光微扫，看了柳子默一眼，微微点头道：
　　“你倒是好眼光，竟然已经看破了此人飞升者的身份！”
　　“也好，他确实要比季昌明更加适合做为鼎炉也供你夺舍！”
　　柳子默闻言，双眼不由一阵紧缩，紧接着便觉一股寒意直袭心间。
　　他飞升者的身份竟然已经暴露了！
　　什么时候的事情？
　　是在他奋力摆脱诸葛兰台神魂控制，逃离神极剑派驻地之时吗？
　　还有，既然连殷思猷都已经看出了他飞升者的身份，那季昌明也必不会不知道。
　　季昌明刚刚对他这般护佑，怕也不是单纯的只是看重他的修为潜力，想要拉拢他吧？
　　这一刻，柳子默的心神紧绷，看谁都不像是好人。
　　哪怕是站在他身边的临时盟友季昌明，他也开始提起了十二万分的防备。
　　这些生活在超凡界域之中的本土修士是什么尿性，他可是太清楚不过了。
　　他们对所有从下域飞升上来的飞升者都是一个态度，品质上佳的夺舍鼎炉。
　　天资越高，修为实力越强的飞升者，越是招这些本土修士的惦记与喜欢。
　　而柳子默，如今的修为实力，已然丝毫也不逊色于殷思猷巅峰时的修为境界，飞升者的身份一旦暴露，被人给惦记上实在是再正常不过。
　　虽然一直以来，他都没有从季昌明还有殷思猷的心声自语中，窃听到关于他们发现自己飞升者身份的信息。
　　但是，眼前的事实已经证明，他们确实已经发现了他身上的端倪，只是在此之前，全都没有显露出来罢了。
　　“柳道友且放安心，我大周神朝可没有夺舍飞升者的不良习气！”
　　“本皇半只脚都已经踏入到了神界，更没有必要夺舍什么飞升者！”
　　“本皇与柳道友一见如故，断是不会眼看着柳道友落入殷思猷、姬文昌二人的手中！”
　　似乎察觉到了柳子默对自己的警惕，季昌明轻耸了耸肩，暗中向柳子默传音安抚。
　　【寻常的飞升者，确实不值得本皇惦记，不过眼前这个小兄弟却是极品中的极品啊！】
　　【就算是本皇现在用不着，也完全可以将他留给小十四，以防万一，有备无患嘛！】
　　【啧啧啧，至圣巅峰境界的飞升者啊，谁见了会不眼馋，也难怪殷思猷那厮会直接盯上他……】
　　【……】
　　季昌明的心声自语再次传到柳子默的耳边，听得柳子默一阵心寒后怕。
　　果然，这位神皇也在惦记他飞升者的鼎炉身份。
　　只不过与殷思猷不同的是，季昌明自己并没有夺舍的需求，而是想要把柳子默留给十四皇子季川。
　　“果然啊，这些超凡界域中的本土修士，不管身份地位如何，修为境界怎样，看待我们这些飞升者的态度都是一个屌样！”
　　“都特么不是什么好东西！”
　　柳子默心中愤怒叫骂，杀机暗起。
　　他就知道，这些本土修士根本就信不过！
　　一旦记他们发现自己飞升者的身份，他们第一时间想到的就是怎么控制、圈养或是直接夺舍了他！
　　“多谢神皇大人，柳某感激不尽！”
　　柳子默表面上客气的向季昌明拱手道谢，一副没有半分怀疑的感恩样子。
　　而识海之中，积累叠加极道剑意的速度，却是又不记一切的回快了许多。
　　他必须要在这些人对他彻底的露出獠牙之前，准备好自己一击必杀的底牌！
　　不管是殷思猷、姬文昌也好，是季昌明或是其他人也罢，谁若是敢对他图谋不轨，迎接他们的都必将是一个让他们终身都难忘的教训！
　　季昌明微微点头，之后便又把所有的注意力全都集中在了姬文昌的身上。
　　这位显露出身真的上古文帝，才是他此行神极之地的最大目标。
　　“【周天锁神阵】，启！”
　　随着季昌明的一声轻喝，早就已经布置好的【周天锁神阵】，瞬时被完全激发。
　　一时间，遮天蔽日般的法则锁链自虚空之中盘旋降落，将四人所在的这片空间完全封锁。
　　柳子默凝神感应了一下，发现自己神念还有元神感知，此刻竟然全都失去了效用。
　　以他阵法大宗师的眼光去观察去窥探，竟全然看不到这套【周天锁神阵】的生门所在，入眼之处，皆是死地！
　　“这就是季昌明为文昌大帝特意准备的杀手锏么，果然强大无匹！”
　　柳子默心中轻叹，同时抬头看向同样身处在阵中的姬文昌与殷思猷二人。
　　只见姬文昌右手一挥，瞬时就将殷思猷的元神之体收入【人皇钟】内。
　　而他自己，则上轻蔑一笑，冲着自虚空之中降下的千道法则锁链遥遥伸出一根食指。
　　“大道星辰，皆为我用，散！”
　　随着姬文昌的一声轻喝，虚空中这漫天而来的法则锁链，竟然全都跟中了定身术一样，瞬时停滞在虚空。
　　而后，只听到“轰！”的一声，停滞在虚空中的所有法则锁链，竟全都溃散如烟尘，再次隐入虚空之中。
　　一场在柳子默看来几乎无解的灭顶危机，只在姬文昌这一指一喝之间，瞬时就烟消瓦解，不复存在！

第528章 强夺【镇天印】！
　　好强！
　　柳子默与季昌明的心中同时冒出这样的念头，看向姬文昌时眼中满是忌惮。
　　这就是真仙境的真实修为实力么？
　　果然强大无匹，远非寻常至圣所能比拟！
　　【周天锁神阵】都抵不过姬文昌的一指之威，接下来该怎么办，季昌明还有别的底牌吗？
　　柳子默在心神微震的同时，也不由扭头看向身前的季昌明。
　　只见季昌明在经过了最初的震惊之后，面色与心绪，很快就又变得沉稳下来。
　　见此，柳子默也心下稍安，知道这位神皇大人必然还有别的底牌，他仍然可以放心的呆在这里一边看戏，一边积蓄自己的神极剑意。
　　“季家的小辈，现在你若是肯主动交出【镇天印】，本座之前所说的那些话自然还能作数，你还有你身后的季氏一族，依然还能继续统治神域。”
　　“否则，今日不止你要死在这里，你大周季氏一脉，也全都会因为你的这个决定，而彻底的灰飞烟灭！”
　　姬文昌一击得手，却并没有再次出手，一鼓作气的将季昌明彻底拿下，而是再次开口劝降，企图让季昌明主动交出手中的镇国玉玺。
　　柳子默猜测，这当是与【镇天印】上面过绕着的亿万因果牵扯有直接的关系。
　　强取豪夺的后果，怕就是连姬文晶这样的真仙境强者都不愿直接承受，亿万因果的反噬，绝对非同小可。
　　相比之下，若是季昌明这个大周神皇肯主动归附，并将手中代表人万千民意的大周国运的【镇天印】交出，因果业力必然会直线下降。
　　所以，姬文昌才会一再留手，不舍得直接将季昌明这位神皇斩杀在当场。
　　而季昌明显然也知晓这一点儿，反也才会表现得这般有恃无恐。
　　细想之下，在场的这三人中，似乎也就只有他柳子默，才是最无足轻重的那一个。
　　若不是因为他飞升者的身份还有些价值，说不定眼前这二人第一个要灭的就是他这个第三方。
　　想到此处，柳子默的心头不由微紧，一股前所未有的紧迫感直袭心头。
　　“啥也不说了，必须得赶快把神极剑意叠加到五层以上，否则一会儿我必会成为这二人砧板上的鱼肉！”
　　柳子默心中发狠，咬着牙再次提速蓄势，不要钱似的消耗着识海内的元神修为与本源之力。
　　识海之外，季昌明对于姬文昌的劝降及威胁充耳不闻，手握着【镇天印】，一直仔细的感应着什么。
　　【算算时间，应该也差不多了！】
　　【十三位老祖同时出动，必然可以做到万无一失！】
　　【一旦他们将大周的界碑推送到了神极之地的边界，并将国运注入其中，本皇这里必有感应！】
　　【届时，整个神极之地都会被纳入我大周的疆域之中，镇天印的威能也会成十倍百倍的提升！】
　　【如此，哪怕初代老祖没有苏醒，本皇也能凭一己之力，将姬文昌强势镇压在此！】
　　【……】
　　季昌明的心绪波动及心声自语，不时在柳子默的耳边泛起。
　　由此，柳子默才算是明白了这位神皇大人的算计。
　　他之前利用殷思猷将整个神极之地搅得天翻地覆，现在又将隐藏在神极之地的姬文昌也给引诱到了明面之上，并将他的真身拖延在此无暇他顾。
　　如此，大周神朝的那些老祖及将士，就有机会可以将大周的边界再次外延，一举将整个神极之地都囊括其中。
　　“先前，姬文昌还说这神极之地不是大周神朝的疆域，【镇天印】的威能受限无法完全发挥。”
　　“结果，却不知季昌明是在明修栈道，暗度陈仓，悄不息的就要把大周的疆域给护展到了神极之地！”
　　“果然，这些能够成皇成帝的家伙，都不是省油的灯，心眼儿多得跟蜂窝煤一样！”
　　柳子默在心中轻声感叹，对姬文昌与季昌明这二人的忌惮与警惕也达到了前所未有的程度。
　　“看样子，你是要敬酒不吃吃罚酒了！”
　　见季昌明并不为所动，姬文昌不由一声冷哼：
　　“既如此，那就别怪本座对你不客气了！”
　　“强行夺取镇国神器，虽然会遭到些许因果反噬，会给本座带来一些小麻烦，但本座却并非没有解决的办法！”
　　说着，姬文昌再次挥手，径直朝着季昌明的前额拍来。
　　【就是现在！】
　　【诸位老祖终于完成了对界碑的安置作业，现在整个神极之地都被纳入到了我大周疆域！】
　　【本皇有镇国神器在手，有举国的气运支撑，必然能无敌于天下！】
　　同一时间，季昌明的心头也是猛的一震，紧接着，整个人都跟着变得激动、亢奋了起来。
　　就在此时，他也看到了姬文昌挥来的那蕴含着无尽大道法则的一掌。
　　季昌明没有分毫犹豫，第一时间就全力将手中的【镇天印】完全激发。
　　轰~！
　　大道碰撞，法则激荡，柳子默身处其中，整个身体与神魂都在这层层法则余波动的冲击下，颤动不止。
　　好在，他一直都紧贴在季昌明的身后，也处在【镇天印】的防护庇佑之中。
　　纵使周围的山体及虚空皆都被这两道相互碰撞的法则余波给震成了齑粉，片缕不存。
　　柳子默与季昌明，依然安然无恙的站立在原地。
　　“嗯？”
　　“这【镇天印】的威能怎么突然提升了这么多？！”
　　见季昌明祭出的【镇天印】竟然如此轻松的就挡下了自己这一掌，姬文昌不由面现惊诧之色。
　　探了神念细细感应了一番之后，姬文昌不由面现阴郁之色：
　　“好好好，真是好手段啊！”
　　“竟然在这么短的时间内，就将整个神极之地都纳入到了你们大周神朝的疆域之中！”
　　“季家小子，你谋求这一刻，应该已经不是一日两日了吧？”
　　“不过！”
　　说到这里，姬文昌的话锋突然一转，语气变得越发的生硬冷冽道：
　　“不过，你纵使算计再深，也终弥补不上实力上的绝对差距！”
　　“纵使你把神极之地纳入大周疆域，手中的【镇天印】威能翻十倍百倍，那又如何？”
　　“只要本座愿意，随时都能将你手中的【镇天印】给强行镇压，左右也不过是多付出一些代价罢了！”
　　说着，姬文昌终不再有任何留手，手上的法诀威能竟然在转瞬之间爆增了十倍不止。
　　咔嚓！
　　伴随着姬文昌又一掌的落下，【镇天印】所激发形成的那层护甲外层，骤然出现一道裂纹。
　　且这道裂纹一经出现，就以迅雷不及掩耳之势，快速蔓延撕裂。
　　季昌明见状，面色瞬时剧变，完全没想到自己的【镇天印】威能提升了数十倍后，竟然仍挡不住姬文昌的一掌！
　　【特么，这个老东西，到底有多强？！】
　　季昌明忍不住在心中吐槽，同时也不断的调动仙力及国运，不断强加【镇天印】的威能，企图能够凭此与姬文昌对抗。
　　只是很可惜。
　　无论他怎么努力，无论【镇天印】的威能被提升了五十倍、七十倍，甚至一百倍，都没有办法阻止护罩裂纹的蔓延。
　　更可怕的是，随着护佑的破裂，季昌明也明显感觉到了姬文昌手掌心中传来的牵扯之力，正在不断的将【镇天印】往外强行牵引。
　　同时，季昌明还看到，姬文昌竟将他之前收起的殷思猷的元神之体再次召唤出来，将试图将这具元神之体强箸送入【镇天印】的内部空间！
　　【该死！】
　　【这家伙不愧是曾经的文昌大帝，对镇国神器的弱点果真是知之甚详！】
　　【他竟想要让殷思猷的元神之体直接吞噬取代镇天印的器灵，替他承受镇天印上的亿万因果！】
　　【特么，这老东西刚刚刻意留了殷思猷一命，估计就是为了此时！】
　　【甚至于，他之前让殷思猷谋逆造反，夺取大周百分之一的神朝气运，也是为了这一刻在做准备！】
　　季昌明心中不由气急败坏的叫骂。
　　这一刻，他才算是真正看明白了姬文昌的打算。
　　同时也明了了姬文昌刚刚所说的“代价”是什么。
　　不出意外的话，一旦他强行掠夺镇国神器成功，殷思猷的元神之体必然会因为因果气运的反噬而彻底的烟消云散。
　　而姬文昌，也不过就是损失了一个忠心的属下而已，对于他的真身本体，并不会造成任何严重的伤害！
　　可叹殷思猷这个蠢货，在神域嚣张跋扈了这么多年，竟然会落得这样一个被主子抛弃、神魂俱灭的下场！
　　【我终究还是低估了姬文昌！】
　　【谁能想到，一个已经过气了上亿年，连神国都完全覆灭了的没落神皇，竟然还能爆发出如此逆天的强悍实力！】
　　【真仙境，果真是不该存在于此界的禁忌力量！】
　　【……】
　　季昌明心中一阵悲鸣、气馁，之前的诸般自信与冲天豪气，直接就被姬文昌的这一掌，给打击得七零八落！
　　砰！
　　随着一声闷响，笼罩在季昌明与柳子默头顶的气运护罩完全破碎不存。
　　原本被季昌明给牢牢握在手中的【镇天印】，也开始不受控制，不由自主的开始朝着姬文昌的手掌飞去！

第529章 脱身！
　　季昌明的面色瞬时变得极为难看。
　　眼见着手中的镇国神器就要易主，他再不复先前的自信悠然之态。
　　“十方借力，国运昌隆，启！”
　　一声厉喝之后，季昌明竟直接引燃了部份神魂，引来更多的国运气息，再次将【镇天印】的威能提升了三倍有余。
　　可即便是如此，他也依然没有改变得了【镇天印】不断向姬文昌手中移动的进度与事实。
　　嘶~！
　　季昌明倒吸了一口冷气，眼中的忌惮与焦躁之色溢于言表，前额处都不自觉的冒出了层层细汗。
　　很显然，姬文昌的强大，已经远远超出了他的预料。
　　而且他很清楚，一旦【镇天印】易主，那么他这个大周神皇必将会受到极大国运的反噬，皇朝气运也会因此大幅跌落。
　　这绝对不是他所愿看到的！
　　【为什么会这样？！】
　　【之前诸葛兰台不是说过，此界不允许有人动用真仙境的力量么？】
　　【为何现在，姬文昌却明显施展出了远超巅峰至圣的法则力量，神域中的天道意志难道就没有分毫察觉吗？！】
　　【……】
　　季昌明心中不甘咆哮。
　　他想不明白，为何姬文昌能够这般肆无忌惮的施展真仙境的修为力量。
　　这在神域之中应该是属于禁忌才对，为何此界的大道意志却对此视而不见？
　　“好像是……【十方绝禁】！”
　　柳子默的声音这时突然在季昌明的耳边响起：
　　“姬文昌竟然提前在整个神极之地的外部疆域，布置了一座超巨型的【十方绝禁】阵法！”
　　“现在，整个神极之地都被十绝屏障完全隔绝，哪怕他施展出了远超此界的禁忌力量，也没有触及神域之中的天道感知！”
　　柳子默轻声提醒。
　　他也是在刚刚才察觉到了异常，发现了笼罩在虚空更高层处十绝屏障的气息。
　　在此之前，他也是万没想到，姬文昌竟然花费了如此大的代价与精力，在这里布置出了一座比之东临郡还更要庞大的【十方绝禁】阵法！
　　更绝的是，之前他在与诸葛兰台的神魂意念较量时，竟能忍住没有将之激发，直到方才要强行夺取【镇天印】时，才瞬时激活了外围的十绝屏障。
　　事实上，如果不是柳子默本身就是阵法大宗师，且又对【十方绝禁】这套特殊的禁制阵法极为熟悉，也不会这么快就发现十绝屏障的存在！
　　毕竟，正常人谁也不会想到，竟然有人会疯狂到以整个神极之地为阵基，布置出了这样一套规模空前且绝无仅有的庞大法阵！
　　比之东临郡，神极之地的疆域范围无疑会更加的广袤无边，实际面积几乎是东临郡的十倍左右！
　　脑子稍微正常一点儿的人，怕是连想都不敢想，要在这样一片广阔无垠的地界上，耗费无尽的人力物力，布置出这样一座能够隔绝天地的【十方绝禁】出来！
　　由此也可以看出，姬文昌为了这一日，已经准备了不是一天两天了。
　　而殷思猷之前的造反谋逆，也不过是其计划中小小的一环罢了！
　　“啧啧，真仙境阵法师布置出来的十绝屏障啊，威能与强度不想可知！”
　　“姬文昌如此作为，别不是想要把整个神极之地都给献祭掉吧？”
　　柳子默心中大为震撼，同时也有一点儿小小的庆幸。
　　还好，他之前对【十方绝禁】就有着极深的研究，哪怕眼前这套【十方绝禁】是姬文昌这位真仙亲手布置，他也有办法可以开个后门，神鬼不知的逃逸出去。
　　当然，前提是他需要事先摆脱掉姬文昌的神魂探查。
　　“【十方绝禁】？跟东临郡外边那个一样？！”
　　季昌明闻言，神色不由一愣，瞬时就想到了笼罩在东临郡外围的那道十绝屏障！
　　然后柳子默就感知到了心绪波动的剧烈跳动，以及心声自语中的不断吐槽。
　　与柳子默一样，这位神皇大人也被姬文昌这般几欲疯狂的大手笔给震撼到了。
　　神极之地啊，疆域面积几乎是整个大周神朝国域面积的三分之一啊！
　　想要在这么大一块疆域之中，布置下这样一座将整个神极边界都囊括其中的巨型阵法，所需要消耗掉的各种天材地宝及时间精力，纵使季昌明这位神皇都不敢去想！
　　可是现在，姬文昌这个疯批，竟然真的做出来了！
　　更让人感到绝望的是，效果还出乎意料的好，且他季昌明还成了第一个受害者！
　　原以为他提前布局，不但布置了【周天锁神阵】，更是还明修栈道、暗渡陈仓将大周界碑悄然推送到了神极之地的边界，把一切都算计得明明白白。
　　结果，跟姬文昌这位活了亿万年的老前辈的大手笔相比，季昌明瞬间就觉得，他之前的那布置实在是太小家子气了。
　　而且，这么大一座十绝屏障，也绝对不是一朝一夕之间就能完成。
　　这也说明，早在几年、几十年甚至更久之前，姬文昌就已经开始谋划此事了。
　　【怪不得他敢在这里施展真仙境的实力，有十绝屏障在外隔绝天地，自然可以将一切修为波动完全屏蔽！】
　　【只是现在，本皇该怎么办？】
　　【难道真要眼睁睁的看着姬文昌夺取本皇的镇国玉玺？】
　　【不不不！绝对不行！】
　　【姬文昌狼子野心，明显是想要借我大周国运，完成对超凡星域的最终炼化！】
　　【一旦让他得逞，我大周神朝纵使不亡，也必将元气大伤，我季氏一族更是会陷入万劫不复！】
　　【如此，本皇也只有殊死一搏这一条条可走了……】
　　这般想着，季昌明的眼中不禁显现出一丝绝然。
　　柳子默听到季昌明的心声之语，心神也不由随之一阵惊悸。
　　特么，这家伙竟然想要自爆！
　　若是放在平时，柳子默自然是不会在意别人自爆与否，甚至还会偷偷的躲在一边看戏，顺便再收割一茬儿反馈机缘。
　　但是现在不一样啊！
　　他此刻就站在季昌明的身后，距离不足三米。
　　若是季昌明突然自爆金身，所引起的大道震动必然会波及到他，让他连半点儿逃生的机会都没有！
　　这般情况下，柳子默怎么能眼看着自己身陷危险之中。
　　就在他准备开口劝阻，甚至还想要出手帮忙的时候，对面的姬文昌手中的动作突然一顿，竟直接放弃了对【镇天印】的争夺。
　　季昌明与柳子默见状，不由同时长松了口气。
　　“无忌道友，既然已经到了，又何必还要藏头缩尾？”
　　这时，姬文昌抬头看向季昌明与柳子默二人身后的虚空，悠然开口。
　　闻声，柳子默与季昌明同时回头观望。
　　在季昌明的视线中，背后的虚空之中空空如也，没有半只人影。
　　不过柳子默看到的却是另外一番情形。
　　冲天的赤色焰火将后方的整片天地都染成了一片血色，火焰的正中心，是一把开合着的赤色锁影。
　　果然，又有大佬过来了！
　　柳子默心神一动，瞬间就将那把赤色锁影直接锁定，同时他的耳边亦响起了熟悉的提示声音：
　　【绑定成功！你的好兄弟季无忌已上线，当前可绑定对象（1529/2000）】
　　绑定成功后，柳子默又随手点开了锁影旁边不断闪烁着的“！”字符文。
　　之后，属于季无忌的根骨及修为属性面板，就这样直接显露在了柳子默的眼前：
　　【姓名】季无忌
　　【年龄】123695233
　　【灵根】五行神体
　　【修为境界】真仙一境
　　【功法】五行吞天诀、青龙九转飞升诀、祖龙升天功、屠神诀、灵阵诀……
　　“又一个真仙境！”
　　“看样子，还是季氏一族的某位老祖！”
　　柳子默精神一振，颇有几分劫后余生之感。
　　怪不得方才姬文昌明明都快要得手了，却又果断放弃，收回了所有的攻击手段。
　　闹了半天，原来是季昌明的靠山到了！
　　这一天过的，真是太刺激了！
　　不过，有一说一，收获也是真的足够丰厚。
　　别的不说，仅就是绑定了姬文昌与季无忌这两位真仙境的“好兄弟”，对柳子默来说，就已经是超值了！
　　正思量间，柳子默只觉眼前一黑，身形便不受控制的闪电挪移到了季无忌的身后。
　　与他一起的还有神皇季昌明，此刻全都被已经显露身形的这位季氏老祖给护佑了起来。
　　没有跟二人叙话，季无忌抬头看向姬文昌，淡声开口道：
　　“姬老二，你可真是越混越回去了，堂堂一个真仙境，却在这里欺负两个至圣境的后辈，还要不要脸了？”
　　姬文昌闻言，嘴角不由微抽。
　　诚然，他也知道自己做的有些不太地道。
　　但是没办法，谁让他扶植起来的后辈支棱不起来呢？
　　若是殷思猷稍微中用一些，通过造反的方式，光明正大的夺取了季氏的神朝基业，他还用得着这般精心算计，从一个小辈的手中抢东西么？
　　“别说这些没用的！”姬文昌轻瞥了季无忌一眼，淡声道：“说说你的章程吧，要如何才能把【镇天印】借我一用？”
　　直到这时，姬文昌也没有放弃了对【镇天印】的觊觎，一副势在必得之态。
　　季无忌冷哼一声，“【镇天印】是大周神朝的镇国神器，同时也是我季氏一族的立族根基，断不会外借！”
　　“现在，你只有两个选择。”
　　“要么，现在就乖乖退去，继续做你炼化整个超凡星域的春秋大梦，与我季氏一族井水不犯河水。”
　　“要么，咱们现在就做过一场，无论是我打死你，或是你打死我，都是一个不错的结果！”
　　季无忌轻舔了下嘴唇，眼中闪烁着一抹嗜血的光芒。
　　“如此说来，你大周季氏是铁了心要与本座过不去了？”
　　姬文昌的目光也逐渐变得冷冰，眸中的杀机与暴戾之气再无丝毫遮掩。
　　【镇天印】是他成道的关键，谁若从中阻拦，那就是在断他的道，不死不休！
　　“那就没什么好说的了，待本座将你斩杀之后，那【镇天印】自然会到本座的手中！”
　　言罢，姬文昌终不再有丝毫犹豫，悍然冲季无忌发动了攻击。
　　季无忌对此亦早有准备，第一时间就起身迎上。
　　不过，与姬文昌的毫无顾忌不同，季无忌在起身迎敌的同时，还瞬时开启了自己的大道领域，将二人的战场圈定在领域范围之内。
　　不然，两位真仙境修士若是毫无顾忌的肆意开战，整个神极之地都会在瞬间变成一片废墟。
　　届时，不止季昌明与柳子默会跟着遭殃，所有身处在神极之地内的修士与寻常百姓，都会因此而身死道消。
　　刷！
　　二人身形一闪，瞬时就不见了踪影。
　　柳子默与季昌明身上的压力骤松，彼此对视了一眼之后，同时放松了心神，大口喘起了粗气。
　　太特么吓人了。
　　刚才只差一点儿，他们两个就要同时丧身在姬文昌手中了。
　　片刻后，季昌明的心绪得以平复，抬手轻拍了拍柳子默的肩膀，坦声道：
　　“柳道友也看到了，接下来才是决定咱们生死的关键时刻！”
　　“无忌老祖若战胜，自不必多说。”
　　“无忌老祖若战败，咱们两个多半都难逃一死！”
　　“柳道友若是还有什么心愿未了，趁着现在还有些时间，可以先去安排一下了！”
　　季昌明这般安排后事的语气与神态，虽然很是晦气，不过却正合了柳子默的心意。
　　他正想要找借口远离此地，彻底的隐匿起来坐山观虎斗，顺便再多积蓄几层极道剑意呢。
　　季昌明如此安排，倒是省得他再去刻意找什么借口了。
　　此时围拢在神极之地外围的【十方绝禁】，在季昌明等人看来，是一道谁人都无法逾越的生死屏障，根本就不担心柳子默会撇下他们独自溜走。
　　但是他们却并不知道，柳子默对于【十方绝禁】的了解及精通程度，早在东临郡时，就已经超越了寻常的通神之境。
　　只要他想，眼前这道十绝屏障，根本就拦不住他分毫！
　　柳子默没有跟季昌明客气，拱手与其告别之后，第一时间就隐匿身形，飞速挪移离去。

第530章 惹不起！
　　轰！
　　柳子默的身形刚刚挪移到十方绝禁的边缘处，还没来得及破阵穿越十绝屏障，逃出生天，就听到头顶的虚空之中传来一阵滔天的巨响！
　　无尽的法则碎片与散乱无序却磅礴无比的神魂气息，在整片空间之中四溢游荡。
　　每一次这些气息波动冲击到十绝屏障之上，就会被外层的禁制给强制阻隔返流回来，犹如巨浪拍岸，响彻天际！
　　紧接着，柳子默的耳边就传来了熟悉的异能提示声音：
　　【你的好兄弟季无忌时运不济、灾祸连连，被人一掌爆头，即时殒命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟季无忌临死前一半的遗留馈赠！
　　青龙九转飞升诀+50000000，五行吞天诀+50000000，仙道修为+50000000000，元神+50000000000，神域法则+10000000，识海空间+80000000000。】
　　【你的好兄弟季无忌已下线，当前可绑定对象（1528/2000）】
　　嗡！
　　伴随着这些提示声，一股又一股前所未有的庞大修为能量，不断的在柳子默的体内及识海之中疯狂涌动。
　　柳子默的心神剧震，身体更是不受控制的不断膨胀、膨胀，再膨胀！
　　一直到他的肉体金身演变成了一个身高约二十米，腰宽约七八米，混身还冒着层层金光的硕大巨人之后，这才缓缓停了下继续膨胀的趋势。
　　好在这个时候，整个神极之地都混乱一片。
　　大道肆虐，余波不绝，所有人的注意力全都被虚空中的巨响所吸引，并无人注意到柳子默身上的异常。
　　柳子默在经过了最初的震惊与意外之后，也飞速的收敛思绪，不断的收拢压制体内沸涌不止的仙道修为与元神修为能量，很快就将不断外泄的修为气息与神魂气息收敛入体内。
　　之后，又运转【神息术】与【雾隐术】，再加上“偷天”异能的遮掩，这才得以再次隐匿身形。
　　直到这个时候，他才有工夫在心里轻声吐槽道：
　　“刚刚看季无忌出来时逼格满满，还以为他会有多牛逼，能够直接扭转乾坤，将姬文昌彻底制服！”
　　“结果呢，就这？！”
　　“三息的时间有木有？”
　　“我离开季昌明，才刚刚来到神极之地的边界啊，这么点儿时间，绝对不会超过三息！”
　　“季无忌在姬文昌的手中，竟然连三息的时间都没有挺过去，就直接被人给灭了，这也太锉了些！”
　　“……”
　　吐槽归吐槽，可是该吸收炼化的修为机缘，柳子默却是一点儿也不肯浪费。
　　足足五百亿年的仙道修为与元神修为啊，十个殷思猷老比不过季无忌这么一次的！
　　若是能将这些修为能量全部炼化吸收，柳子默感觉他的修为实力纵使仍比不过姬文昌那样的真仙境，但也会有一定的自保之力了！
　　要是再配合上他从诸葛兰台那里得到的【神极剑诀进阶篇】，将极道剑意叠加到五层以上，哪怕是正面与姬文昌对诀，也未必没有一战之力！
　　不知不觉间，柳子默的心境又开始变得极度自信，甚至隐隐都有些膨胀起来。
　　他知道这是修为进境太快而导致的精神亢奋，搁在以前，他或许还会想办法稍稍压制克制一些。
　　但是现在，用这种自信膨胀起来的精神状态，正好可以抵消掉姬文昌之前所给他带来的那种几近绝望的庞大精神压力。
　　“无忌老祖！”
　　这时，仍身处在战场正中心的季昌明似乎也感知到了季无忌身殒的气息，忍不住一声泣天的悲鸣。
　　受到他的悲鸣影响，其他十几位受命潜入神极之地的季氏老祖，也不住齐声悲呼：
　　“无忌老祖！”
　　“怎么会如此，无忌老祖明明也是真仙境，为何会……”
　　“完了，连无忌老祖都不是姬文昌的对手，咱们这些人岂不是……”
　　“……”
　　每一位季氏族人的心中都忍不住升起一丝悲凉与绝望。
　　连修为最强大的无忌老祖都折损在了这里，那他们这些连真仙境都不是的后辈，岂不是更没有活路？
　　要知道，现在整个神极之地可是都被姬文昌的十绝屏障给封禁起来了啊！
　　以他们现在的实力手段，根本就无法堪破，整个就是一瓮中之鳖，想逃都逃不掉了！
　　没办法，十余人只能飞身向季昌明所在的方位聚拢，想要看看这位神皇家主是否还有办法。
　　“季家小辈，现在你可考虑清楚了，是要生，还是要死？”
　　这时，姬文昌的身形再次浮现在方才的山巅之上，低头俯视着明显已经失了方寸的季昌明。
　　“只要你肯乖乖交出【镇天印】，本座仍然可以网开一面，给你季氏一族留下一个体面！”
　　“否则的话，季无忌此刻的下场，就是你们季氏一族的前车之鉴！”
　　说着，姬文昌刻意抬手轻捏了捏手中的那缕元神意志。
　　那是季无忌在金身殒落之后所列留的部分本源灵智，只要灵智不灭，他就仍有可以借体重生或是转世重修的机会。
　　但是现在，季无忌的生死命门，已然全在姬文昌的掌握之中。
　　此时，只要姬文昌心神稍动，就可将季无忌最后这一丝神魂灵智彻底湮灭！
　　“本皇……”
　　季昌明显然也注意到了被姬文昌给禁锢在手掌心中的那缕神魂意志，说话的语气都不自觉的变得虚弱了几分。
　　“我……我愿献出【镇天印】，归附文昌帝君！”
　　季昌明神色晦暗的低声开口乞服。
　　没办法，形势比人强啊！
　　现在连他大周神朝最强的底牌都无法奈何得了姬文昌分毫，再继续硬气下去的结果，只有身死族灭一途！
　　季昌明现在代表的可不止是他一人，他就算是不为自己考虑，也要为自己的儿女，为季氏数千族人的生死考虑。
　　弱肉强食，成王败寇！
　　不管在哪方世界，归附比自己更强的强者，并不丢人！
　　心里不断的为自己的臣服找着借口，季昌明缓缓托举双手，将手中的镇国玉玺呈现而出。
　　见季昌明如此，站在他身侧的十数位季氏老祖及族人，也不由皆都神色晦暗的低下了往日高傲的头颅。
　　此刻，所有人都没有对季昌明的决定提出反对意见，他们心里都很清楚，只有选择臣服，才是他们还有季氏一族目前为止最好的出路。
　　否则，一旦彻底恶了姬文昌，那他们在神极之地的所有人，都会身死道消。
　　而失去了他们这些至圣及超凡强者的镇守，整个大周神朝也会在顷刻间分崩离析，终还是会被姬文昌所得！
　　神极之地边界处，柳子默也在隔空观望着这一切的发展。
　　当他看到素来都高高在上、自信无比的季昌明，竟主动低头俯首，交出了代表整个大周国运的镇国玉玺时，心中也是不由一阵唏嘘。
　　他并没有嘲笑或是看不起季昌明的意思，而是在感叹世事无常。
　　谁能想到半日之前还一副自信满满，一切尽在掌握之中的神皇大人，现在却不得不低头服软，臣服在他人的鼻息之下。
　　“哈哈哈，这就对了！”
　　见季昌明如此识趣，姬文昌不由哈哈大笑起来，朗声道：
　　“识实务者为俊杰，你既是一国之主，当更加明白留得青山在，不愁没柴烧的道理！”
　　说着，姬文昌右手轻轻一招，瞬时就将季昌明手中的【镇天印】给慑入手中。
　　隔着老远，柳子默似乎都能看到姬文昌面上因为太过激动而变得有些潮红的脸色。
　　由此就不难看出，姬文昌对于这枚镇国玉玺究竟有多么的渴求了！
　　“好好好，现在【镇天印】已经到了本座的手中，也就只剩下诸葛兰台当年留下的那柄极道神剑了！”
　　“嗯？那个叫柳子默的小家伙呢，怎么不见了？！”
　　姬文昌高兴之余，自然又想到了那柄蕴藏着无数星辰之力的极道神剑，之后就开始肆意搜寻柳子默的踪迹。
　　也就是在此时，他才后知后觉的发现，那个投击取得极道神剑的狡猾小家伙，竟然失踪了！
　　【这怎么可能？！】
　　【整个神极之地都被本座亲手布置的十绝屏障给完全隔绝了起来，没有本座的首肯，哪怕是季无忌还在巅峰状态时，也休想轻易出去！】
　　【而那个柳子默，修为不过至圣巅峰，纵使元神修为与神魂本源稍稍强大了一些，可也终归有限。】
　　【他是如何避过本座的神魂感知，逃离出神极之地的？】
　　【还是说，他施展了某种神通秘术，隐藏在了神极之地的某一处，从而避开了本座的神念探查？】
　　【可是这也不对啊，除了神界中的那些老古董外，现在的神域之中，还有谁能瞒得过本座的神念感知？】
　　【那柳子默，不过就是一个从下域上来的飞升者，神魂无根，本源不稳，更没有可能瞒得过本座啊？】
　　【……】
　　姬文昌心神涌动，可是无论他怎么想都想不通，柳子默那个小辈，究竟是怎么瞒过他的神念感知的。
　　姬文昌不信邪似的继续加大神念探查，片刻间，几乎把整个神极之地全都探查了一遍，却也都没有如愿发现柳子默的存在！
　　不由得，姬文昌的眉头皱得更紧了。
　　虽然他未必非得柳子默手中的那柄极道神剑不可，可是这种有人完全不受自己掌控的感觉，让他感觉非常不好。
　　“季昌明，你来告诉本座，刚刚还跟你在一起的那个柳子默，现在去了何处？”
　　再次一番探查无果后，姬文昌不由又把目光落在了季昌明的身上。
　　之前柳子默可是一直都与季昌明厮混在一起，他只是离开了不到数息时间，那么大一个大活人，怎么就突然不见了呢？
　　季昌明也是一脸懵逼，没想到姬文昌竟会把这个问题甩给他。
　　而更让他没有想到的是，他之前只是让柳子默去完成一些未了的心愿而已，结果人却直接失踪了，甚至于就连姬文昌这样的真仙都发现不了他的踪迹。
　　真是……太牛逼了！
　　季昌明的心底不由发出了这样的感叹声。
　　虽然他早就知道柳子默这个人不简单。
　　能够以飞升者的身份，一路安然无恙的修行到至圣巅峰也就罢了，甚至还能与他及殷思猷这样的顶尖至圣分庭抗礼，更是还不止一次的让殷思猷吃了大亏。
　　由此就足以证明，这个柳子默不是简单的小角色。
　　但是季昌明却怎么也没有想到，此人竟然会不简单，甚至牛逼到这般程度！
　　面对姬文昌这样的真仙境的全力探查，他竟然还能隐藏得没有半点儿破绽，这已经不是简单的牛逼了，这是巨牛逼啊有木有！
　　“帝君明鉴，晚辈与柳道友其实也是初次见面，对他其实并不甚了解！”
　　季昌明一推二六五，直言自己与柳子默不熟，根本就不知道他会藏身在什么地方。
　　此时，季昌明心中甚至还隐隐有些期待，期待柳子默能够给他带来一些惊喜。
　　“是么？”
　　姬文昌狐疑的看了季昌明一眼，淡声道：
　　“原本本座还想要把此人当成鼎炉赐给季无忌呢，既然连你也不知他去了何处，那此事就暂且作罢吧！”
　　“少了一柄极道神剑，对于本座的大计也并无太大影响，待本座将整个超凡星域全部炼化成功，他自是会无所遁藏！”
　　说着，姬文昌右手一挥，直接就把季无忌剩下的那缕残缺神魂甩到了季昌明的跟前。
　　之后也不再费心去寻柳子默的踪迹，而是收敛心神，专心炼化起了刚刚得到的【镇天印】。
　　季昌明见状，面上的神色微变，双手将无忌老祖的本源意念接过，小心的放入蕴神法器中温养恢复。
　　“昌明小子，莫要冲动，须知忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”
　　此时，季无忌虚弱无比的神魂传音悄然在季昌明的耳边响起：
　　“这个姬文昌如今神体已成，挥手间就可操纵此界星域近乎八成的星辰之力来对敌，寻常真仙根本就不是他的一合之敌！”
　　“老夫就是因为低估了他的真实实力，这才落得如此下场。”
　　“如今，他又得到了【镇天印】的加持，修为实力必会更进一步，这样的妖孽，咱们季氏惹不起！”

第531章 星辰意志的馈赠！
　　季昌明无言。
　　他看得出，经历过刚刚那场生死战后，无忌老祖直接就被姬文昌给吓破了胆。
　　不过，他倒也不是不能理解。
　　面对这种只用了不到三息就将其彻底碾压的强大对手，鲜有人能再兴起反抗之念。
　　就连他，在看到姬文昌不可战胜之后，不是也第一时间就选择了低头臣服吗？
　　只是，就这样眼睁睁的看着姬文昌炼化【镇天印】，吞噬他大周神朝的皇朝气运，季昌明实在是心有不甘，憋屈得慌。
　　相信无忌老祖正是看出了这些，所以才会刻意传音提醒，劝他不要冲动，免得惹怒了姬文昌，会给他们整个季氏一族招祸。
　　“老祖放心，本皇知道该怎么做！”
　　季昌明最终还是选择了低头隐忍，屈从苟活。
　　还是那句话，哪怕不为他自己，他也要为自己身后的血脉族人考虑。
　　“这就对了！”见季昌明似乎真的想通了，季无忌这才满意点头道：“只要人还在，总有能东山再起的一天。”
　　说完这句话后，季无忌忽然话锋一转，探声向季昌明问道：
　　“说起来，你真不知道那个柳子默现在何处吗？”
　　“回老祖，本皇确实不知。”
　　季昌明眼中的眸光微闪，知道老祖这也是惦记上柳子默的鼎炉之身了。
　　只是可惜，他是真的不知道柳子默到底藏哪去了。
　　否则他倒也不介意让老祖占了这个便宜，直接夺舍了柳子默。
　　“如此说来，这个柳子默还真是有些本事啊！”
　　“不止瞒过了你的灵犀神通，甚至就连已经将整个超凡星域炼化了大半的姬文昌，都感知不到他的存在！”
　　季无忌声音有些失落的低声感叹。
　　柳子默表现出来的能力越是诡异出彩，他越是感觉到有可惜与失落，越是想要把这个极品鼎炉给夺舍过来。
　　已经失支了肉体金身的他，若是不想投胎转世，惟有挑选一具与自己神魂极为契合，且又潜力无穷的鼎炉来夺舍重生。
　　而柳子默，不但是飞升者，而且还是一位实力不弱于季昌明的顶级至圣，完美符合季无忌对于鼎炉之身的要求。
　　一旦将其夺舍，季无忌很快就能恢复到自己身死之前的巅峰修为，届时哪怕仍不敌姬文昌，他也可以找个机会直接飞升神界，彻底摆脱姬文昌的钳制啊有木有？
　　只是现在，这么一具完美的鼎炉，竟然在所有人的眼皮底下，直接失踪了！
　　这让季无忌如何不惋惜感叹？
　　噗~！
　　季昌明此时突然毫无征兆的喷出了一口鲜血，然后整个人的精神气息都在瞬间变得萎靡不振。
　　季无忌这才收敛思绪，再次把注意力放在了季昌明的身上。
　　他知道，国运的反噬已经开始了。
　　随着姬文昌对镇国玉玺的不断炼化，季昌明做为大周神朝的现任神皇，必然会心神受创，因果加身，气运折损。
　　这也是没有办法的事情，谁让他们季氏现在势微，根本就不是姬文昌的对手呢。
　　季昌明显然也知道这一点儿，所以他并没有出言抱怨，而是盘膝静坐在原地，默默承受着接下来可能会加狂暴的国运反噬。
　　另一边。
　　柳子默已经将体内这数百亿年的仙道修为与元神修为完全降服，他之前因为修为爆涨而不断膨胀变大的身躯，也逐渐开始缩小恢复。
　　只要再给他一些时间，他就能将这些修为力量尽数炼化为己用。
　　而他的修为实力，也随着这海量的修为机缘的不断转化，而在以惊人的速度急速向上飙升。
　　才这么会儿的工夫，他的整体修为实力就已经连着翻了三番，神魂本源还有识海空间的涨幅更是达到了十倍左右！
　　边带着，寄居在他识海之中的妖零零，还有【乾坤神火罩】的器灵，皆都跟着水涨船高，不断进化提升！
　　若是让正在惦记着柳子默，想要把柳子默当成鼎炉来夺舍的季无忌知道，正是因为他的身死，才让柳子默的修为实力有了数倍的提升，不知他会不会被气得吐血？
　　【你的好兄弟姬文昌机缘际会，获得上大周神朝镇国玉玺，借以不断吞噬大周神朝国运，根骨资质及大道感悟数倍提升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的根骨提升及大道感悟机缘，星辰神体+1000000，星陨九天心法+1000000，神域法则+1000000，元神+3000000，识海空间+5000000。】
　　【你的好兄弟姬文昌机缘际会，获得上大周神朝镇国玉玺，借以不断吞噬大周神朝国运，根骨资质及大道感悟数倍提升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的根骨提升及大道感悟机缘，星辰神体+1000000，星陨九天心法+1000000……】
　　【……】
　　这时，柳子默的耳边再次有提示声音响起，紧接着体内便开始连续不断的有各种各样的修为机缘接连涌入。
　　几乎每过一秒钟，就会有三百万年的元神修为以及其他各种功法及大道的感悟经验涌入他的识海之中。
　　过了不到一刻钟的时间，柳子默竟然也直接凝聚成了一具【星辰神体】，且对脚下的这片大地星辰，也有了极为清晰且亲切的感应。
　　感觉只要他想，随时都可以隔入大地，与整个超凡星域合二为一，完全潜藏。
　　柳子默的心神剧震，紧接着就是一种前所未有的欣喜真袭心间。
　　“这是姬文昌对大道星辰的感悟，对整个超凡星域炼化同质的进度！”
　　“虽然我只能从中分润到其一半的感悟机缘，却也得到了超凡星域的部份隔入权限，可以随时借用其中的星辰之力！”
　　“好强！”
　　“怪不得季无忌明明也是真仙境的修为实力，却在姬文昌的手中坚持不到三息就直接战败殒命了！”
　　“原来姬文昌竟已经将超凡星域炼化了近九成！”
　　“季无忌之前看似是在与姬文昌一人在战斗，可实际上，他所要面对的却是整个超凡星域百分九十的星辰之力！”
　　“这种情况下，别说是季无忌一个小小的真仙境，就算是诸葛兰台的真身降临，都未必能够顶得住！”
　　柳子默一边吸收炼化着这些感悟经验，一边在心中轻声感叹。
　　同时他也有些担心，若是自己冒然借用超凡星域的星辰之力，怕是第一时间就会被拥有更大权重的姬文昌给发现察觉。
　　所以，如非必要，这种能力最好还是不要使用。
　　否则一旦被姬文昌给发现行踪，他就未必再有之前那般幸运，可以从容脱身了。
　　刚刚姬文昌与季昌明之间的对话他可是听得一清二楚，这两个家伙似乎都惦记上了他飞升者的鼎炉身份。
　　若是他再现身，等待他的结局必然是凄惨之极。
　　想到此，柳子默的心中不免生起了分不甘与暴戾之气，对于强大力量的渴求也达到了前所未有的境地。
　　他一边疾速吸收炼化着体内不断涌现的修为机缘，一边思量着接下来自己该何去何从，以及如何才能更快速的提升自己的修为实力。
　　就这样，时间在姬文昌不断炼化【镇天印】，柳子默不断吸收分润各种修行机缘的过程中，悄然流逝。
　　眨眼间，半个月的时间就这么过去了。
　　原本宝光四溢、威能惊人的【镇天印】，周身的光芒不再，内蕴的海量神朝气运也被姬文昌给吞噬一空，变得古朴甚至残破之极。
　　眼见着它最后一丝气运就要耗尽，【镇天印】内的器灵突然发出一声尖锐的悲鸣，紧接着整个灵体就轰然破碎。
　　随之，【镇天印】最后一丝灵性不再，整个印体不止变得残破不堪，且还灰暗之极。
　　而做为大周神朝的神皇，同时也是【镇天印】契约主人的季昌明，也在器灵破碎的同时，口中狂喷鲜血，直接失去神智晕倒在了当场。
　　季无忌还有周围十余位季氏族人同时一声惊呼，聚拢在季昌明身前查探情况。
　　而姬文昌，在顺利吞噬掉了【镇天印】中最后一缕神朝气运之后，也发出了一声心满意足的呻吟声。
　　所有都没有留意到，就在【镇天印】器灵发出悲鸣且灵体破碎的瞬间，有一缕极为特殊的无形气运自印体之中逸散而出。
　　出乎意料的是，这缕气运在离开【镇天印】并顺利逃过了姬文昌的神魂感知之后，并没有飞身神皇季昌明的体内，而是稍稍辨明了一下方向，便径直朝着柳子默所在的方位直射而来。
　　刷！
　　正在默默炼化吸收着修为机缘的柳子默，只觉心神一震，隐约感觉到似乎有什么东西涌入到了自己的识海之中。
　　起初他还以为是姬文昌那边分润过来的某种机缘福利，自然而然的就将之随着诸多元神修为及大道感悟一同吸收炼化，融入神魂识海。
　　可是随着他对【星辰神体】还有神域法则的不断炼化与感悟，柳子默逐渐发现了其中的不对之处。
　　首先，最明显的一点就是，柳子默竟感觉到了此方星域法则似乎在刻意的向他亲近，几乎不用他去刻意的感悟炼化，周围便有无数的大道法则争着抢着要涌入他的体内。
　　其实，柳子时还感觉到了自己【星辰之体】的变化，尤其是脚下这片大地之中正在源源不断为他提供着的星辰之力，明显不是从姬文昌那里分润而来！
　　感觉，更像是脚下的星辰在主动喂投，帮助他不断的提升强壮【星辰之体】！
　　“是我的错觉还是怎么的？”
　　“姬文昌刚刚分润过来的部分修行感悟之中，可是极为明显的说明了，超凡星域并不甘被他人征服炼化，一直都在不断的排斥反抗！”
　　“姬文昌之所以耗费了上亿年的时光来炼化整颗超凡星域，其实就在不断的与超凡星域自身的星辰意志争夺星域的控制权！”
　　“可是现在，为何我非但没有感觉到半分排斥，反而还被脚下的星辰之力追着喂投？”
　　“这感觉，就好像是此界的星辰意志深怕我修行的速度太慢，想要用填鸭的方式让我快速成长起来？”
　　这种感觉，不禁让柳子默生出了自己好像是气运之子的飘然心绪。
　　不过很快，他就将这种明显不正常的心态给强行镇压了下来。
　　事出反常即为妖，他可从来都不相信什么气运之子的说法，更不相信这世上会有真正免费的面包。
　　“我似乎成了此界星辰意志对抗姬文昌吞噬炼化的筹码！”
　　“在明知必输的情况下，星辰意志孤注一掷，竟把它最后的筹码压在了我这个外来户的身上了吗？”
　　随着对星辰之力的不断汲取炼化，柳子默心中似有明悟，忍不住轻声自语道。
　　虽然他也同样拥有星辰之体，可以像是姬文昌一样融身于大地星辰，但是相比之上，此界的星辰意志明显对姬文昌这个始作俑者更加痛恨一些。
　　所以它宁愿把此界星辰力量的主导权交给我这个外来户，也不愿让姬文昌如愿！
　　这算什么？
　　鹬蚌相争，渔翁得利？还是敌人的敌人就是朋友？
　　他分润了姬文昌一半的星辰之体感悟，反而成功入局，成为了与之争夺超凡星域控制权的最大竞争对手？
　　柳子默的眼中眸光闪烁。
　　不管怎么说，现在的一切似乎都在朝着对他极为有利的方向发展着。
　　不管是为了自身的安全，还是为了强大自身，他似乎都没有理由拒绝这样的机缘馈赠。
　　他很清楚，只要他还在神域，不，应该说是只要他还在超凡星域一天，他就要时刻面临着被姬文昌发现并擒拿的危险。
　　因为一旦让姬文昌成功炼化了整个超凡星域，那超凡星域中的一切便都会在他的指掌之中。
　　柳子默并不敢保证他的“偷天”异能，到时候还能瞒得过姬文昌的神念感知。
　　所以，不管是为了他自己，还是为了自己的三个宝贝徒弟，他都没有理由，也无法拒绝星辰意志的“好意”与馈赠。
　　想要活命，他必须得阻止姬文昌对超凡星域的吞噬炼化，必须得拥有能与姬文昌对峙的强大修为力量。

第532章 请君入瓮！
　　另一边。
　　成功把【镇天印】内蕴藏着的所有皇朝气运完全吸收炼化，本应该心满意足的姬文昌，却突然微皱起了眉头。
　　他隐隐感觉哪里似乎有些不对，仿佛是在不经意间错失了某种机缘福运。
　　只是当他沉下心来悉心感知，反复查验之后，却并没有发现半分端倪。
　　“奇怪，难道是本座的错觉？”
　　姬文昌微摇了摇头，轻声自语。
　　“算了，就算是有什么错漏，当也是无伤大雅。”
　　“现在，本座已经成功将整个大周神朝的国运吞噬殆尽，不管是【星辰神体】还是神魂修为，皆都有了质的蜕变！”
　　“只要再给本座一些时间，必然可以将剩下那百分之二十左右的星辰意志也给完全镇压！”
　　“届时，本座就是整个超凡星域真正的主人，修为实力至少能提升百倍，不但可以肉身通神，更是能够携带着整个超凡星域直接飞升至神界之中！”
　　这么想着，姬文昌的脸上不由绽放出了开怀且自信无比的笑容。
　　他在神极之地潜伏谋算了亿万年之久，为的可不就是这一刻？
　　现在，大道将成，一切都尽在掌握，让他如何能不兴奋激动？
　　刷！
　　姬文昌右手一挥，将变得暗淡无光、灵性不再的【镇天印】，扔回到了刚刚从昏迷中苏醒过来的季昌明的怀中，淡声说道：
　　“虽然残破了些，不过凑和着应该还能用！”
　　“放心，本座并不会食言，之前的承诺依然有效！”
　　“以后大周神朝仍归你们季氏一族统御，仙道盟也会尽数归附，全力辅助你们恢复国运！”
　　“待本座将整个超凡星域完全炼化，成了星域之主，你们就全都是从龙之臣，一应的功德造化自然少不了你们的！”
　　虽然还没有完全大获成功，但是却并不妨碍姬文昌给眼前这些刚刚归附的属下画饼。
　　季昌明、季无忌等人闻言，眼前同时一亮，纷纷躬身行礼向姬文昌表起了忠心。
　　不管这个画饼以后能不能实现，至少眼前这个面子他们是要给的。
　　否则若是引起了姬文昌的不愉，真个对他们下了死手，他们也没有半点儿反抗之力。
　　“很好！”
　　姬文昌满意点头，淡声道：
　　“现在，本座还缺少最后一件极道神剑，需要你们卖卖力气，去替本座寻来！”
　　“给你们一个月的时间，一个月后，还是在此地，本座要看到那柄极道神剑！”
　　“至于那个柳子默，是杀是留，可以随你们怎么处置！”
　　说完，姬文昌刻意看了驻身在魂器法宝中的季无忌一眼。
　　他知道，季无忌现在急需极品鼎炉来夺舍重生，哪怕是为了自己，季无忌也会不遗余力的找出柳子默。
　　呃？
　　让我们去擒拿柳子默？
　　季昌明神色一怔，随即便面色泛苦，郁闷不已。
　　没想到姬文昌竟然会把抓捕柳子默的任务交给他们来完成，这不是在刻意为难他们么？
　　之前，柳子默可是在姬文昌的眼皮底下，消失得无影无踪的啊有木有？
　　对方刻意隐藏起来的时候，连真仙境的大能都感知不到他的踪迹，现在让他们这些真仙之下去搜索查探，不是刻意为难是什么？
　　季昌明有心想要拒绝，可是还不等他开口，就见姬文昌直接隐入虚空不见了身影，完全不给他说话的机会。
　　就在姬文昌隐身离去的同时，他布置在神极之地外围的【十方绝禁】也瞬时沉寂，十绝屏障随之消散不存。
　　众人的心头同时一松，连呼吸都变得顺畅了许多。
　　“昌明小子，不必太过担心！”
　　季无忌仿佛是看出了季昌明心中的忧虑，淡声开口劝导道：
　　“能够提前逃出神极之地，那柳子默确实有几分手段，但是他只要还在神域之中，就总有会现身露面的时候。”
　　“接下来咱们举整个神朝之力，不愁找不到他的踪迹！”
　　“而且，这段时间老夫也不会闲着，我的肉身虽毁，可是真仙境的神魂意念仍在，亦可神游天下去探寻柳子默的所在！”
　　季无忌并不觉得想要寻到柳子默的踪迹有多么难。
　　在他的心中，柳子默再强，也不过是真仙之下，真实的修为实力甚至连季昌明都多有不如。
　　之前柳子默之所以能够悄无声息的逃离神极之地，也是因为他季无忌出手牵制住了姬文昌，这才给了柳子默可趁之机。
　　如此也只能说明柳子默对【十方绝禁】极为熟悉，在阵道方面造诣不俗罢了。
　　现在，只要他腾出手来全力追捕，以他真仙境的神魂感知，不愁会找不到柳子默的踪迹。
　　不出意外的话，姬文昌多半也是如此认为，所以才会把这个任务交给他们季氏来完成。
　　这不是在刻意为难他们，而是因势利导，驱使他们尽心去追捕柳子默。
　　毕竟，那柳子默可是这世间少有的绝品鼎炉，不说别人，他季无忌现在是绝对不会错过！
　　“希望如此吧！”季昌明闻言，微微点头，轻声道：“若是能找到柳子默，老祖也能及时夺舍重生，重回巅峰了！”
　　显然，他也看出了季无忌心中的打算。
　　只是嘴上虽然这么说，但是季昌明的心中却始终感觉有些不安。
　　他与柳子默接触的时间虽然不长，但是柳子默给他的感觉却是极为的与众不同，也许，对方并没有老祖想像中的那么好擒拿。
　　不过现在，他们已是箭在弦上，不找也得找了。
　　不管是为了完成姬文昌布置下的任务，还是为了老祖能够尽快恢复巅峰，他们都需要尽可能早的找到柳子默！
　　“走了，咱们也该回去了！”
　　将手中的【镇天印】重新炼化收入识海，季昌明面色有些阴郁的冲身边的族人开口吩咐道。
　　之后，他自己率先飞身而起，疾速挪移离开了神极之地。
　　身后，十数位季氏老祖及后辈族人，也紧随其后，同时朝着大周神朝所在的方向挪移赶路。
　　而柳子默，早在姬文昌结束修行、收敛气息隐匿不见之时，就已经从入定之中苏醒过来。
　　自然也听到了季昌明与季无忌之间的对话。
　　听到二人欲要夺舍自己的言语，柳子默的眼中不由杀机四起，冰冷之极。
　　原本他还对大周神朝，对季氏一族多有几分好感，不想与他们为敌。
　　但是现在，却是由不得他去选择了。
　　别人把他视为鼎炉，想要借他的身体夺舍重生，这他能忍？
　　姬文昌那样的变态他斗不过，只能躲着走，但是眼前这些季氏族人，却已对他构不成任何威胁。
　　尤其是是季无忌那老小子，连金身都殒灭了，只剩下一缕残魂苟活于世，对柳子默来说就更没有威胁了。
　　这世上，可不是谁都能像是诸葛兰台那样，仅凭隔界降下的一缕神魂意念，就能将柳子默给直接禁锢在当场。
　　现在的柳子默，在吸收炼化了季无忌贡献出来的那五百亿修为能量，以及姬文昌分润过来的海量大道感悟与星辰之力，再加上星辰意志的主动青睐与喂投之后，实力早已翻了不知多少倍。
　　别说是季无忌的神魂残念，就算是诸葛兰台的神魂再临，也休想再像上次那样轻松禁锢得住柳子默。
　　“爷们现在已经今非昔比了！”
　　柳子默看着季昌明与季无忌离去的背影，轻声自语了一句。
　　然后，他也心神一动，随即就尾随而去。
　　神极之地毕竟是姬文昌的地盘，为了防止会惊动姬文昌，柳子默并不打算在此地动手。
　　而且为了以防万一，他甚至都没准备在近期内动手，因为他并不能确定这是不是姬文昌在故意借着此事钓他出来。
　　就这样。
　　柳子默一路跟着季昌明等人离开了神极之地，来到了大周神朝的国都——碧枫城！
　　在皇城之内，柳子默隐匿行藏，在季昌明及季无忌的身边连着潜伏监视了三天时间。
　　这期间，二人号令全国全域，想尽各种办法来调查柳子默的身份来历与活动踪迹。
　　虽然一直都没有得到确切的信息，可是却还是通过东临郡的异常，发现了一些蛛丝马迹。
　　不由的，二人便把部份注意力放在了被【十方绝禁】给彻底隔离开来的东临郡。
　　“东临郡的十绝屏障强大非常，寻常的至圣巅峰都无法强行穿越！”
　　“本皇的几具实体分身对这里也有印象，好像有人利用东临郡的十绝屏障，伏杀过殷思猷至少四具实体分身！”
　　“由此就可以看出，东临郡的【十方绝禁】绝对不是仙道盟的手笔，是有一位更加精通阵道的强者在暗中加持掌控！”
　　“本皇怀疑，那位精通阵道的强者，就是柳子默！”
　　“他与殷思猷不对付，而且又是从下域上来的飞升者。”
　　“而在一年之前的仙域晋级大典中，东临郡就是负责接待下域参赛修士的主要场地！”
　　“那柳子默，多半就是那个时候从下域传送而来，所以东临郡那里极有可能会找到关于柳子默的些许信息……”
　　“除此之外，柳子默还曾在潮音仙城出现过，本皇让人顺着这条线一路探查，发现他最终的去向，似乎也是东临郡那边……”
　　“由此就可推断得出，柳子默的老巢或是落脚点，大概率就在东临郡！”
　　神皇宫中，季昌明一字一字的分析着他所得到的信息，一点点的把怀疑的目标锁在了柳子默的身上。
　　“既然如此，那咱们还等什么？”季无忌直声开口道：“管他是真是假，咱们直接过去，一查便知！”
　　说着，季无忌便迫不及待的直接飞身而起，径直朝着东临郡所在的方位赶去。
　　季昌明见状，也没有耽搁，紧随其后，一同飞向东临郡。
　　“果然，还是让他们发现了一些端倪！”
　　柳子默看到二人飞向东临郡的举动，不由微微摇头轻叹。
　　之前在神极之地，他曾向季昌明坦言过，自己就是在潮音仙城大杀四方的那位神秘强者。
　　季昌明只要不傻，自然可以利用这条线索查出一些他可能的踪迹来。
　　现在看来，果然如此，他们果然把最后的目光落在了东临郡内。
　　“这样也好，东临郡有十绝屏障的阻隔，可屏蔽一切天道气息及神念感知。”
　　“只要将这二人引入十绝屏障，哪怕姬文昌在一时半刻之间也休想感知到他们的存在！”
　　“那里，就是他们最好的葬身之地！”
　　柳子默微眯着双眼，在心里已经为这二人判下了死弄。
　　之后，他也飞身而起，甚至还先于季昌明与季无忌二人一步，提前返回到了东临郡。
　　刷！
　　重新回归东临郡后，柳子默熟悉的接管了笼罩在东临郡外【十方绝禁】的控制权权限。
　　之后成百上千道神魂意念自柳子默的识海分散投射而出，只用了不到三息时间，就将【十方绝禁】再次升级强化。
　　这一次，他参照了姬文昌在神极之地的布置手段，让眼前【十方绝禁】的威能再次提升了十倍不止！
　　柳子默有绝对的把握，只要季昌明与季无忌闯入这片十绝屏障之中，就会成为瓮中之鳖，再别想活着走出去！
　　正思量间，柳子默突然眉头一挑，不由朝着东南方向看了一眼，嘴角也不禁微微勾起了一个弧度。
　　“客人已到，该上菜了！”
　　轻声自语了一句后，柳子默右手一挥，将东南方向的十绝屏障威能再次恢复到强化之前的状态，好方便他请君入瓮。
　　【你的好兄弟姬文昌机缘际会，感悟星辰大道，元神修为疾速提升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的大道感悟机缘，星辰神体+500000，元神+1000000，识海空间+2000000。】
　　【你的好兄弟姬文昌机缘际会，感悟星辰大道，元神修为疾速提升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的大道感悟机缘……】
　　就在此时，柳子默的耳边突然响起了有关于姬文昌的异能提示。
　　大量的元神修为持续不断涌入识海，使得柳子默精神一振，脸上的笑意也跟着变得越发灿烂起来。
　　“真是天助我也，时隔三日，姬文昌终于再次开始入定修行！”
　　“如此，他就未必再有精力来关注神极之地之外的事情了！”
　　“也就说，哪怕我在这里将季昌明及季无忌直接斩杀，姬文昌也未必能在第一时间就感知得到！”

第533章 这完全没有道理啊！
　　东临郡边界。
　　季昌明与季无忌二人已经飞身来到十绝屏障之前。
　　“老祖且慢！”
　　见无忌老祖想都没想就要强行穿越眼前的十绝屏障，季昌明不由开口阻拦道：
　　“那柳子默机敏狡诈，脸厚心黑，谨慎非常，绝非易与之辈！”
　　“若他真的躲在此地，必会在这里布置下重重陷井，咱们还是小心一些为妙！”
　　季昌明从来都没有小瞧过柳子默，更不相信柳子默能够从姬文昌的眼皮底下脱身，只是一时运气。
　　若真是运气的话，那神极之地万千修士之中，为何偏偏就只有他柳子默一人能够逃脱？
　　真当姬文昌的神魂感知是摆设，当一位真仙境强者布置出来的十方绝禁是纸糊的？
　　要知道，他自己当时可是也身在其中，连他都没有半点儿机会与信心可以逃脱姬文昌的掌控，把所有的希望都放在了无忌老祖身上，其他人就更不用说了。
　　所以，对于柳子默的逃脱，季昌明一直都极为意外与震惊，甚至还极为钦佩！
　　同时，在心底里，他也隐隐的对柳子默存有几分戒备与忌惮。
　　否则的话，三日前在听到姬文昌把擒拿柳子默，寻回极道神剑的任务交给他们的时候，也就不会表现得那般惊愕与郁闷了。
　　因为他一直都知道，柳子默并没有他之前表现出来的那般简单，想要抓到他，甚至夺舍他，必然不会那么容易！
　　“行了，昌明小子，你什么时候竟变得如此胆小怕事了？”
　　“莫不是神极之地之行，真的把你给吓破了胆了？”
　　季无忌回过身来，无语的看着小心得有些过了头的季昌明，淡声道：
　　“老夫不是已经说过了吗，那小子并没有你想像中的那般强大！”
　　“他充其量也就是一个得了些许机缘的幸运儿，修为实力甚至还不及巅峰时期的殷思猷，你根本无须如此忌惮于他！”
　　季昌明微微摇头，继续劝说道：
　　“老祖说得有理，不过小心驶得万年船，咱们小心谨慎一些总没坏处！”
　　“依我之见，咱们最好还是先派遣两具分身进去一探究竟，确定没有危险后再……”
　　季昌明话还没有说完，就被季无忌给不耐的挥手打断：
　　“行了行了！”
　　“既然你如此担心，那就直接留在此地为老夫掠阵就好！”
　　“老夫虽失了肉身，却依然还是真仙境，对付一个小小的飞升者，还不是手到擒来？”
　　“你且在此候着，老夫去去就来！”
　　说着，竟不给季昌明半点儿阻拦的机会，直接化为一道流光，径直钻入到了眼前的十绝屏障之中。
　　“无忌老祖……”
　　季昌明见状，不由抬手轻唤，可是却已看不到季无忌的半缕身影。
　　“唉，老祖啊老祖，都已经吃过一次轻敌的亏了，怎么还是不长记性呢？”
　　“就算你急着想要夺舍重生，也不能这么不顾一切啊……”
　　季昌明轻声一叹，却也没有再向前多走一步。
　　好言难劝该死鬼，不管这道十绝屏障之中是否有陷阱存在，有人肯这样主动在前面为他探路，总是好的。
　　真要是遇到了什么危险，死一个老祖，总好过他们两个全都沦陷进去。
　　此时。
　　十绝屏障之内，早就好整以暇等着季氏二人入瓮的柳子默，看到竟只有季无忌的残魂闯入进来，不由神色一愣。
　　“嗯？”
　　“怎么就只进来一个？季昌明那老小子，该不是发现了什么了吧？”
　　柳子默轻声自语，暗自猜测。
　　“也罢，一个就一个吧，收拾完季无忌这缕真仙残魂，剩下的季昌明就更不足为虑了！”
　　计划有变，只有一人入得瓮中。
　　不过柳子默倒是也不嫌弃，直接就飞身朝着季无忌的真仙残魂飞掠而去。
　　“主人，把它交给本虫吧！”
　　识海之中，妖零零突然跳出来主动请战，满眼的跃跃欲试，口水都快流了出来。
　　真仙境的本源灵力啊，它还从来都没有吃过呢！
　　“你？”
　　柳子默轻轻撇嘴，这小家伙是不是飘了，都忘了上次在见到诸葛兰台隔空投射下来的神魂意念时，被吓成什么样了？
　　这个季无忌的修为实力虽然远不如诸葛兰台那般强慢，可他毕竟也是真仙境啊，真要发起飙来，这小家伙能顶得住？
　　“主人可别小瞧虫！”
　　感知到主人眼中不信任的神色，妖零零不服气的高声叫嚷道：
　　“本虫现在已经今非昔比了，你看你看，我不但又进化出了两对灵翅，身形也比之前大了整整三圈！”
　　“还有，本虫的灵台之中灵晶过百，吞吐灵丝以及吞噬灵力的能力更是提升了近十倍！”
　　“哼哼，现在的本虫，哪怕是遇到上次的诸葛兰台，也再不会畏惧，更别说眼前这个神魂灵力远逊于诸葛兰台的季无忌了！”
　　妖零零一脸得瑟，骄傲不已。
　　托了柳子默这个大腿主人的福，在主人的元神修为及神魂灵力疾速提升的同时，做为他的通灵兽，妖零零的修为境界也跟着在不断的水涨船高。
　　现在它觉得自己又行了，又可以像是以前那样，肆无忌惮的吞噬外面那些无主的神魂灵力了。
　　所以地看到季无忌的元神之体主动进入十绝屏障之后，这只小虫子一下子就变得精神亢奋了起来。
　　它最喜欢的，可就是这种失去了肉身庇佑的无主元神灵力，季无忌现在它的眼中，那就是一盘主动送上门来的美味佳肴啊有木有！
　　“好吧，既然你这么有把握，那就把这个季无忌交给你来处理吧！”
　　见妖零零这般自信且迫不及待的样子，柳子默倒也乐得轻松，直接点头应允。
　　“是，主人您瞧好吧，本虫去去就来！”
　　妖零零兴奋的高声回应了一句，之后整个身体就化为一道流光，直接从柳子默的神魂识海之中挪移而出。
　　此时。
　　季无忌已经顺利穿过十绝屏障，进入到了东临郡的地界之内。
　　只是还没有等他放出神念查探四方，找寻柳子默的踪迹，就感觉身后的十绝屏障骤然变得厚重、凝练了许多。
　　察觉到不对，他不禁飞速返身想要一探究竟。
　　结果却惊骇的发现，他的神魂意念竟再也穿不透十绝屏障半分。
　　“怎么会这样？！”
　　“明明刚刚这层十绝屏障还无法完全阻隔不了老夫的神魂探查，老夫的元神意念还能强行穿越其中，怎么现在它却突然变得如此坚韧强悍了？”
　　“这样的禁制威能，竟一点儿也不比三日前姬文昌布置在神极之地的那层十绝屏障逊色！”
　　“难道还真让昌明那小子给说中了，这里真是柳子默刻意布置下的陷阱？”
　　季无忌的心头不由蓦然一惊，心底也不自觉的升起了一些不安与忐忑。
　　时隔三日，他竟然又一次的被人给圈禁在了【十方绝禁】之中！
　　太特么屈辱了！
　　只是直到现在他都仍然有些不敢相信，眼前这道强悍无比的十绝屏障，竟是出自柳子默那个飞升者之手！
　　“不行，我必须得尽快找到那个小子！”
　　“威逼也好，夺舍也罢，只要控制住了那小子，就算这十绝屏障再强也影响不到老夫分毫！”
　　内心里，季无忌还是认为柳子默的修为实力并不如他，也就是在阵道上的造诣有些惊人而已。
　　只要他能找到柳子默的藏身所在，必然能将其一击制服！
　　就在季无忌琢磨着，该怎么找到柳子默的藏身之处时。
　　眼前突然金光一闪，紧接着他就觉得自己的本源识海之中似乎多出了一些东西。
　　“什么鬼？！”
　　季无忌心头微惊，连忙收敛心神悉心查探。
　　很快他就看到了正在他的本源识海之中不断吐丝织网的妖零零。
　　“先天灵体？”
　　“呵，真觉得老夫失去了肉身，好欺负了不是，竟然派了一只先天灵体来对付老夫？”
　　季无忌直接就被气笑了。
　　他可是真仙境的元神之体，岂会是一只先天灵体生灵所能撼动的？
　　“这样也好，不怕对方不出手，就怕对方一直隐藏在暗中一动不动！”
　　“现在老夫倒是可以通过这只先天灵体，来揪出隐藏在它背后的那个主人！”
　　季无忌心思转动，直接就把所有的注意力全都放在了妖零零的身上。
　　“三纹量天尺，现！”
　　随着季无忌的一声低喝，他的神魂识海深处突然亮起了一道刺眼的火光。
　　紧接着，柳子默就透过妖零零共享出来的灵力感知，看到了一只通体都冒着赤红焰火，长度高达万米左右的巨型量尺从天而降，径直朝着妖零零镇压而来。
　　“镇魂神器！”
　　柳子默失声轻言，一眼就辨认出了这只量天尺的镇魂属性。
　　随即他又觉得这很理所当然。
　　连季昌明与殷思猷都有镇魂神器傍身，季无忌一个活了上亿年的真仙境老古董，又怎么可能会没有一件镇魂神器呢？
　　更有甚者，在柳子默的感知中，季无忌现在召唤出来的这件【三纹量天尺】所展现出来的威能波动，可要比殷思猷的那件【乾坤神火罩】强了不止一点半点儿！
　　麻烦了！
　　柳子默心神一动，正要把妖零零给召唤回来，免得这小家伙会被镇魂神器给直接镇压在当场。
　　那样的话，季无忌没准儿还真能通过妖零零来找到他的藏身之地。
　　“主人莫要心急，区区一件镇魂神器而已，看本虫怎么破了它的威势！”
　　出乎柳子默预料的是，感应到他心思的妖零零，并没有第一时间撤离，而是传给了柳子默一个稍安勿躁的情绪波动。
　　之后柳子默就看到妖零零突然飞身而起，竟径直朝着那件【三纹量天尺】飞扑而去！
　　“这小家伙，现在的胆子竟变得这么大了么？！”
　　柳子默不由微微睁大了双眼，全没想到妖零零这一次竟然会这么勇。
　　要知道，就在几天之前，妖零零初次遇到殷思猷的那件【乾坤神火罩】时，可是被吓得直接夹起了尾巴，龟缩在他的识海深处一动不敢动。
　　可现在，这才几天的工夫，妖零零竟然就有胆子可以面对眼前这件远胜【乾坤神火罩】十倍百倍的镇魂神器了！
　　这只小虫子的进化速度，可是一点儿也不比他这个主人逊色啊！
　　柳子默微眯起了双眼，认真注视着妖零零的一举一动。
　　刷！
　　没有想像中的巨响与轰鸣，在与【三纹量天尺】碰撞到一处的时候，妖零零的身形犹如一道轻风，直接就将整个【三纹量天尺】给包裹了起来。
　　柳子默清楚的看到，妖零零口中吐出的万千灵丝，活像是一只只吸盘，死死的粘附在【三纹量天尺】的尺体之上，不断的吞噬吸收着量天尺上的特殊魂力波动。
　　此时，季无忌似乎也发现了不对，正在不断的催发镇魂神器的威能，同时也在不断的抖动着量天尺，企图将妖零零甩出去。
　　只是无论他如何震荡抖动，妖零零的身体都稳如泰山一般的死缠在尺体之上。
　　成千上万条拥有吞噬之力的灵丝，一刻不停的飞速吞噬着量天尽上的各种魂力波动。
　　一息，两息，五息，十息……
　　眨眼之间，半刻钟就这么过去了。
　　【三纹量天尺】由最开始的赤焰漫天，威势如海，一点点一步步，以肉眼可见的速度变得衰弱、暗淡起来。
　　与此同时，季无忌的神魂本源，也随着【三纹量天尺】的衰败，而飞速变得虚弱无力。
　　这时候的季无忌，已然彻底慌了心神，死盯着正在不断吞噬【三纹量天尺】的妖零零，眼中满是不可置信。
　　“怎么会这样，怎么会这样？！”
　　“这可是丝毫也不弱于镇国玉玺的【三纹量天尺】啊，怎么会连一只小小的先天灵体都镇压不住？”
　　“这完全没有道理啊！”
　　“这世上怎么会有如此强大的先天灵体生灵？”
　　“不不不，这么逆天的天先灵体，绝对不会是柳子默那样一个小小的飞升者能够降服的！”
　　“老夫不相信，这中间肯定有什么误会……”
　　季无忌忍不住喃声自语，完全不相信眼前这只强到变态的先天灵体，会是柳子默所蕴养出来的宠兽。
　　这特娘的一点儿也不符合常理啊有木有！

第534章 真仙隐秘！
　　季无忌直接就慌了神。
　　在他一惯的认知中，镇魂神器就是这世间一切先天灵体的克星！
　　所以方才他看到妖零零时才会表现得那般轻松自如，甚至还有一些不屑。
　　但是现在，他最为依仗的【三纹量天尺】却在妖零零的跟前完全失去了效用，他的心中自然是惊慌不已。
　　毕竟他现在可是一具失去了肉身庇佑的元神之体，最强的手段也不过就是一些神魂秘术与灵力攻击而已。
　　可是这些先天灵体生灵，天生就是一切神魂灵力的克星，失去了【三纹量天尺】的震慑威能，他已然再没有了对付眼前这只先天灵体生灵的手段。
　　也就是说，接下来他只有被动挨打的份儿，完全拿眼前这只小虫子没有任何办法了！
　　面对这种情况，若是放在平时，他还能飞回祖地寻求庇护，又或者是请求季昌明祭出【镇天印】也帮他驱逐这只先天灵体。
　　但是现在，他身在十绝屏障之中，已经成了瓮中之鳖，别说是出去了，就算是想要向外界传递出去哪怕一缕神魂信息都再做不到了。
　　正思量间，妖零零已经将悬浮在半空中的巨型量天尺内部的灵力给吞噬一空。
　　只听得“轰！”的一声巨响，量天尺便不受控制的直接从半空跌落下来，直入下方的液态识海之中。
　　同时，季无忌的整个元神之体也随着跟着猛的一震，神魂本源瞬间虚弱了近三分之一！
　　【三纹量天尺】毕竟是他的镇魂神器，与他的神魂本源紧密相联。
　　现在量天尺灵力尽失，神性不在，做为它的主人，季无忌自然会受到一定的反噬。
　　只是还没有等季无忌调整气息，压制下识海中的这番震荡与反噬，就看到那只先天灵体再次肆无忌惮的在他的识海之中强起网来。
　　季无忌心中焦急，不断施展自己所掌握的各种神魂秘术，想要借以限制或是拖延住妖零零对他识海神魂的侵蚀。
　　但是，全都没用！
　　他所有的魂力攻击，全都变成了那只先天灵体生灵的食物与养料，非但没有伤到对方，反而还让那只先天灵生吐丝的速度更快了！
　　这一刻，季无忌彻底的绝望了！
　　他用尽了所有的办法与手段，竟然全都奈何不了这只侵入到他识海中的小虫子，只能眼睁睁的看着它不断的侵蚀自己的识海，吞噬自己的神魂意念！
　　他有心想要自爆部份神魂以求脱身，却发现每次在他引魂自燃的瞬间，都会被那只小虫子在第一时间察觉并干扰阻止。
　　搞得他现在甚至连自爆都已经做不到了！
　　“完了，彻底的逃不掉了！”
　　“没想到老夫纵横一生，几经磨难，今日竟然会如此憋屈的死在一只小小的先天灵体手中！”
　　季无忌绝望感叹。
　　数日前他才刚刚从姬文昌的手中侥幸保命，结果这才过了没几天，他就再次身陷绝境之中。
　　而更离谱的是，直到现在，他甚至都还不能确定，眼前这只先天灵体到底是不是柳子默的宠兽！
　　他若是这样死了，不止憋屈，而且还稀里糊涂，连自己的仇人是谁都特么不知道！
　　不远处，柳子默自然也感知到了季无忌此时的心绪波动。
　　不过他才不管对方是不是感觉到憋屈、绝望，更不会为了满足对方心中的遗憾而主动现身。
　　他没有那么圣母，更没有满足自己敌人临终愿望的习惯。
　　对于柳子默来说，就这样悄无声息的看着敌人在自己的眼前绝望殒命，而不暴露出自己身上的丝毫气息，才是最完美的对敌状态。
　　片刻。
　　也就是几个呼吸的工夫，妖零零的灵网终于完全成型，将季无忌的整个神魂识海全部笼罩。
　　在柳子默的感知之中，季无忌的心声与心绪波动，也随之戛然而止，再无半点儿讯息传来。
　　“结束了！”
　　“再次进化突破后的妖零零，果然比之前强悍了不止一点儿半点儿！”
　　柳子默心中轻叹。
　　在此之前，他可是完全没想到，妖零零竟然真的能够独自吞噬炼化掉一具真仙境的元神之体！
　　更没想到，在面对比之【乾坤神火罩】还要强上数倍的镇魂神器时，妖零零竟也没有丝毫退缩与无措！
　　一个字，牛逼！
　　刷！
　　就在此时，对面原本还保持着人体形态的季无忌的元神之体，瞬时化为一片虚无。
　　而隐藏在其识海中的妖零零，却化为一道注光，再次闪电返回到了柳子默的识海空间之中。
　　“主人，本虫成功了！”
　　“一位真仙境的神魂灵力，实在是太美味了！”
　　刚一回来，妖零零就开始兴奋的扇动着背上的四对灵翅，得瑟不已。
　　“主人，这季无忌的本源灵力极为丰厚，神魂记忆也很有些意思，您是直接吸收炼化，还是把它们留给三位少主？”
　　得瑟过后，妖零零探声向柳子默询问道。
　　按照之前的约定，它只能吸收猎物一半的本源灵力，剩下的自然是要贡献给自己的主人。
　　以前柳子默都会习惯性的把这些本源灵力给自己的宝贝徒弟留下一些，所以妖零零才会特意询问了一句。
　　毕竟他们现在已经回到了东临郡，三位少主就在不远处的秦江城中。
　　正常情况下，主人都会把这些好东西留给三位少主吸收炼化。
　　“真仙境的神魂灵力，那三个丫头还无法完全吸收炼化，全都给我吧！”
　　柳子默微微摇头，让妖零零直接把另外一半真仙境的神魂灵力全部转给自己。
　　不止是因为真仙境的神魂灵力那三个丫头确实无法顺利吸收炼化，更是因为柳子默现在也需要快速提升自己的修为实力。
　　毕竟，在神极之地那边，还有一位更强的真仙境一直在惦记着他。
　　若是他不能在短时间内将自己的实力提升到真仙境甚至更强，那下次再遇到姬文昌时，他必会小命不保！
　　“是，主人！”
　　妖零零恭声回应，之后便没有分毫犹豫的，直接将季无忌一半的本源灵力，连同他所有的神魂记忆与修行经验，全部传送到了柳子默的识海之中。
　　柳子默只觉心神一震，便开始专心吸收炼化起这海量的精纯神魂灵力来。
　　这毕竟是是一位真仙境强者的神魂灵力，哪怕已经被妖零零给分走了一半，却也足有近三百亿年的元神修为总量！
　　若是能将之全部吸收炼化，柳子默感觉自己的元神修为与识海空间必然能再上一个新台阶！
　　就在柳子默沉心吸收炼化季无忌的神魂灵力与诸多修行经验的时候，一直守在十绝屏障之外的季昌明，却是身形一震，面露惊惧之色。
　　“无忌老祖竟然已经……”
　　“怎么会这么快？”
　　“无忌老祖可是真仙境啊，哪怕现在只剩下元神之体，可那也是真仙境的元神之体啊！”
　　“这世上除了姬文昌之外，还有谁能有这么大的本事，竟然在如此短的时间内就将无忌老祖的元神之体给直接抹杀掉了？！”
　　“特么，这十绝屏障之内到底隐藏着什么样的凶险，这也太邪门儿了吧？！”
　　“……”
　　季无忌直接就被吓破了胆，身形也不自觉的直往一后退，更是不敢再往十绝屏障之中前进一步！
　　开玩笑，连真仙境的无忌老祖都栽在了里面，甚至都没有机会可以发出半句求救信息，逃逸出哪怕半缕神魂意念！
　　若是换成他这样的至圣巅峰进去，岂不是更加的有去无回？
　　“此地不宜久留！”
　　“就算柳子默真的身在其中，也绝对不是本皇能够应对得了的！”
　　心中这么想着，季昌明竟再没有半点儿停留，直接飞身而起，溜了！
　　柳子默外放预警的神念第一时间便有感应，不过却并没有过多理会。
　　不止是因为他需要时间去吸收炼化季无忌的本源灵力，更是因为就在妖零零抹灭了季无忌的神魂意识，吞噬了他的本源灵力之后，姬文昌那边似乎也有了些动静。
　　一直在柳子默耳边响着的那些关于姬文昌入定修行的异能提示，在那一瞬间突然就停顿了下来。
　　不出意外的话，必是姬文昌留在季无忌身上的某些禁制，也随着季无忌的神魂意志的殒灭而失效不存，引起了姬文昌的注意。
　　现在，柳子默身在十绝屏障之中，还能遮掩一二，不会被姬文昌在第一时间就感知到。
　　可若是他出了十绝屏障去追杀季昌明，那无疑于就是狼入虎口，与自投罗网无异。
　　所以，现在是一动不如一静。
　　待姬文昌再次入定修行，且有相应的机缘反馈过来后，再考虑诛杀季昌明也是不迟。
　　姬文昌之前给了季昌明一个月的时间去寻极道神剑，那就说他至少需要一个月的时间去感悟炼化之前所得。
　　现在才过去了三天时间而已，不着急。
　　一切正如柳子默所预料的那般，姬文昌的修行只停顿了数息，之后就又开始继续入定。
　　同时，柳子默的耳边也开始有相应的提示声音接连响起：
　　【你的好兄弟姬文昌机缘际会，感悟星辰大道，元神修为疾速提升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的大道感悟机缘，星辰神体+500000，元神+1000000，识海空间+2000000。】
　　【……】
　　很好！
　　听到这熟悉的提示声音，柳子默不由微笑点头，再次变得安心起来。
　　看来，姬文昌并没有太过在意季无忌的生死存亡。
　　又或者说是，他的修行进境已经到了十分重要的关键时刻，让他根本就无暇分心他顾。
　　不管是什么原因，对于柳子默来说都已经是足够了。
　　很快。
　　一天时间眨眼而逝。
　　柳子默也终于将季无忌的神魂灵力，以及他存储了上亿的神魂记忆完全吸收炼化。
　　当柳子默从入定之中清醒过来，缓缓睁开双眼的时候，眸中所显露出来的沧桑及深邃如幽潭一样的光芒，持续了好一会儿才悠然隐去。
　　季无忌上亿年的神魂记忆，让柳子默仿若在时间的长河之中游走了无尽的岁月，好悬没有直接迷失在其中。
　　还好，他的心志极为坚毅，识海之中也有镇魂神器维护心神，这才让他在最后关头及时清醒过来。
　　上亿年的人生阅历，上亿年的修行及悟道经验，瞬间就让柳子默的心性完全沉淀，拥有了一位真仙境修士完整的心境修为！
　　同时，也让他明悟了从至圣境突破到真仙境的关键所在。
　　而且，他也趁机弄清了姬文昌与季无忌这两位真仙境，之所以会滞留在超凡星域没有飞升神界的根本原因。
　　姬文昌就不说了，他是为了炼化整个超凡星域，这才故意遮掩天机，隐藏修为，没有直接飞升神界。
　　而季无忌却是不同。
　　他并不是不想飞升神界，而是他身上牵扯了太多的凡尘因果，虽然早早的就突破到了真仙境，达到了飞升神界的基本条件。
　　可却因为因果缠身，宏愿未了，不得不被限定在神域的这一亩三分地中，继续庇佑着他们季氏一族！
　　“原来每一位季氏族人在正式开始修行之前，都会依据祖训发下壮大季氏、庇佑大周的因果宏愿！”
　　“季无忌正是被这些因果宏愿羁绊，所以才不得不在神域滞留，无法飞升！”
　　“只有培养出了第二位真仙境季氏血脉来代他庇佑大周季氏，季无忌才能摆脱因果，顺利飞升神界！”
　　“所以他才会如此不遗余力的培养神皇季昌明，才会如此迫不及待的把季昌明推送到真仙境！”
　　“只有如此，他才可以摆脱季氏皇族的因果牵绊，才可以如愿飞升神界，久视长生！”
　　“而季昌明也是一样，突破真仙境后，他也会像是季无忌一般，被这些因果牵绊牢牢锁住，不能肆意飞升，直至他也培养出了下一位真仙境的季氏血脉！”
　　柳子默眉头微挑，心生感叹。
　　季氏一族的先祖，为了家族的长盛不衰，还真是费尽心机，谋算深远啊。
　　谁能想到，只因幼时一句看似寻常的护族宣言，却能让族中真正有潜力能够走到最后的真仙后辈，不遗余力的为家族出力呢！

第535章 祭天！
　　嗖！
　　一道赤色的流光划过天际，直入皇城正中的季氏祖地。
　　负责守卫祖地安全的老祖季恒心神一动，正欲出手将这不速之客拦截，却愕然发现，如此匆忙闯进祖地之人，竟是不久前才与无忌老祖一同离开的神皇季昌明。
　　“昌明小子，怎么如此匆忙，无忌老祖呢，怎么没有随你一同回来？”
　　季恒闪身出现在季昌明的身前，探声向其询问。
　　自突破到真仙境后，季无忌就收回了他以前寄存在宗祠内魂灯中的那缕神魂本源。
　　所以他神魂俱灭之后，身在祖地之中的季恒等人，并没有在第一时间有所感应。
　　“无忌老祖已经不幸殒灭，再也回不来了！”
　　“叔祖，本皇欲要再次祭天，乞求先祖早些降临下界，庇佑我季氏一族！”
　　季昌明语气阴沉且无比坚定的开口向季恒述说道。
　　季恒一愣：“无忌老祖竟然……这怎么可能？！”
　　“无忌老祖可是真仙至强，此界有谁能真正杀灭得了他老人家？”
　　“难道是那姬文昌出尔反尔，又对无忌老祖出手了？”
　　季昌明微微摇头。
　　他也不知无忌老祖在十绝屏障之中到底遭遇了什么，具体是如何殒灭。
　　但是可以肯定的是，出手之人绝对不是姬文昌。
　　他们现在对姬文昌还有一定的利用价值，尚未到需要卸磨杀驴的时候。
　　而且，姬文昌若是想要彻底斩杀无忌老祖，早在神极之地时就已经痛下杀手了，绝对不会拖到现在。
　　“我也不知具体是谁下的黑手，总之失去了无忌老祖之后，咱们季氏现在已经岌岌可危，随时都有被人完全覆灭的危险！”
　　说着，季昌明将他与无忌老祖前往一东临郡所发生的事情，详细的向季恒说讲了一遍，最后诚声向季恒说道：
　　“所以，叔祖，咱们已经没有太多时间了，我欲再次祭天，与先祖通灵求救，乞请先祖早日降临。”
　　“否则，真要是有人寻上门来再临时抱佛脚，一切就都晚了！”
　　季恒闻言，眉头不由深深皱起。
　　三日前，季昌明一行刚从神极之地归来后，第一时间就已经在祖地举办过一次祭天典礼，恳请先祖一月之后准时降临庇佑，防止姬文昌会对季氏一族斩尽杀绝。
　　现在，这才过去了三天而已，季昌明竟还想二次祭天，甚至还要直接与老祖通灵对话。
　　不说每次祭天所消耗掉的资源及国运极为庞大，季恒还担心他们如此频繁的惊扰先祖，会不会惹来先祖的不快。
　　“这……怕是有些不妥吧？”
　　“昌明小子，三日前咱们才刚刚举办过一次祭天仪式，国运消耗极大，短时间内都无法自主恢复，你若是执意再次祭天，怕是会引来什么大乱子啊！”
　　【镇天印】被毁，大周神朝的国运一下丧失了近九成。
　　三日前的祭天仪式，又损耗了近乎半成左右。
　　现在，他们大周神朝的所有气运累加起来，连巅峰时期的十分之一都没有了。
　　若是季昌明再次开启祭天仪式，怕是都要把剩下的那点儿国运全部都给霍霍掉了！
　　没有了基本国运的支撑，大周神朝在神域之中的根基必将会受到极大的冲击，甚至还有直接崩塌损毁的风险。
　　“叔祖别说了，这些本皇全都知道！”
　　季昌明直接开口将季恒劝说的话语打断。
　　身为大周神朝的神皇，镇国玉玺的实际掌控者，他能不知道大周神朝现在的国运已经处在岌岌可危的边缘了吗？
　　“国没了，可以再建！”
　　“但是季氏若没了，那可就真的什么都没有了！”
　　“现在咱们季氏一族已经到了生死存亡的关键时刻，哪怕是耗尽最后一丝国运，只要能护得季氏全族的周全，那都是值得的！”
　　季昌明的眼中神色极为坚定，就算是拼得国运耗尽，神朝灭亡，他也要请下先祖及时降临，庇佑季氏一时。
　　否则，不管是姬文昌，还是那位隐藏在东临郡内，疑似柳子默的神秘强者，都会成为覆灭他们季氏一族的罪魁祸首！
　　一个月的时间太长，他已经等不了了！
　　而且，对方也未必会给他们一个月的时间去准备！
　　尤其是这一次的东临郡之行，他们明显是打草惊蛇了。
　　否则的话，以前一直都对他们大周神朝极有好感，数次手下留情的那位神秘强者，这次也不会这般绝决，一出手就灭了无忌老祖的元神本源！
　　这个仇已经结下了，对方绝对不会善罢甘休。
　　在季昌明的心中，那位疑似柳子默的神秘至强对他们大周季氏的威胁，甚至还要远在姬文昌之上。
　　姬文昌虽然凶悍，可是在面对季无忌的时候，也是只杀其身而未灭其魂，做事始终都留有一线。
　　但是那个神秘强者呢，一开始就直接下了死手，根本就不给无忌老祖半分活命的机会。
　　神魂殒灭，再无转世超生之机，这得是有多大的仇怨才能把事情做得这么绝啊！
　　所以季昌明是真的很担心，对方在斩杀了无忌老祖之后，会直接找到皇城来，将他们整个季氏也给一并灭了。
　　这才他是如此迫不及待想要再次祭天，恳请先祖早日降临的根本原因。
　　毕竟连无忌老祖那样真仙境的元神之体都在几息之间就彻底殒灭，足见对方的实力并不比姬文昌逊色多少。
　　若是对方真的寻上门来，整个季氏族中，又有谁能是对方的的对手？
　　“好吧，既然你如此坚持，老朽这就去准备！”
　　见季昌明连破国之言都说了出来，季恒如何能不知如今的情况已经危急到了什么境地。
　　还是那句话，季昌明才是现在的季氏宗主，同时也是大周的现任神皇，季恒相信他对眼前局势的判断。
　　不再多作劝说，季恒直接下去开始准备祭天所需的一应物品。
　　另一边。
　　柳子默已经完成了对季无忌所有神魂记忆的吸收炼化，同时也知晓了他们曾在祖地祭天请求先祖降临庇护的事情。
　　“没想到，季氏之中竟然还有这样的底牌？”
　　“只可惜，他们的祖地周遭有一层特殊的力场环绕，只有真正的季氏血脉才能进入其中，我并无法隔空窥视！”
　　柳子默轻声自语。
　　三日前季昌明等人从神极之地回归后，第一时间就去了祖地祠堂。
　　柳子默原本了想悄然潜入一探究竟，结果却被季氏祖地外围的特殊力场禁制给隔在了外面。
　　为了不暴露自己的行踪，柳子默当时并没有中力突破进入，而是一直守在外面等候。
　　却不想，季昌明与季无忌这些人在祖地之中，竟然举行了一场祭天仪式，直接与他们远在神界的先祖取得了联系。
　　想想也是，连神极剑派那样的剑道宗门都在神界有靠山，季氏一族做为大周神朝的统治者，又怎么会没有类似的靠山呢？
　　当时季氏惟一的真仙境已经被人给打残，心神惶恐之下，季昌明等人自然是要向自家的先祖求救了。
　　“现在，季无忌连最后一点儿神魂都被殒灭了，依着季昌明的性子，怕是还会再次祭天寻求庇佑。”
　　“接下来，却是要小心一些了！”
　　柳子默在心中暗暗的告诫自己，千万另以为自己的修为实力又有了极大的精进而心生自满。
　　这个世上几乎所有的宗门世家，都有自己的底牌在手，真要是惹急了逼紧了，说不定什么时候就会有更多个像是诸葛兰台那样的神界至强投影降临。
　　“枪打出头鸟，目前而言，季氏一族最大的敌人应该是姬文昌才是，我还是少冒头为妙！”
　　柳子默直接就熄了再去皇城寻季昌明晦气的打算。
　　这个时候过去，多半会直接撞到季氏那位神界先祖的手中。
　　如此倒还不如先蛰伏一段时间，待他们与姬文昌斗得两败俱伤之时，他再出现收割一波渔翁之利也是不迟。
　　这么想着，柳子默再次收敛气息，意念一动，下一秒钟就直接出现在了秦江城中。
　　“师傅！”
　　“师傅，你终于回来了！”
　　“师傅万安！”
　　叶飞虹、楼潇潇与姜素云三女看到柳子默后，同时一声欢呼就飞扑了过来。
　　姜素云恭敬向柳子默弯身行礼问安。
　　而叶飞虹与楼潇潇两个丫头则没那么客气，直接飞身过来，一左一右，习惯性的抱着柳子默的胳膊撒起娇来。
　　柳子默笑呵呵的冲三女点头，任由老大与老二抱着他的胳膊。
　　“为师不在这段时间，你们在这里没出什么问题吧？”
　　“回禀师傅，一切如常！”姜素云恭声回道：“这里有季氏两位超凡镇守，很是安稳！”
　　柳子默眉头一挑，扭头看了叶飞虹与楼潇潇二人一眼，轻声问道：“怎么，你们没有趁机出去转一转？”
　　凭他对这两个丫头的了解，她们可不像是什么安份的主儿。
　　之前还嚷嚷着要跟他一同去神极之地历险呢，是他好说歹说才将她们劝留在了这里。
　　而做为条件，柳子默特别允许她们可以在东临郡内自由行走，不必再拘泥于秦江城这一隅之地。
　　按理来说，这两个丫头应该像是脱缰的野马一样，将整个东临郡给搅得天翻地覆才算正常。
　　怎么现在看她们的样子，全都如此的乖巧？
　　“呃，出去是出去了，不过感觉没什么意思，就又回来了！”
　　“哎呀，不说这些没意思的事了，还是师傅您给我们讲讲，此次的神极之地之行吧，顺利吗？”
　　叶飞虹与楼潇潇顾左右而言他，赶快转换话题，看上去心虚得不行。
　　这两个小妮子，八成是闯祸了！
　　柳子默无语的看了这两个丫头一眼，最后直接把目光落在了相对乖巧严肃些的姜素云身上。
　　“小三儿，你来告诉为师，到底出了什么事情？”
　　“呃……”
　　姜素云一怔，先是抬头看了大师姐与二师姐一眼，见她们全都在不停的冲自己使眼色，不由感觉有些好笑。
　　没想到前几天还胆大包天，一副天老大我老二嚣张姿态的两位师姐，现在在师傅的跟前，竟然全都变成了综着脖子的鹌鹑，要多老实就有多老实。
　　“回禀师傅，其实也不算是什么大事。”
　　姜素云可不敢在师傅的跟前有半点儿隐瞒，只当是没有看到两位师姐使来的眼色，直声恭敬开口回答道：
　　“就在五日前，弟子与两位师姐外出游历之时，遇到有人欺男霸女，胡作非为，就出手稍稍的教训了他们一下。”
　　“哦？”柳子默眉头一挑，“真的就只是稍稍的教训了一下？”
　　“咳，师尊容禀。”见师傅似乎不信，姜素云再次开口道：“开始的时候，确实是稍稍的教训了一下，只是断了几条胳膊几条腿，并没有伤人性命。”
　　“只是后来，打了小的，又来了老的，且老的个个都行事霸道，蛮不讲理，还说要将我们师姐妹三人当什么鼎炉圈养起来。”
　　这是，叶飞虹接口道：“对，三师妹说得一点儿没错！”
　　“那些混蛋似乎看出了我们飞升者的身份，上来就要将我们擒拿下回去充当什么鼎炉！”
　　“师傅您说，这我们能忍？”
　　“所以，气急之下，我们出手就稍微狠厉了一些。”
　　听到这里，柳子默的眼中也不由泛起了一丝寒芒。
　　这些上界的修士，果然是狗改不了吃屎，看到飞升者的第一反应就是圈养或是夺舍，全都有取死之道。
　　“结果呢？”柳子默面色不变，直声问道：“你们把那些人怎么样了？”
　　听到这个问题，叶飞虹与楼潇潇都有些不好意思的低下了头。
　　姜素云开口回道：“师傅说过，我们飞升者的身份不宜曝光，不然就会引来无穷无尽的麻烦。”
　　“所以，为以防万一、永绝后患，我们不但把那几个当事者全部当场斩杀，还顺藤摸瓜找到了他们所在的宗门与家族，彻底的绝了后患。”
　　“只是事发之后，此事直接惊动了季氏那两位超凡，现在他们正在全力调查此事呢。”
　　柳子默听了不由微微点头，算是明白这三个宝贝徒弟之所以会老实待在秦江城中的真正原因。
　　不过，他并不觉得这三个丫头做得有什么不对。
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　既然已经结了仇，那就无须再存半分怜悯之心，否则就是在给自己过不去了。

第536章 小世界！
　　“只要没吃亏就行！”
　　柳子默这句话一出，叶飞虹与楼潇潇两个丫头瞬时就喜笑颜开，抱着柳子默胳膊的双手更紧了。
　　“师傅最好了！”
　　“我就知道，师傅一定站我们这边！”
　　两个丫头小嘴一如既往的甜，哄得柳子默也不由开怀不已。
　　旁边的姜素云见状，不由心生羡慕，同时也算是知道了两位师姐之所以会如此胆大包天的根源所在。
　　有这样一个宠着她们的师傅站在后面，她们自然是无所畏惧。
　　“好了好了，收拾收拾东西，咱们该走了，这个地方已经不能多待了！”
　　柳子默没有过多解释，直接开门见山的向三个徒弟吩咐道。
　　叶飞虹、楼潇潇与姜素云闻言，心神同一时震，没有多言，同时躬身应声道：
　　“是，师傅！”
　　“师傅，青云仙门那些门人弟子也能一同跟着吗？”
　　楼潇潇犹豫了一下，最终还是开口向柳子默询问了一句。
　　不管怎么说，她现在也是青云仙门的掌教，有些不忍对那些青云门人弃之不顾。
　　“当然。”柳子默没有拒绝，直声道：“如果他们愿意的话，自然可以一起跟着离开！”
　　若是放在之前，柳子默连自己的三个宝贝徒弟都未必能够庇佑得住，逃命的时候，自然是无暇理会那帮青云门人的死活。
　　但是现在，尤其是吸收炼化了季无忌所有的本源灵力与神魂记忆之后，柳子默的元神修为急速飙升，神魂识海更是发生了翻天覆地一般的巨大变化。
　　最明显的就是，生机自诞，法则自生，已然初步形成了一方小世界的雏形。
　　可以毫不客气的说，他如今已经今非昔比，有了可以庇佑更多门人属下的能力。
　　只要柳子默愿意，他完全可以将一些外在的生命体收纳其中。
　　入了他的识海空间，自然就能受到“偷天”异能的遮掩与庇护。
　　原则上来讲，只要柳子默这个宿主不出事，寄居在他小世界中的这些外来客，自然也会安全无虞！
　　“真的？！”
　　“太好了！谢谢师傅！”
　　楼潇潇兴奋的大声向柳子默表示感谢，小跑着出了院门，去召集青云仙门剩下的那些门人弟子。
　　“师傅，真的要把所有人都带上吗？”
　　待楼潇潇离开，姜素云有些忧虑的探声向柳子默问道：
　　“青云仙门现在还有两百余门人弟子幸存，且他们的修为境界大多都在元婴境，化神都没有几位。”
　　“若是带上这么多修为低微的累赘，遭遇危险的机率怕是会被无限拔高！”
　　对于青云仙门那些门人弟子，姜素云并不怎么熟悉，自然也没有什么感情。
　　站在她的角度，自然是不想带上这么多的累赘一同离开。
　　方才柳子默虽然并没有跟她们解释如此着急离开的原因，但是从师傅的语气及神态上就不难猜出，他们这多半是在逃亡避难。
　　这般情况下，还要带着青云仙门那两百余修为极低的门人弟子，这不是在给自己找麻烦么？
　　“放心，为师既然已经答应了下来，自是有了对应之策！”
　　说着，柳子默意念一动，直接在叶飞虹与姜素云二人的身前开辟出了一条由神魂灵力构筑而成的传送门户。
　　叶飞虹见之，有些不明所以，不知师傅这是何意。
　　而见识更加广博一些的姜素云，在看到这座传送门户之后，双目骤然圆睁，眸中显露出一丝不敢置信之色。
　　“这是……小世界的传送灵台？！”
　　“师傅，您竟然已经在识海之中开辟出了可以容纳真正生命的小世界？！”
　　“这么说，师傅您的修为实力岂不是已经达到了传说中的真仙之境？！”
　　姜素云失声惊呼。
　　传说中只有飞升神界的那些真仙大能，才有一定的机会，可以将自己识海空间炼化成为一方能容纳生灵的真实世界。
　　姜素云可是万也没有想到，她这个半路才认的师傅，竟然已经牛逼到了这般地步！
　　明明还没有飞升神界，可是却已经提前拥有了许多真仙境都未必能够演化完成的识海小世界！
　　“没有那么夸张，只是为师恰好更擅长灵识方面的修行而已！”
　　柳子默轻轻一笑，示意二女踏入传送灵台，到他新构建的小世界去参观一二。
　　同时，他也想要看看，外来的生灵在进入小世界后，会给他的小世界带来什么样的改变。
　　出于对自家师傅的无限信任，叶飞虹与姜素云没有过多犹豫，同时抬步跨入身前的传送灵台。
　　刷！
　　二女只觉眼前一黑又一亮，再次睁开双眼后，就发现她们已经身处在一片灵力极为充裕的无名山谷之中。
　　山高百丈，中有绿水环绕，灵植遍地，郁郁葱葱，一片生机勃勃之态。
　　“这里就是师傅的识海空间吗？”
　　“好真实，感觉已经与外界的真实五境别无二致了！”
　　“这里的灵力如此浓郁，法则之力也如此活跃，比之秦江城最好的聚灵殿也毫不逊色了！”
　　“……”
　　二女一边观测着周围的灵力环境与山川地貌，一边不断的惊声赞叹。
　　如果不是师傅提前告诉她们，这里只是师傅识海空间内开辟出来的一方小世界，她们肯定不会发现任何端倪，直以为这就是神域中的某处洞天福地！
　　太真实了！
　　就在二女不断浏览小世界地域环境，并失声惊叹的同时，柳子默也惊喜的发现。
　　随着这两个丫头的进入，并试探性的吸收小世界内的灵力及法则力量修行的时候，小世界之内的大道法则竟然也在积极的回应并自主改变进化着。
　　此界的大道法则，非但没有对这些外来的生灵有任何排斥或是不适，反而是在以一种相互促进补充的平衡之中，不断的进化演变。
　　“我需要更多外来的生灵进驻到小世界中！”
　　“人族、妖族、先天灵体，甚至一些普通的动、植物，都可以尝试一遍！”
　　柳子默的识海深处突然升出了这样一种明悟。
　　感觉小世界中收纳到的外来生命越多，就越是能够促进小世界的自主进化与演变。
　　同时，这里毕竟是他的识海空间，哪怕演变成了小世界，柳子默也是这片空间的绝对主宰。
　　所有主动进入这方小世界的外来生灵，都会受到柳子默这个主宰者的监控与管制。
　　只要柳子默愿意，一个念头就能将他们中的任何一人驱逐出去。
　　“师傅，弟子回来了！”
　　就在此时，楼潇潇已经带着青云仙门剩余的两百余门人弟子齐齐来到了外面的庭院之中。
　　柳子默心有感应，便分心二用，直接抬步走到庭院之中，抬眼看着躬身站在眼前的诸多青云门人。
　　“师傅，所有的青云弟子全都在这了，咱们什么时候出发？”
　　楼潇潇上前与柳子默见礼后，直声开口询问：
　　“咦，大师姐与三师妹呢，怎么全都不见了？”
　　“她们已经提前出发了！”
　　柳子默温声回应了一句，而后右手一挥，再次将刚刚显露出来的传送灵台召唤出来。
　　“潇潇丫头，为师已经为他们寻找到了一处洞天福地，你带着他们踏入这座传送仙阵后，即时就能到达！”
　　“只要所有人都乖乖的待在福地之中认真修行，安全问题自是不必担心！”
　　“是，师傅！”
　　楼潇潇闻言，不疑有他，直接开口向身后的门人吩咐道：
　　“听到了吗，所有人全都进入这座传送仙门，到了那边的洞天福地之后，莫要随意走动，只管专心修行就好！”
　　说着，楼潇潇身先士卒，第一个抬步跨入传送灵台，身形瞬时就消失不见。
　　其余青云门人见状，更是无一人犹豫不前，全都排着队，跟下饺子一样，纷纷踏足传送灵台之中，很快就全都被传送进入到了柳子默的小世界中。
　　“咦，这里面的大道法则似乎有些不太一样啊……”
　　“大道初生，灵力纯净，虚空浩渺如海，生机朦胧未定……这里怎么与传说中的小世界那般相似？”
　　刚刚进入小世界，楼潇潇就敏锐的感知到了这里的大道法则与外界极为不同，第一时间就猜到了这里极有可能就是师傅的识海小世界。
　　心中极度震惊的同时，她也极力控制着自己的情绪，并没有肆意宣扬。
　　待看到不远处，已经提前来到这方小世界的大师姐与小师妹后，楼潇潇直接飞身过去与她们汇合。
　　“师姐，师妹，你们可知这里是什么地方？”
　　楼潇潇探声向叶飞虹与姜素云问道。
　　“你不是已经感知到了么？”
　　叶飞虹与姜素云同时抬头看了她一眼，最后还是由姜素云开口说道：
　　“二师姐没有猜错，这里就是师傅在识海空间内开辟出来的小世界！”
　　“世界初生，机缘遍地，咱们做为这方世界第一批外来的生灵，更是得此界的天阁所倾。”
　　“二师姐，这可是师傅精心为咱们准备的破境机缘。”
　　“现在，都别再浪费时间了，还是抓紧入定感悟此界大道，努力提升自身的修为实力吧！”
　　说完，姜素云再次闭眼沉眠，陷入深深的入定之中。
　　既然知道此地是师傅的小世界，安全问题自然再不必她们去操心。
　　现在，她们只管专心修行，努力接住师尊为她们准备的这场泼天机缘就好！
　　叶飞虹与楼潇潇见状，也不再多言，同时盘膝坐地，陷入深度的悟道修行的状态之中。
　　后来的那些青云门人，在进入这方世界之后，虽然并未如楼潇潇那样感应到了此界的异常，但是却也被这里充斥着的海量灵力及法则波动所吸引。
　　不用其他人开口吩咐交待，他们自己就很自觉的找了一处合适的平坦地段，认真入定修行起来。
　　随着这两百余外来修士的加入，柳子默明显的感觉到小世界内的大道法则在以肉眼可见的速度不断增强、完善。
　　小世界的边界范围，也随着这些外来修士不断的修行入定，而在稳步的不断的向外扩张蔓延着。
　　才这么一小会儿的工夫，原本只有百万平方米的世界范围，竟然然已经护展到了一百五十万平方米。
　　见状，柳子默心中大喜。
　　没想到一次心善意外之举，竟然给自己的小世界带来了如此大的改变与惊喜。
　　“妖零零，让你的那些虫子虫孙们，也全都小世界中去打打转，以后那里就是它们第二个家了！”
　　欣喜之余，柳子默也没闲着，直接开口向妖零零下达指令，让它把自己所有同族及后辈，全都从自己的识海之中，迁徙到新开辟的小世界中，成为小世界的第二批外来客户。
　　“是，主人！”
　　妖零零没有拒绝，直接一声令下，便带着自己的妃子与万千虫子虫孙，一同飞身进入小世界中。
　　它也不傻，自然能够感知到小世界中所存在着的海量机缘。
　　主人这时让它们进驻到小世界中，那是在照顾它们，赐给它们机缘呢。
　　很快，随着这成千上万只各种形态噬灵虫的入驻，小世界是的演化及扩展速度提升了一倍左右。
　　而柳子默的元神修为及神魂本源，也随着小世界的不断进化而在疾速提升之中。
　　不过，柳子默并没有留在原地专心入定，炼化所得。
　　待所有的青云门人与噬灵虫族，全部进入到了小世界后，他就抬手收回传送灵台，直接飞身隐入虚空，瞬时就不见了踪影。
　　片刻后。
　　等到城主府内的修士，发现青云仙域的所有门人，包括他们的掌教真人，竟然全都无故失踪后，皆都被吓了一跳。
　　还以为城主府进了贼人，将整个青云仙域的门人弟子全给屠戮一空了。
　　只是事后，无论他们如何搜索探查，竟都找不到青云门人，以及可能存在着的行凶之人所留下的半点儿蛛丝马迹，诸人不由一阵气馁。
　　不久之后。
　　闻讯回来的季元正与季洪青，分别施展各种秘术手段，竟也没有探查到半点儿有用的讯息。
　　最后，也只能将这件事情做为一桩悬案，高高挂起，直至不了了之。

第537章 祸水东引！
　　柳子默虽然离开了，但是他布置在东临郡外围的那层十绝屏障，却并没有直接撤去。
　　他还需要利用这道十绝屏障，来吸引大周皇室甚至姬文昌的注意力。
　　不过为了防止他一去不回，【十方绝禁】真个会把东临郡给彻底隔绝，永远也无法走出东临边界，柳子默不这特意在在阵法核心处留下了一道后手。
　　若是他一年之内没有返回，则【十方绝禁】阵法就会自动中止崩溃，还东临郡内万千修士以自由。
　　一年的时间，对柳子默来说，已经足够用了。
　　若是在一年内他都没有将所有的问题给解决掉，并顺利回归地球星域参加自己弟弟的婚礼，那他也就太没用了。
　　就这样，柳子默带着自己的三个宝贝徒弟，还有两百余青云仙门的门人弟子，直接离开东临郡，悄无声息，没有惊动任何人。
　　三日后。
　　当季昌明带着隔界降临到神域之中的先祖分身，再次过来东临郡时，根本就没有想到，他要寻找的那个神秘强者，早在三日前就已经提前溜走了！
　　“就是这里吗？”
　　“啧，这道十绝屏障的威能已然丝毫也不弱于巅峰境真仙的神魂强度了！”
　　“也难怪你与无忌那小子会栽在这里，纵使老夫当年未曾飞升之时，也不敢保证能够应付得了这样的十方禁制！”
　　随着季昌明一同过来的白须老者，抬头看着阻拦在眼前的这层十绝屏障，忍不住抚须轻叹。
　　“你说，你怀疑这座【十方绝禁】，是一个从下界飞升上来的飞升者所为？”
　　见季昌明点头，老者不由微微摇头道：
　　“这一点你怕是搞错了，没有真仙境的修为实力，根本就布置不出如此威能的十方绝禁！”
　　“而那些从下界飞升上来的飞升者，纵使是再怎么惊才绝艳，天赋超凡，也很难会得到此界天道意志的承认，并顺利进阶到真仙境！”
　　开玩笑，就连他们这些土生土长的本域修士，费尽千辛万苦，最终都未必能够跨过真仙境的门坎，就更别说是那些更加低劣的飞升者了！
　　骨子里，这位季氏的先祖是瞧不起那些飞升者的。
　　在他的眼中，所有的飞升者都是供他们这些本域修士夺舍重生的备用鼎炉，是他们可以随时收割的韭菜。
　　而韭菜，凭什么可以超越他们，成就真仙？
　　“先祖教训得是，是孙儿见识浅薄了！”
　　季昌明没有跟这位老祖宗过多争辩，因为他也不是很肯定，待在东临郡内的那位神秘强者，到底是不是柳子默。
　　而且，他也有些不敢相信，那个柳子默真的有那么逆天，竟然已经晋阶到了真仙境的层次。
　　要知道，哪怕是天骄如他，坐拥整个大周神朝的无尽机缘，直到现在也都无法顺利突破到真仙境。
　　柳子默一个小小的飞升者，又何德何能，可以先于他踏足到真仙境？
　　“先祖，无忌老祖就是殒落在这十绝屏障之中，行凶之人多半还潜伏在其中，孙儿恳请先祖施以雷霆手段，将真凶揪出，变地正法，为无忌老祖报仇！”
　　季昌明有些迫不及待的恳求先祖，相比于姬文昌，眼前这个不知名姓来历的神秘强者，对他还有大周季氏的威胁，无疑更大许多。
　　“放心，老夫既然来了，自然会为季氏扫平一切障碍！”
　　季昭之轻抚胡须，满面淡然的开口向季昌明说道。
　　“眼前这道十绝屏障，老夫随手就可灭之。”
　　“不过，为以防万一，避免打草惊蛇，让躲在里的小老鼠提前逃走，咱们还须谨慎一些为好。”
　　季昌明闻言，微微点头。
　　他知道，先祖这次过来的只是一缕神念分身而已，强则强矣，可是却并不持久。
　　若是把力量全都浪费在了破解十绝屏障上，确实是极不划算。
　　万一真让里面那位神秘强者提前察觉到危险，并不顾一切的逃走了，那他们岂不是就白来了一趟？
　　更重要的是，先祖并不是随时都能降临，若是错过了这次机会，天知道对方事后会不会疯狂的报复大周及季氏一族？
　　“走了，老夫带你进去看看，到底是哪个老古董如此胆大包天，竟连我季氏的真仙都敢斩杀！”
　　说着，季昭之意念一动，带着季昌明悄无声息的就穿越了挡在他们跟前的十绝屏障，顺利进入到了东临郡的界域之内。
　　就在他们穿越十绝屏障的同时，远在千万里之里外某处隐秘山谷中的柳子默，突然抬头朝着东临郡所在的方向看了一眼。
　　他预留在十方绝禁之中的那缕灵识有了动静，似乎有什么人强行穿越了十绝屏障。
　　“果然还是来了！”
　　“季昌明那厮还真是一个睚眦必报的主儿，为了给季无忌报仇，竟这么快就将神界的先祖给召唤下来了！”
　　柳子默虽然没有切实看到侵入东临郡内之人的身材样貌，却还是在第一时间就猜测到了他们大概的身份来历。
　　毕竟，这神域之中唯一有实力可以强行突破东临郡十绝屏障的修士，也只有姬文昌一人而已。
　　而这几日，甚至于直到现在，姬文昌也一直都在十分稳定的闭关入定修行。
　　柳子默耳边不时传来的异能提示，还有体内不断涌现的各种悟道机缘，就是最好的证明。
　　既然不可能会是姬文昌，那十有八九就是季氏那位远在神界之中的先祖了。
　　在季无忌的神魂记忆中，柳子默可是不止一次的翻阅过关于季氏先祖的讯息。
　　修为逆天也就罢了，还是一个特别喜护短的主。
　　若是让他得知了季无忌的死讯后，必然会第一时间投影降临！
　　这一次，柳子默之所以会提前离开东临郡避难，主要就是为了避开那位季氏先祖。
　　“主人，不好了！”
　　这时，正在小世界中入定修行的妖零零，突然从沉眠之中惊醒，第一时间就传讯向柳子默禀报：
　　“本虫留在季元正与季洪青二人识海中的灵体分身，全都在瞬间被人给强行抹来灭了！”
　　“它们在彻底湮灭之前，似乎感知到了神皇季昌明的神魂气息！”
　　“不出意外的话，当是季昌明带人去寻仇了！”
　　柳子默闻言，不禁了然点头。
　　这正与他方才的猜想相互印证在了一处。
　　确实是季昌明带着那位从神界投影下来的先祖，过去寻他的晦气了。
　　对方毕竟是神界大能，能够感知到妖零零预留在季元正及季洪青二人识海中的灵体分身，一点儿也不奇怪。
　　不过，任凭他们再怎么折腾，终究还是晚了一步。
　　柳子默收敛心神，不再过多注意那边的情况。
　　现在，他需要时间去叠加极道剑意，去感悟大道星辰，强化星辰之体。
　　他要为不久之后，姬文昌强行炼化整个超凡星域做准备。
　　在他的心中，季氏的那位先祖虽然也强悍无缘，可终究不能真身降临，算不上是他最终的对手。
　　而姬文昌不一样。
　　修炼【星陨九天心法】，且神体大成的姬文昌，一旦将整个超凡星域炼化成为他自身的本命星辰。
　　那么所有身处在超凡星域之中的修士与生灵，都将会成为他的附庸甚至奴仆。
　　届时，柳子默纵使有“偷天”异能庇护，也未必能够逃脱得掉姬文昌那位星辰之主的感知与探查。
　　所以，这个姬文昌，才会是柳子默接下来能否好好活着的关键！
　　“现在，极道剑意才叠加到第四层，爆发出来的威能还远远不够！”
　　“而我的星辰神体，原本就脱胎于姬文昌，只有姬文昌星辰神体一半左右的威能！”
　　“哪怕现在有星辰意志相助，极大的加快了我对星辰之力的汲取，让我可以事半功倍的强化星辰神体，但是相比于姬文昌已经修行了上亿年的神体威能，还是远远不如！”
　　“时间，我需要更多的时间去准备，去积累！”
　　“别的不说，极道剑意最少也要叠加到第六、第七层，才有可能与姬文昌正面一战！”
　　“而以我现在最少半个月天才能叠加一层的速度，想要叠加到第七层，至少也需要两个月的时间！”
　　柳子默心中暗自盘算，眼神略显焦灼。
　　姬文昌之前给季昌明下达了一月之期，不出意外的话，他就是想要利用这一月时间来完成最后的突破。
　　也就是说，留给柳子默的时间，已经不足一个月了。
　　“季氏先祖的降临，倒是一个不错的契机与变数！”
　　“若是他们在东临郡发现了星辰神体存留过的痕迹，必然会将怀疑的目标，直接锁定到姬文昌的身上。”
　　“毕竟在季昌明等人的认知中，整个神域之内，除了姬文昌那位文昌大帝之外，也再没有谁拥有星辰神体了！”
　　“所以，这口黑锅姬文昌绝对会背得很瓷实，百口莫辩的那种！”
　　“只希望那位季氏先祖不会那么废柴，最少也要给姬文昌找些麻烦，拖延一下他突破晋级的进程才好！”
　　柳子默心中这么想着的时候，远在千万公里之外的东临郡。
　　季昌明与季昭之挺身站立在秦江城头，双目死死的盯着一块散发着浓郁星辰之力的特殊玉石。
　　“不会错的，这绝对是星辰焱石，是星辰神体汲取周围星辰之力所诞生的一种衍生灵石！”
　　“杀害无忌小子的幕后真凶，必是姬文昌无疑！”
　　“老夫就说，拥有如此威能的十绝屏障，绝对是真仙出手布置，除了那姬文昌外，也不会再有谁了！”
　　季昭之语气阴沉，言之凿凿的给出了定论。
　　整个超凡星域，唯有姬文昌才有星辰神体，唯有姬文昌才能布置得出如此强大的十绝屏障。
　　所以，残杀季无忌的真正凶手，除了他还会有谁？
　　“话虽如此说讲，可是……可是，这不合常理啊！”
　　季昌明一脸懵逼，惑声道：
　　“姬文昌若是真想要取无忌老祖的性命，早在神极之地时，他就有无数的机会可以痛下杀手！”
　　“没有道理他不在神极之地出手，反而要绕道千万公里，特意来到这东临郡再下死手啊？他图什么？”
　　“很简单！”
　　季昭之眸光闪动，直接开口说道：
　　“他是想要借无忌小子的真仙本源，来激发这秦江城下掩埋了无尽岁月的魔君道场！”
　　“只可惜，事与愿违，这座魔君道场经过亿万年的岁月侵蚀，早就已经空无一物，不复当年的风光了！”
　　说着，季昭之意念一动，右手微翻，直接就将隐藏在秦江城下方数万米深的魔道帝君的道场给翻涌了上来。
　　残破的山门，腐朽的楼台阁宇，到处都充斥着岁月侵蚀的破败痕迹。
　　神念扫过，里面空空如也，再无半分神异之处。
　　“这就是殷思猷费尽心思想要血祭了整个东临来激发的魔君道场？”
　　看着眼前的这处残破到只能被称之为遗迹的道场，季昌明不禁微微摇头，唏嘘不已。
　　万没想到，被殷思猷心心念了那么久，想尽一办法都想要找寻到的魔君道场，竟然如此空旷腐朽，残破不堪。
　　“事实已经很明显了，姬文昌之前在神极之时欲擒故纵，对你们擒而不杀，一方面是为了稳定人心，借以汲取到更多的神朝气运。”
　　“而另一方面，纯粹就是为了让你们放松警惕，主动来到这东临郡充当他激活魔君道场的祭品！”
　　“既然如此，还有什么好说的？”
　　“你唤老夫下界，最终的目上的不就是为了对付姬文昌吗，如此咱们正好新帐旧帐一起算！”
　　说完，季昭之不再有任何犹豫，直接带着季昌明飞身而起，径直朝着神极之地飞去。
　　季昌明见状，哪怕心中仍有疑惑，却也只能暂且将之压在心底。
　　不管怎么说，姬文昌也是他们季氏一族最大的心腹大患，先祖既然决定率先去寻姬文昌的晦气，季昌明自然不会反对。
　　毕竟，他两次祭天，好不容易才将先祖召唤下来，最终的目的也是为了彻底的剿灭姬文昌！
　　至于那个柳子默，还是等先祖解决了姬文昌后，再去秋后算帐。

第538章 偷家！
　　一日后。
　　柳子默耳边来自姬文昌的修行机缘提示，突然中止没了声息。
　　柳子默心神一动，随即睁开了双眼，不由抬头朝着神极之地的方向看了一眼。
　　这几日姬文昌一直都很是勤勉，除了在季无忌的元神之体殒灭时稍微停顿了一下之外，几乎每时每刻都在认真努力的悟道修行。
　　所以，现在感应到姬文昌那边突然停下来的异常举动，柳子默也不由提起了几分心神。
　　“算算时间，季昌明与他们季氏的那位先祖，也差不多该到了！”
　　“我之前在东临郡所留下的那些栽赃的手段虽然粗糙了些，但是在查不出真正的幕后真凶之前，他们必然会把姬文昌给当成是第一怀疑对象！”
　　“他们只要是不傻的话，必然也能猜出姬文昌开出一月之期的用意，肯定不会让姬文昌顺心如意的安生修行一个月的时间！”
　　“就是不知季氏先祖的实力如何，别又像是诸葛兰台一样，嘴上吹得不小，结果连姬文昌的一道分身都打不过就灰溜溜的逃回了神界！”
　　柳子默的眼中闪现出一丝期待之色。
　　哪怕季氏先祖不是姬文昌的对手，能够拖延一下姬文昌修行破境的速度也是极好的啊。
　　总不能就这样任由姬文昌在一个月内成功破境，将整个超凡星域全都炼化成为自己的本命星辰吧？
　　事实上，柳子默一直都在担心，所谓的一个月时限，不过就是姬文昌故意放出来的一个烟雾弹。
　　也许他真正的破境时间只需要二十天、十天，甚至更短。
　　而且，柳子默现在也在偷偷的炼化星辰之力，等于是在是暗中跟姬文昌争夺着超凡星域星辰意志的控制权。
　　只是现在他的修为实力还远不如姬文昌，对超凡星域的掌控程度甚至连百分之十都不到，姬文昌还感应不到他的存在。
　　一旦柳子默对星域的掌控力度超过了百分之十，或者姬文昌对星域的掌控力超过了百分之九十，那么柳子默这个星域争夺者的存在必然会无所遁形。
　　届时，姬文昌怕是会直接放弃对剩下星辰意志的炼化，也会率先把他这个竞争者给找出来宰掉！
　　所以，不管从哪个方面来讲，都不能让姬文昌再继续趁心如意的安稳修行了。
　　轰！
　　正思量间，柳子默就看到神极之地的边界处，毫无征兆的，突然又冒出了一层十绝屏障！
　　还是同样的配方，还是熟悉的味道。
　　姬文昌再次激发了【十方绝禁】，想要瓮中捉鳖。
　　看样子，真的是季昌明与季氏先祖赶到了！
　　柳子默心念一动，直接从自己隐身的无名山谷中飞身而起，疾速赶往神极之地。
　　之前为了方便监控姬文昌的举动，柳子默刻意将藏身之地选择在了神极之地的边界外围。
　　现在听到那边的动静，只需一道意念，瞬息可至。
　　看到拦在眼前的这道十绝屏障，柳子默嘴角微勾，身形没有分毫停留，直接如飞鸟入林一般，轻松自如的就钻入了其中。
　　毕竟已经不是第一次接触到这样的十绝屏障，柳子默有太多的办法可以悄无声息的穿越其中。
　　“季昭之，你果然来了！”
　　刚一跨越十绝屏障，柳子默就听到了虚空之中传来的姬文昌的冷冽声音。
　　“本座就知道，失去了季无忌的庇佑之后，大周季氏必然会向神界的先祖求救！”
　　“不过，你只投影了一具元神分身过来，是自己想找死呢，还是根本就没有把本座给看在眼中？”
　　柳子默闻声抬头，隔着老远就看到了姬文昌正悬浮在半空，与季昌明及另外一位陌生修士对峙说话。
　　季昭之？
　　好像就是季氏先祖的名字。
　　只可惜，对方只过来了一具元神分身，头上根本就没有锁影存在，柳子默就算是想要将之绑定也无从做起，想割韭菜也割不到啊！
　　“姬文昌，你一个大离皇朝的末代帝王，倒是挺大的架子！”
　　季昭之也不客气，一开口就直接揭短，戳起了姬文昌的肺管子。
　　“当年大离皇朝覆灭之时，你就嚷嚷着要炼化了整个超凡星域，要做此界的星辰之主。”
　　“现在，上亿年都过去了，你竟还没有放弃，本皇真不知是该说你蠢呢还是该说你蠢呢？”
　　“你可知道，当年跟你同一时期的那些天骄，大半都已顺利飞升神界，如今不是真仙就是金仙，风头强盛之极。”
　　“哪里像你这样，都过了这么久还在原地踏步，生生活成了一个笑话……”
　　听到这些嘲讽之言，姬文昌的老脸直接拉了下来，面色阴沉欲滴。
　　现在，他已经没有半点儿再跟季昭之废话的心思，这个老东西的嘴太臭了！
　　见季昭之还欲再开口嘲讽，姬文昌哪里还会再给他机会，直接祭出了自己的【人皇钟】，当头就朝着季昭之与季昌明二人笼罩而来。
　　【人皇钟】与季昌明手中的【镇天印】一样，都属于是镇国神器。
　　哪怕大离早亡，【人皇钟】的镇国属性形同虚设。
　　但是经过姬文昌这亿万年来的祭炼，早就已经将【人皇钟】炼化成了这世间数一数二的顶级镇魂神器，用来对付像是季昭之这样的元神分身，再是合适不过！
　　“【人皇钟】？”
　　“呵，跟你一样，不过就是一个过气了的镇国神器而已，拿出来吓唬谁呢？”
　　看到姬文昌祭献出来的【人皇钟】，季昭之眼中不由露出了一丝轻蔑与不屑。
　　若是大离神朝还在的时候，他或许还会对这件连通着国运的镇国神器忌惮三分。
　　但是现在，大离早就已经消亡，没有了国运的支撑与供养，这【人皇钟】早就已经不复当年的威能。
　　至于它的镇魂属性，季昭之就更不放在眼中了。
　　他现在的分身虽是元神所化，但却也是从神界投影降临的金仙元神，根本就无惧下界的镇魂法宝！
　　见【人皇钟】已经笼罩在他们头顶上方，且还在不断的收缩逼压，季昭之右手一抬，竟直接出手与之硬碰。
　　只听得“嗡！”的一声巨响，【人皇钟】的钟体表面瞬时金光四射，荡起了层层法则涟漪，震得季昌明身形直颤，差点没一口老血直接喷出。
　　相比之下，季昭之的元神分身似乎并没有受到太大的影响，并没有被【人皇钟】的镇魂属性给直接镇压在当场。
　　柳子默见双方已经对战在了一处，且短时间内怕是都难以分出胜负，不由心神一转，直接把主意打到了姬文昌的老巢之中。
　　因为就在刚刚，他体内的那股星辰之力似乎受到了什么东西的吸引，瞬间变得躁动不已，直指姬文昌身下的那处古阳雪山。
　　那里还列留着姬文昌特有的星辰气息，不出意外的话，当就是他之前闭关修行的场地。
　　柳子默扫了一眼已经彻底被季昭之给缠上的姬文昌，没有分毫犹豫，直接潜身蹑形，悄然深入雪山之中。
　　“九幽鸣蝉，三才聚运，阴阳互驳，姬文昌竟在这里布置下了这么多的防御及杀伐阵法，看来确实是他的老巢无疑了！”
　　只是轻扫了一眼，柳子默就看出了姬文昌布置在洞府外围那些阵法的根脚来历。
　　没有多想，柳子默直接探身前行，视那些阵法禁制如无物，只用了不到两息的时间，就悄无声息的潜入到了洞府的最深处。
　　“咦，这些是……星辰晶核？！”
　　“这些是大道元果？”
　　“这些是极道灵晶、柳叶神剑……”
　　“啧啧，姬文昌这老东西还真是收集了不少好东西啊！”
　　“不过现在，这些东西全都姓柳了！”
　　柳子默双眼放光的看着被姬文昌给收藏安放在这处洞府中的各样天材地宝，脸上的笑意逐渐浓郁。
　　很显然，这些应该都是姬文昌入定修行所需要，只是方才季昌明与季昭之来得突然，姬文昌并未来得及将这些天材地宝收起，就直接出去迎敌了。
　　刷！
　　柳子默没有分毫的犹豫与客气，只是右手一挥，就将摆放在这里的所有灵物全部收入到了自己的小世界中。
　　“咦，这里竟然还有一眼地脉灵泉！”
　　“难怪姬文昌会一直待在这里闭关入定，有这么一眼地脉灵泉在，对他凝炼星辰神体绝对是事半功倍！”
　　在将所有的灵物全都搜罗一空之后，柳子默很快就发现了被姬文昌用阵法遮掩起来的那处地脉灵泉。
　　就在他思量着要怎么才能将这眼灵泉也给挪移到自己的小世界中时，却发现泉眼中的灵泉水竟然开始自行涌动。
　　咕嘟嘟，咕嘟嘟……
　　一团团灵泉水就这样当着他的面，自行压缩成团，纷纷离地而起，齐齐涌现在柳子默的眼前。
　　柳子默直接就呆愣在了当场。
　　什么意思？
　　这些灵泉水竟这么迫不及待的要跟他走吗？
　　要不要这么智能？
　　从来都没有听说过，泉水也会成精的啊？
　　嗡~！
　　柳子默疑神疑鬼的空档，他体内的星辰灵力再次无端躁动起来，似乎是在催促着柳子默赶快把这些灵泉收走。
　　“原来不是这些灵泉水成精了，而是此界的星辰意志在暗中相助！”
　　体内躁动的星辰灵力，让柳子默的心神瞬时就有所明悟。
　　这是时辰意志不愿看到姬文昌利用地脉灵泉顺利突然，这才特意跳出来给姬文昌使绊子。
　　所谓敌人的敌人就是朋友，星辰意志明显是把他给当成是一同对付姬文昌的盟友了！
　　“多谢了！”
　　柳子默轻声向不知隐藏在何处的星辰意志道了句谢，然后就毫不客气的将这些主动送上门来的地脉灵泉全都打包收了起来，全都送进了小世界内。
　　在滋养完善小世界的同时，也为三个宝贝徒弟提供了更好的修行资源。
　　做完这一切后，柳子默又仔细地将整个洞府搜罗了一遍，确定再没有任何有价值的灵物之后，这才不舍离去。
　　而此时。
　　姬文昌仍然在专心对付着季昭之，分毫没有留意到，他的老巢已经被人给搬空了，他最为倚重的地脉灵泉，也已经被人给连根挖走，一滴都没有给他留！
　　“姬文昌，如果你就这点儿本事的话，本皇劝你还是早点儿臣服投降吧！”
　　“只要你愿意归附大周，并发誓护佑我季氏三万年，本皇可以大发慈悲，给你留一条活路！”
　　季昭之继续出言嘲讽，似乎并没有把姬文昌的攻击给放在眼中。
　　不过，一直待在他身侧的季昌明，感觉却并没有那般轻松。
　　姬文昌的攻击虽然对季昭之并没有造成什么大的危害，但是修为境界在真仙境之下的季昌明，却受到了极大的池鱼之灾。
　　才这么会儿的工夫，季昌明不但被震得金身震荡，吐血不断，甚至就连神魂本源都受到了极大的损伤。
　　就这，还是在季昭之的刻意护佑之下，否则他怕是早就已经金身崩溃，殒落当场了。
　　听到老祖还在不断的嘲讽刺激着姬文昌，季昌明郁闷的再次喷血。
　　他觉得若是再继续这样下去的话，不等先祖与姬文昌分出胜负，他这个“旁观者”肯定是要率先殒落当场了。
　　季昭之自然也察觉到了季昌明的窘态，眼见着这小子马上就要坚持不下去了，这才暗中传音向季昌明说道：
　　“你这小子，连这点儿冲击都承受不住，也太不中用了！”
　　“眼下我与姬文昌之间的争斗已经陷入僵持阶段，根本没有余力可以将你送出。”
　　“如此，想要保全你的性命，惟有让老夫的神魂暂时寄居在你的识海之中，庇佑你的同时，也能借用你的金身共同对付姬文昌！”
　　季昌明心神一震，没想到先祖竟然打的这个主意。
　　只是，这金身与识海又岂能轻易借予他人？
　　哪怕对方是他的先祖，妥妥的自己人。
　　他也不想这样完全交出自己金身及识海的控制权，让自己的生死完全交给他人去操纵。
　　他有心想要拒绝，可是眼下，他还有拒绝的权利吗？
　　若无先祖庇佑，他的这具金身怕是连半刻都再坚持不住，到时一样会直接崩溃消亡。
　　与其如此，倒还不如供助先祖的力量，拼上一把！

第539章 究竟是谁在背刺本座？！
　　“我去，这是什么情况？！”
　　柳子默刚从姬文昌的雪山洞府中出来，就惊愕无比的看到了悬浮在季昌明头顶，那分毫也不弱于姬文昌头顶处的锁影光芒。
　　光耀千里，是季昌明原本锁影光芒笼罩范围的十倍！
　　如果仅就是这样也就罢了，可是让柳子默意外之极的是，悬浮在季昌明头顶的那把锁头，竟然是开着的！
　　“这是怎么回事儿？”
　　“我明明早就已经将季昌明绑定成了自己的好兄弟啊，怎么现在他头顶的锁头却是开着的？”
　　柳子默失声自语，同时也好奇无比，不自觉的就飞身朝着战场的中心靠近。
　　“这是……季昭之的神魂气息！”
　　“不会吧，难道季氏的那位先祖，竟然把季昌明给夺舍了不成？！”
　　“不不不，应该不是，我并没有收到季昌明殒落后反馈过来的遗留机缘！”
　　“这说明季昌明当还活着，只是不知为何竟与季昭之的元神分身融为一体了！”
　　柳子默心中犯疑，不过很快他就把这个疑问给甩到了一边。
　　管他为什么会变成这个样子，既然对方头顶的锁影重新打开了，他就再给锁上不就完了！
　　这么想着，柳子默心念一动，瞬息间就将那只锁影落听绑定！
　　【绑定成功！你的好兄弟季昭之已上线，当前可绑定对象（1529/2000）】
　　听到耳边熟悉的提示声音，柳子默心神微震，没想到他竟在这种情况下，把季昭之给绑定成了自己的好兄弟。
　　不过他心里也很清楚，这个“季昭之”最多也就只能算是一具类似实体分身的替身而已，并不是季昭之的真身本体。
　　但是只要能顺利绑定，那就有机缘可挖，对于柳子默来说就是百利而无一害。
　　成功绑定后，柳子默又顺势点开了在锁影旁边不断闪烁着的“！”字符号，瞬时间，季昭之的根骨及修为属性就这样直接显露在了柳子默的眼前。
　　【姓名】季昭之（融合分身）
　　【年龄】0
　　【灵根】五行神体
　　【修为境界】真仙三境
　　【功法】五行吞天诀、青龙九转飞升诀、祖龙升天功、屠神诀、灵阵诀……
　　“融合分身，年龄竟然是零？”
　　“这倒是与季昌明、殷思猷之前的那些实体分身有些相似，刚刚被炼化出来时，年龄都是从零岁开始计算！”
　　看到季昭之名字后面的注释，柳子默不由微微挑起了眉头。
　　没想到眼前这个“季昭之”，既不是夺舍，也不是实体分身，而是另外一种特殊的分身形态！
　　这或许就是季昌明并没有被完全取代、身死道消的原因所在。
　　“他的修为实力竟然是真仙三境，比之姬文昌的真仙一境可是高了足足两个小境界！”
　　“仅是从修为境界上来判断，他似乎拥有碾压姬文昌的实力，难怪从始至终他的口气都那般大！”
　　看到季昭之的修为境界竟然是真仙三境时，柳子默心中不由轻声感叹。
　　只是从神界投影过来了一道元神分身，在与季昌明融合之后，就已经拥有了真仙三境的修为实力。
　　由此便可想而知，季昭之在神界之中的真身本体的修为实力，究竟会有多么强大！
　　至少，比之诸葛兰台强了可不止一点儿半点儿。
　　“不过，如果只是真仙三境的话，却是未必能够将姬文昌给完全碾压。”
　　“要知道，姬文昌可是已经将整个超凡星域给炼化了近百分之九十，若是他不顾一切引动星辰之力，在这片星空之下，几乎是就无敌的存在！”
　　柳子默微微摇头，并不是很看好季昭之接下来的战斗。
　　与之前一样，柳子默只希望这位季氏先祖能够在姬文昌的攻势之中，多坚持一些时间而已，从来都没有指望过他能将姬文昌一举歼灭。
　　轰！
　　前方的战斗依然在继续，面对拥有真仙三境修为的季昭之，姬文昌眼中并无半分畏惧与忌惮之色。
　　一个从神界隔空投影过来的小小分身而已，若是连这样的麻烦都解决不了，那他姬某人也就别想再当什么星辰之主了！
　　现在，整个神极之地之都在十绝屏障的笼罩之下，他完全不必担心全力暴发会引来此界大道意志的干涉与排斥。
　　这里，可是他的主场！
　　超凡星域近乎百分之九十的星辰之力皆都在他的掌控之中。
　　姬文昌有绝对的把握可以将季昭之的这具分身给彻底留下！
　　【真仙三境，不，应该是金仙级别的神魂本源，比之诸葛兰台强了可不是一点儿半点儿，正是本座破境所需必须品！】
　　【啧，不枉本座之前刻意留了季昌明等人一命，否则如何能这般顺利的将季氏先祖的元神分身引入下界来？】
　　【只待本座将季昭之的这具元神分身完全祭献，必能让本座的修为更进一步，将超凡星域的控制权限一举推送到百分之九十以上！】
　　【……】
　　姬文昌看着季昭之的融合分身，眸中散发着贪婪及渴望的光芒。
　　柳子默窃听到他此时的心声自语，心中不禁多有明悟。
　　原来这一切竟都在姬文昌的算计之中。
　　之前他刻意留了季无忌一命，还把季昌明等人一并放回大周神朝，原来就是为了方便他们向神界的先祖求救。
　　姬文昌的真正目的，就是为了引诱季昭之的元神分身下界！
　　他从一开始算计的，就是季氏的这位先祖！
　　“这个姬文昌果然阴险得一批，他的这般算计，季昭之怕是直到现在也都还没有发现！”
　　“不得不说，这些活了上亿年的老家伙们，全都不是省油的灯，跟他们打交道时，稍不留意就会被他们给带到沟里去！”
　　柳子默心有戚戚，对于姬文昌的忌惮更甚了几分。
　　如果可能的话，他是真的不想跟这样精于算计且阴险狠毒的家伙做对手。
　　只是现在，他已经被迫站在了姬文昌的对立面上，不想死的话，惟有奋力还击。
　　“绝对不能让姬文昌顺利得到季昭之这的本源灵力，否则若如愿得到了脚下星辰百分之九十的控制权限，我的身份必会瞬时暴露！”
　　柳子默的眉头不由紧紧皱起。
　　他虽有心出手，可是以他现在的修为实力，根本就没有直接参战的资格。
　　冒然出手，只会让他提前暴露，陷入绝境之中。
　　“等等，我的修为虽弱，却也未必不能出手相助！”
　　看到姬文昌引动星辰之力与季昭之缠斗在一处，柳子默的眼眸微动，轻声自语。
　　“论修为境界我或许差得还远，但是我与姬文昌一样，都有星辰神体，都可以调动脚下这片星辰的星辰之力！”
　　“更重要的是，超凡星域的星辰意志现在可是站在我这边，只要我愿意，完全可以借助星辰意志的力量，反向夺取超凡星域的控制权限，扰乱姬文昌控制下的星辰之力！”
　　“不错，就这么办！”
　　“外有季昭之在时刻牵制着姬文昌，内有星辰意志在背后捣乱扯后腿，姬文昌的实力必然会大打折扣！”
　　“如此，即便是不能将姬文昌一棍子打死，也绝对能够拖延住他战胜季昭之，进一步掌控超凡星域的脚步！”
　　柳子默用力握拳，心神振奋。
　　正面对决他是有心无力，但是背后捅刀子扯后腿这种事情，他熟啊！
　　更重要的是，风险小，安全系数大，完全可以搞一下！
　　这么想着，柳子默飞速朝着神极之地的外围挪移离去。
　　既然决定要出手干扰，他肯定不能在姬文昌的眼眸底下搞事情。
　　尤其是在被十绝屏障笼罩下的神极之地搞事情。
　　否则，一旦事情败露，被姬文昌给发现了端倪，身处在神极之地外围的话，有此界的大道意志监管，姬文昌根本就发挥不出半分真仙境的实力，他还能勉强周旋一二。
　　刷！
　　一道淡淡的灰然烟雾，悠然穿过隔阻在神极之地边界的那道十绝屏障。
　　离去之前，柳子默也没忘了让妖零零在十绝屏障之中插只眼。
　　这样，他才能时刻了解并掌握神极之地内这场真仙对决的进程！
　　片刻。
　　柳子默的身形飘然出现在了一座无名山谷之中。
　　之后，他又隐身蹑行，来回走动，在山谷的周围布置下了大量遮掩气息的禁制法阵。
　　如此，他才能安心盘膝落座，心沉识海，与脚下这片大地星辰沟通联系，悟道修行。
　　数息过后。
　　柳子默的周身便开始有土黄色的星辰之力弥散开来，迅速就将柳子默所在的这片空间完全笼罩。
　　与此同时。
　　正在神极之地与季昭之缠斗在一处不得分身姬文昌，突然身形一震，面露惊疑之色。
　　“什么情况？！”
　　“本座体内的星辰之力怎么莫名流失了许多，感觉似乎是有人在跟本座抢夺星辰之力的控制权限？”
　　“还有，超凡星域内的星辰之力，似乎也都变得躁动了起来，竟隐隐有要脱离本座掌控的趋势！”
　　“这是为什么？”
　　“本座明明已经掌控了此域近百分之九十的星辰控制权限，星辰意志都被本座给炼化了大半，按理来说，不应该会出现这种超脱控制的异象才对啊？”
　　“……”
　　姬文昌心思电转，惊疑不定，完全搞不明白到底发现了什么变故。
　　他只知道，原本已经被他驯服，对他言听计从，如臂使指的本域星辰之力，这一刻就好像是要造反了一样，竟有近三分之一都再不听他的指挥与调用。
　　若是放在平时，他有大把的时间与机会去调查去镇压，将所有的隐患全都消弭于无形。
　　但是现在，他正在与季昭之生死对战，且打得难解难分，根本就没有多余的心力去探究这一切变故的根源。
　　更有甚者，因为这些星辰之力的突然“叛变”，直接导致他原本可以百分百将季昭之斩杀的胜率，正在迅速下滑。
　　现在，他已经没有绝对的把握可以将季昭之这具分身留下了。
　　甚至于，如果这种情况持续恶化下去的话，他今天极有可能会阴沟里翻船，彻底栽在季昭之的手中！
　　同一时间。
　　做为对手的季昭之，也明显的感觉到了姬文昌身上修为气息的下滑。
　　虽然不知具体是什么原因导致的，但是这却并不防碍季昭之顺势反击，迅速掌握战斗的主动权。
　　如此，原本已经隐隐落入下风的季昭之，在转瞬间竟逆风翻盘，又与姬文昌战了一个旗鼓相当。
　　且随着姬文昌身上气势的不断下滑，季昭之甚至已经看到了可以将其战而胜之的希望，正准备加大马力，彻底将姬文昌斩落于剑下。
　　而就在此时，姬文昌身上的星辰气息突然又止住了继续下滑的趋势，整个人又变得生龙活虎起来。
　　无论季昭之再如何奋力击杀，姬文昌都能从容应对，再次与季昭之斗了一个旗鼓相当，不相上下。
　　“有人在暗中跟本座争夺星辰之力，企图趁机夺取本座对超凡星域的控制权！”
　　这时，姬文昌心中已然有所明悟。
　　同时也意识到，这是有人想要混水摸鱼，趁着他与季昭之缠斗的空档，扰乱星辰之力，夺取他对超凡星域的掌握权限！
　　“究竟是谁在背刺本座？”
　　“本座的那些徒子徒孙中，可没有一人能顺利凝聚出星辰神体，更没有那个资格与魄力来与本座争夺超凡星域的控制权！”
　　“可如果不是他们，整个超凡归星域之中，还有哪个会如此胆大包天，敢在背后给本座使绊子？”
　　姬文昌心思电涌，一边应对着季昭之的凌厉攻击，一边在暗中思量并查探着在暗中搞鬼之人的踪迹。
　　只是，他的真仙神念只能在十绝屏障的笼罩之下，才可全力施展。
　　一旦出了神极之地的边界，就会瞬时被大道意志感知，并出手干预禁制。
　　所以如非必要，在这种与季昭之生死对诀的关键时刻，姬文昌亦不敢擅自将神念探出神极之地之外，只能在神极之地内部来回探查，寻找幕后真凶。
　　如此，他自然是无法感知到柳子默的存在，只能眼睁睁的看着自己对超凡星域的掌控权限，一点点儿的流失离去，易主他人。

第540章 十日！
　　在姬文昌的认知中，有资格且有能力与他争夺星辰之力及星域控制权限之人，必然都是得了他文帝传承的后辈晚学。
　　严格上来说，都算得上是他的徒子徒孙，是欠下了他传道因果的“自己人”。
　　可是现在，这个得了他传承的混帐东西，竟然恩将仇报，在他与人生死对诀之时，趁机夺他机缘，坏他气运，欲要置他于死地，良心完全都被狗给吃了！
　　【千万别让本座知道你到底是谁，否则不管你是什么身份来历，本座都必会让你知道什么叫做生不如死！】
　　姬文昌心中发狠，眸中戾气飙升，从来都没有像是现在这样厌恶忿恨过某个人！
　　若不是现在他正被季昭之拖着手脚，说什么他也要把那个可恶的混帐东西给揪出来，抽魂扒骨！
　　神极之地外，柳子默自然是已经感知不到姬文昌此时的心声之语。
　　现在的他，正畅快淋漓的疾速汲取着不断向他汇涌而来的这海量的星辰之力。
　　趁着姬文昌没有时间来找他的麻烦，他自然是彻底的放开了手脚，争分夺秒、肆无忌惮的疯狂吸收炼化着脚下的星辰之力，争夺着超凡星域的控制权限！
　　他知道，随着他对超凡星域控制权限的不断增加，迟早有一天会与姬文昌正面对上。
　　事实上，经过了今日这件事情，他已然算是走入了姬文昌的视线。
　　待今日事了，姬文昌必会不顾一切，发动所有力量来寻找他的踪迹。
　　若是不趁现在多吸收一些星辰之力，多夺取几分控制权限，日后真要是与姬文昌正面对决，必然会惨淡收场。
　　“可惜，以我现在的实力，吸收星辰之力的速度有限，比之姬文昌还要差上许多。”
　　“不然的话，仅是这一次，就能直接把姬文昌给坑死在季昭之的手中！”
　　柳子默一边极力吸收炼化着周遭的星辰之力，一边在心中暗自感叹。
　　眼前这样的机会，错过了之后怕就是再难有第二次了。
　　季氏一族想要请先祖投影下界，所需要付出的代价极大。
　　那些天材地宝与神源石、规则灵晶之类的外物就不说，仅就是大周皇朝的皇朝气运就是一笔极大的负担。
　　至少在季无忌的神魂记忆中，在【镇天印】被姬文昌给强行夺取了所有国运之后，季氏一族仅剩下两次祭天问祖的机会。
　　现在，两次机会都已经被季昌明给消耗了干净，也就意味着，眼前这个季昭之的元神分身，已然是季氏一族最后一根救命稻草了。
　　姬文昌只要是不傻，就绝对不会再给他们积攒国运，再次召唤先祖的机会了。
　　所以，在清除了季昭之这个对手之后，姬文昌在超凡界域之中就真的算是再无敌手了。
　　想到此，柳子默便瞬时间感觉压力大山，前所未有的危机感充满了整个识海心神。
　　“主人，姬文昌与季昌明，不对，应该说是季昭之与季昌明融合起来的另外分身，正打得难解难分，谁也奈何不了谁，似乎已经隐入到了僵持状态！”
　　这时，妖零零的声音突然在柳子默的识海之中响起，汇报着发生在神极之地内部的战况。
　　这是柳子默在离开神极之地前交给它的任务，利用它留在神极之地内的灵体分身，时时关注并播报着姬文昌与季昭之的战斗状况
　　“姬文昌的战力刚刚出现了明显的下滑，不过很快就稳定了下来，正好能与季昭之斗得旗鼓相当……”
　　“看样子，一时半刻之间，他们二人的战斗别想分出胜负……”
　　听到妖零零的实时播报，柳子默的心神稍安。
　　还好，一切都在按照他所希望的方向发展着。
　　就是不知季昭之能够拖住姬文昌几天的时间。
　　“极道剑意的叠加工作也不能停，相比于星辰神体，这才是我能否笑到最后的杀手锏！”
　　柳子默心中自语，在炼化星辰之力的同时，也没忘了多分出一部分精力去继续叠加极道剑意。
　　虽然叠加极道剑意的过程中，会让他损耗掉海量的元神修为与本源灵力，会拖慢他元神修为的进境速度。
　　但是眼下，这却是他唯一能够拿出来与姬文昌正面对战的底牌了，哪怕是耗费掉一半的元神修为，他也要尽快把极道剑意给叠加到第七层甚至更高！
　　就这样，时间一天天过去。
　　眨眼之间，十天时间就这么悄然流逝，而神极之地内的战斗却始终都没有停止的迹象。
　　而柳子默的星辰神体却在这几天连续不停的炼化之中，变得越发凝实，对脚下这片超凡星域的控制权限，也由最开始的百分之三，直接提升到了百分之十！
　　如此巨大的提升与进境，若是让姬文昌给知晓了，必定会羡慕嫉妒得想要吐血。
　　要知道，他可是耗费了整整一亿年的时光，才勉强将对超凡星域的控制权限给炼化提升到了百分之八十左右，平均下来，几乎是每百万年，才能掌控百分之一而已！
　　而现在，看看柳子默的修行进度！
　　只用了不到十日的时间，他就将自己对超凡星域的掌控进度提升了百分之七！
　　相比之下，姬文昌的炼化速度简直弱爆了！
　　随着柳子默对超凡星域控制权限的不断增加，隐藏在星域内部，原本已经被姬文昌给压制得几乎没有分毫反手之力的星辰意志，也终于有了喘息之机，开始变得活泛、灵动了许多。
　　同时，它每天为柳子默输送过来的星辰之力，也在逐日增加，相较于十日前，几乎提升了三倍有余。
　　这样的变化，身在神极之地的姬文昌，自然也是心有所应。
　　毕竟他如今对于超凡星域的控制权限已经达到了近乎百分之九十的程度。
　　最近这百万年来，他一直都在惦记着该如何吞噬炼化掉剩下的那百分之十。
　　所以，对于星辰意志的变化，以及剩下那百分十控制权的归属，他一直都极为敏感。
　　当他感应到竟然有人先他一步，把最后那百分之十的控制权限完全夺走，他心中的震惊、失落与愤怒情绪几乎瞬时就爆发了出来。
　　他知道，不能再这么下去了！
　　对方现在已经抢走了原本属于他的百分之十控制权限，若是不尽快加以遏制，接下来对方肯定会步步紧逼，与他争夺已经被他给握在手中的那百分九十！
　　这是道途之争，不是你死就是我亡，没有半分可以妥协退让的余地！
　　从那位隐藏在暗处的神秘对手，决定要炼化超凡星域做为自己的本命星辰的那一刻，他们之间的竞争关系就已经完全确立，且不可调和！
　　可恨的是，他现在已经被季昭之给完全牵制，根本就腾出手来去追查探寻那位背刺他的罪魁祸首。
　　“季昭之，咱们现在谁也奈何不了对方，不如暂且罢战如何？”
　　姬文昌深吸了口气，半是妥协的开口向季昭之提出了休战的请求。
　　相比于眼前这个久战不下的季昭之，那位躲在背后向他捅刀子甚至欲要夺他道途的家伙，才是他真正的心腹大患！
　　所以，姬文昌宁愿暂时放弃季昭之这个送上门的肥肉，也要率先把那个背刺他的家伙给揪出来，生吞活剥了！
　　听到姬文昌这类似求和的罢战之言，季昭之不由一愣，直以为这老小子终于要坚持不住了。
　　如此，季昭之的心头不由一喜，哪里会轻易同意姬文昌罢战的请求，直接冷声回道：
　　“想要罢战？”
　　“呵，这可由不得你了！”
　　“在你决定要与我季氏为敌，吞噬我大周近九成国运之时，你我之间的这场对决就已注定！”
　　“此番，不是你死，就是我亡，不会再有第三种结果！”
　　“姬文昌，乖乖纳命来吧！”
　　说着，季昭之手上的攻击反而变得越发凌厉，死死的缠着姬文昌，不给他半点儿可能逃离战场的机会。
　　今日，就算是要拖，他也要把姬文昌给拖死在这里！
　　毕竟，错过了这次，他可就未必会再有第二次能够降临此界的机会了。
　　所以，这一次，哪怕是拼得他这道元神分身身死道消，他也要确保把姬文昌彻底的留在这里！
　　如此，战斗继续，且比之前更加的焦灼、紧张。
　　姬文昌见状，好悬没有一口老血喷出，胸中的怒火更是直冲天灵，头发梢都跟着支棱了起来。
　　真是岂有此理！
　　给你脸你不要是吧，真以为本座拿你没有办法了？
　　姬文昌瞬时上头，只得暂时压下寻找背刺之人的念头，专心对付起眼前的季昭之来。
　　他算是看出来了，这个季昭之就是属牛皮糖的，若是不率先把他给解决掉，他休想如愿离开神极之地！
　　轰！
　　砰！
　　嗡~！
　　随着两位真仙大能的再次全力碰撞，整个神极之地的上空，大道波动震荡不体，各种法则相互逞现且纠缠不体。
　　仅是逸散出来的劲力余波与神力威压，就让整个神极之地颤动不止。
　　所有身处在此地的人族修士及各类生灵，皆都身形瑟瑟的龟缩在自己的洞府之中，不敢冒头。
　　“主人，就在刚刚，姬文昌突然开口，欲要暂停争斗，与季昭之罢战休整。”
　　妖零零依然坚守着自己的的解说岗位，及时向柳子默汇报着它在神极之地看到的一切。
　　“不过最后，他的这个提议，却被季昭之给很干脆的拒绝了。”
　　“现在他们打得更凶了，每一次攻击基本上都是冲着将对方彻底湮灭去的！”
　　“季昭之似乎受了些伤，嘴角都流血了。”
　　“姬文昌也没有好到哪里去，刚刚直接就被季昭之斩去了一臂，不过很快就被他施展秘术，断肢重生……”
　　柳子默闻言，不由了然一笑。
　　姬文昌必然是感应到了他这个竞争者的存在，所以才会拉下脸来向季昭之请求罢战。
　　只是姬文昌并不知道，季氏一族为了能将这位先祖召唤回来，究竟花费了多大的代价。
　　更不知道季氏已经再没有余力举行第三次祭天大典，如果这一次季昭之不能将眼前的问题彻底解决，那这就极有可能会是他最后一次庇佑自己的后辈族人。
　　所以，不管从哪方面来说，季昭之都是不可能会同意休战的。
　　相反，姬文昌这突如其来的休战请求，在季昭之的眼中反而会演变成姬文昌是在示弱，是在变相的投降求和。
　　这般状况下，他就更加不会放过姬文昌了，只会加大马力，落井下石，给姬文昌最为致命的一击。
　　“啧啧啧，不用说，姬文昌现在的心情一定很郁闷！”
　　柳子默有些幸灾乐祸的轻声自语。
　　现在他都开始有点儿同情姬文昌了，明明心里急得要死，可是却一直被一块牛皮膏药给死死的贴着拖着，不得脱身。
　　更有意思的是，随着他对超凡星域掌控进度的增加，姬文昌对于超凡星域的掌控力度必然会受到影响。
　　如此，此消彼涨之下，姬文昌的能够借用的星辰之力只会越来越少，他所能发挥出来的修为实力，也会逐渐下降。
　　柳子默甚至在想，若是季昭之能够将这场战斗拖上一年半载，姬文昌最后一定是必败无疑。
　　“嗯？！”
　　“不好了主人，那姬文昌似乎施展出了什么神通秘术，身上的神魂气息瞬时爆涨了近十倍，竟直接将季昭之给定在了当场！”
　　“完了！季昭之站在那里一动不动，完全成了一个活靶子……”
　　妖零零的声音突然间变得急切了起来，语气之中也带着几分不可思议。
　　“主人，季昭之，不对，应该说是季昌明的脑袋被姬文昌一剑斩落，似乎是已经殒落了！”
　　“季昭之的元神分身从季昌明落地的头颅之中逃逸而出，不过身上的气息极度萎靡，似乎已经丧失了大半战力！”
　　“不好，姬文昌又提剑斩向了季昭之的元神分身，这一下，季昭之也要凶多吉少了……”
　　闻言，柳子默心神一震，连忙暂停了对星辰之力的吸收，神念也不由自主的朝着神极之地扫去。

第541章 第一缕先天灵力！
　　十绝屏障仍在，完全隔绝了柳子默的神念探查。
　　不过很快，柳子默的耳边就传来了熟悉的提示声音：
　　【你的好兄弟季昌明时运不济、灾祸连连，被人一剑削首，即时殒命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟季昌明临死前一半的遗留馈赠！
　　五行吞天诀+5000000，青龙九转飞升诀+5000000，仙道修为+6000000000，元神+6000000000，神域法则+1000000，神源石+5000000，识海空间+8000000000。】
　　【你的好兄弟季昌明已下线，当前可绑定对象（1528/2000）】
　　果然，季昌明已遭不测，至少肉身已死，生机彻底断绝！
　　柳子默的心神微震，足足六十亿年的仙道修为与元神修为同时涌入他的体内与识海之中，与数日前殷思猷殒落时一般无二。
　　不同的是，殷思猷反馈回来的遗留机缘是五十亿年，而季昌明却是六十亿年。
　　而且，柳子默现在的修为也是今非昔比，在吸收镇压这突然涌现的六十亿修为机缘时，并不再似当初那样手脚乱，连肉身都被迫膨胀变大了十数倍！
　　刷！
　　只是意念一动，柳子默就轻松将这六十亿年的仙道修为与元神修为完全镇压，不让它们泄露出来一丝一毫。
　　尤其是元神修为，刚一进来，就被柳子默顺势给引导进入到了极道剑意的叠加消耗之中，只在瞬息之间，就减少了近乎一半，直接让极道剑意的叠加进度上升了一个大台阶！
　　“第六层了！”
　　柳子默的心中隐隐有些振奋，没想到季昌明的死后遗留机缘，竟让他直接节省了数日苦功，一举将极道剑意给叠加到了第六层！
　　要知道，哪怕是创造了【神极剑诀进阶篇】的诸葛兰台，最多也只将极道剑意级叠加到了第五层而已啊。
　　“六层极道剑意叠加，一剑斩出但有七百二十九倍的威能增幅，应该能与姬文昌一战了吧？”
　　柳子默轻舔了一下嘴唇，眼中有些跃跃欲试。
　　不过很快，他就把这种危险的念头给强行压制了下来。
　　“不行，七百多倍看似很多，但是我的底蕴却远不如姬文昌深厚，一剑斩出，并没有百分百的把握可以做到一击必杀！”
　　“姬文昌可是把整个超凡星域都给炼化了近乎九成的准星辰之主，他的背后可是整个超凡星辰，想要杀他，除非拥有一击斩穿整个超凡星域的绝世伟力！”
　　“所以，莫要冲动，以防万一，还是稳一手为妙，待将极道剑意叠加到第七层，威能再七百二十九倍的基础上再翻三倍，达到两千倍之上才最为稳妥！”
　　柳子默心中轻声自语，彻底将心中的躁动压下。
　　季昌明虽死，可是季昭之不还活着吗？
　　做为金仙下凡，他怎么可能会如此轻易就殒灭在姬文昌的手中？
　　只要季昭之再坚持上十天半个月的，柳子默就有十全的把握，能将极道剑意叠加到第七成！
　　“不好了，主人，季昭之的元神分身似乎被禁锢住了，姬文昌正提剑向他斩去，季昭之这一次，怕是要凶多吉少了啊！”
　　这时，妖零零的提示声音再起，提醒着柳子默季昭之眼下的处境有多么危急。
　　对于季昭之与季昌明眼下的作用，妖零零心中也是极为清楚。
　　主人需要他们两个挡在前面，为主人争取突破晋级的时间。
　　若是季昭之与季昌明全都殒落了，那么接下来就需要主人亲自站在姬文昌的对立面，承受着姬文昌的无尽怒火了。
　　姬文昌有多么强大，妖零零可是不止一次亲眼所见，如果可能的话，它真希望主人一辈子都不被姬文昌给发现。
　　柳子默闻言，连忙收回神念，再次加大了对星辰之力的吸收与干扰。
　　有了季昌明贡献出来的这六十亿年的仙道修为增幅，柳子默的整体实力再次有了极大提升，对星辰之力的吸收速度也在短时间内提升了近乎一倍！
　　此消彼涨之下，姬文昌那边受到的干扰与影响也随之增强了倍余。
　　瞬息之间，姬文昌就觉得自己体内的星辰之力一阵紊乱，斩出去的剑芒也在猝不及防之下，不受制的向左偏移了三尺，几乎是贴着季昭之的衣角划落而去，并未对季昭之造成半点儿伤害。
　　“又来？！”
　　“特么没完没了了是吧？！”
　　姬文昌的神色再次剧变。
　　如果说第一次的时候，对方对他的影响只是了了，让他无法全力借助脚下的星辰之力，整体实力下降了十分之一左右。
　　那么这一次，他体的星辰之力竟有一半都受到了影响，整体实力更是直接下降了近乎十分之三！
　　已然达到了伤筋动骨的层次了有木有？！
　　若是第一次对方就展现出如此实力，猝不及防之下，他必会败于季昭之之手。
　　“很明显，那个混帐东西就是在故意戏耍本座！”
　　“故意将本座的实力削弱到与季昭之同一层次，像是在看耍猴一样，在暗中看着本座与季昭之打得你死我活……”
　　“对方一定是已经夺取到了剩下的那百分之十的控制权限，绝对是如此！”
　　“否则不可能会做到如此地步！”
　　自以为察觉到真相的姬文昌，不自觉的握紧了双拳，眼中的杀机与戾气冲天而起，威慑四方。
　　他才不相信这一切都只是一个巧合。
　　更不相信有人能在如此短的时间内，修为实力就有如此巨大的进境，尤其是在对星辰之道的感悟之上，就跟坐了火箭一样一瞬千年万年般的提升破境！
　　要知道，他当年为了能顺利炼化超凡星域，夺取最开始的那百分之十的控制权限，可是足足耗费了近乎三千年万的时光！
　　他不相信有人能在短短十天半个月的时间内，就完成了他需要足足三千万年才能完成的炼化进度！
　　所以惟一的解释就是，对方早就已经达到了这般境界，之所以如此作为，就是在故意戏弄于他！
　　每次见他拥有足以碾压季昭之祖孙二人的力量时，便适时出手将他的修为力旦也给压制到与对方齐平的状态！
　　这已经不是简单的坐山观虎斗，或是鹬蚌相争，渔翁得利了，这是妥妥的羞辱，是在故意看他姬某人的笑话！
　　太特么可恶了！
　　“到底是谁？！”
　　“能够这般及时且恰到好处的出手干扰牵制本座，说明对方必然也在这十绝屏障之内。”
　　“可是为何本座已经将整个神极之地都来回探查了至少三遍，却仍是没有发现半点可疑之处？”
　　“对方到底藏身在何处？”
　　姬文昌在暴戾愤怒的同时，心中也不由升起了一丝压抑不住的寒意与忌惮。
　　如果说在此之前，他还把那个隐藏在暗处，偷偷与他争夺超凡星域控制权限，欲要夺他大道的家伙，当成是一个异想天开胆大包天的后辈小儿。
　　那么现在，他已然是再不敢对对方有半分轻视与不屑了。
　　一个能够在关键时刻，将他的修为力量直接削弱近乎一半的神秘对手，对他来说，绝对是一个前所未有的安全隐患。
　　如果不能将对方揪出来直接宰掉，姬文昌担心自己以后怕是都再无法安心入定了。
　　对面。
　　原本已经准备闭眼等死的季昭之，看到姬文昌这必杀的一剑，竟然在关键时刻打偏了，心神不由一动。
　　他敏锐的发现，就在刚刚那一瞬，姬文昌身上的星辰之力与大道气息，竟然再一次出现了断崖式的下滑，又一次下降到了与他现在旗鼓相当的境界！
　　“有人在暗中出手相助！”
　　这个念头一经冒出，季昭之原本晦暗的心境瞬时就变得光亮活跃了起来。
　　这还真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村啊！
　　能够在瞬息之间就将姬文昌的修为实力直接压制削弱了近乎一半左右的强者，又岂会是凡俗之辈？
　　哪怕季昭之并不知道到底是谁在暗中出手，也都不妨碍他此时劫后余生的振奋及欢愉心情。
　　他不需要知道对方是谁，甚至也不介意对方躲在暗处不肯露头，有把他季某人给当成是炮灰打手的嫌疑。
　　这些都不重要，季昭之只要知道，对方也是姬文昌的仇家或是对手那就足够了。
　　敌人的敌人，那就是朋友！
　　只要能够消弱姬文昌的修为实力，让他有机会斩了姬文昌，给自家的子孙后辈报仇雪恨，其他的都不重要！
　　“哈哈哈，姬文昌，没想到吧，这神域之中想要取你性命之人，可并不止我季昭之！”
　　“来吧，让本皇看看你还有什么手段！”
　　说着，季昭之就跟打了鸡血一样，再次不要命的主动冲上前去，与懵逼愤怒中的姬文昌，又一次的缠斗在了一起。
　　“季昭之，你在找死！！”
　　见季昭之如此嘲讽自己，不断干扰他去探寻那位隐藏在暗中处处针对他的混帐东西。
　　姬文昌心中的怒意再也遏制不住，全都冲着季昭之强力爆发了出来。
　　他算是看出来了，若是不先把眼前这个季昭之给彻底斩杀湮灭，他休想腾出手来去找那个敢背刺甚至暗算他的混蛋。
　　既然如此，他索性就暂时放弃了对那神秘混帐的探寻，集中力量先把这个季昭之给斩了再说。
　　瞬时间，大战再起，整个神极之地再次震荡颤动了起来。
　　这一次，姬文昌没有再像之前那样，将战斗限制在固定的一片虚空之中。
　　而是在打斗的同时，引着季昭之不断的在神极之地上空来回游弋，试图利用战斗的余波及外泄的星辰之力，将隐藏在暗中的那个同样修炼了【九天星陨心法】的家伙逼出来。
　　季昭之也看出了姬文昌的心思与打算，自然是极力阻止，不让姬文昌如愿。
　　如此，二人在虚空之中不断的挪移追赶、拉扯牵扯，谁也奈何不了对方，战斗再次陷入无限的僵持之中。
　　听到妖零零对神极之地战况的汇报，柳子默不由心下稍安。
　　这样的战斗场面，才是他最希望看到的。
　　不给姬文昌继续修行感悟的机会，也不让其如愿离开神极之地来寻自己的晦气。
　　如此他才能有足够的时间继续炼化大道星辰，压缩极道剑意，提升自己的修为实力。
　　这么想着，柳子默又缓缓坐回原位，沉心静气，闭目入定。
　　一边吸收消化着季昌明贡献出来的那些海量修为机缘。
　　一边继续炼化星辰之力，压缩极道剑意，抓紧每一分每一秒的时间来不断的提升自己。
　　【你的好姐妹叶飞虹机缘际会，捕获小世界中第一缕先天灵气，修为飙升，悟性增强，仙道修为一举突破飞升一境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为、悟性增幅，仙道修为+5000000，元神+5000000，本源法则+100，悟性+10，根骨+10，神魂本源+5000000，识海空间+80000000。】
　　【你的好姐妹楼潇潇机缘际会，捕获小世界中第一缕先天灵气，修为飙升，悟性增强，仙道修为一举突破飞升一境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为、悟性增幅……】
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，捕获小世界中第一缕先天灵气，修为飙升，悟性增强，仙道修为一举突破飞升五境！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的修为、悟性增幅……】
　　【……】
　　正在入定中的柳子默，突然被耳边不断响起的异能提示给惊醒。
　　紧接着，他便感应到有海量的仙道修为与元神修为，正源源不断的在他的体内及识海之中翻腾沸涌而出。
　　“什么情况，被我收入小世界中的所有生灵，竟然全都在同一时间破境晋级，脱胎换骨了？！”
　　“等等，第一缕先天灵力？”
　　“这不就是传说中一方世界的世界意志初诞之时，星域之中才会产生的鸿蒙之气么？”
　　“我的小世界中，怎么会有这种传说之物？”
　　“难道说……我的小世界竟在不知不觉之中，诞生了属于自己的世界意志？！”
　　“……”
　　柳子默心神微动，没再多想，直接分出一缕元神意念，径直潜入到识海深处的小世界中。

第542章 星辰意志！
　　在神识进入小世界的一瞬间，柳子默只觉眼前一亮。
　　一道蕴含着无数法则之力的七彩霞光直接与他的神识相融，让他的灵识意念在瞬间就变得敏锐、活跃了至少百倍不止！
　　一股难言的喜悦与欢欣之意更是直袭心间。
　　心明眼亮，神清气爽，感觉自己就是这方世界惟一的神灵，眼前一切皆都尽在掌握之中！
　　“这是……天授神权？”
　　柳子默眉头一挑，不由意外连连。
　　虽然他本就是这方世界之主，可以随意的掌控支配着这方小世界中的一切。
　　但是之前，小世界中的一切大多都是野蛮生长，杂乱无序，纵使是大道法则也是处于一片混沌，没有定数。
　　很多东西都需要柳子默这个主人亲自出手规整，才会变得能够入眼。
　　但是柳子默的灵识毕竟有限，不可能将所有的精力全都放在这方小世界中，只能任由小世界自主进化演变。
　　他之前之所会把三个宝贝徒弟与两百余青云门人接引进入小世界，一方面确实是为了保证他们的安全，另一方面也是为了利用他们这些外来者，更一步的刺激完善小世界内的各种大法则。
　　而现在，一切似乎都变得不一样了。
　　小世界的地域范围比之他上次进来时扩大了体止百倍！
　　地域广博无边，大道有序自转，万物生机勃发，先天灵力更是充斥着整个天地。
　　不需要他再像是以前那样事必躬亲，去理顺去整理这方小世界中的一切。
　　此时，小世界已经开始在自我运转，自我完善，且自成体系！
　　灵识自诞，权柄天成！
　　没错！
　　这方世界已经有了自己的自主意识，结成了此界独有的天道权柄！
　　而且，随着他这个造物主神识意念的进入，这些天道权柄，全都主动与他的灵识相融，认他为主。
　　柳子默刚刚那种一切尽在掌握的感觉，就是这方世界意志自诞的天授权柄主动与他灵识相融的结果。
　　现在他只需一道意念，就可主宰此方世界万物生灵的生死殒灭、天道轮回！
　　“父神，您来看我了？”
　　这时，一个稚嫩、纯净且欢喜之极的童声在柳子默的灵识之中幽然响起。
　　紧接着，柳子默就看到他在小世界内幻化出的元神分身之前，凭空浮现出了一个身着红色小肚兜的肥肥婴孩。
　　小家伙粉嘟嘟、肉呼呼的小脸上，正一脸亲欢笑与亲昵的直视着柳子默，甚至还张开双臂，做出了一个要抱抱的亲昵举动。
　　柳子默心神一震，目光审视的直盯着眼前这个小婴儿。
　　这就是小世界诞生出来的世界意志？
　　怎么会是一个小婴儿？
　　更离谱的是，他竟从这个小婴儿的身上感应到了一丝熟悉的气息波动！
　　啪！
　　看着向自己飞扑过来求抱抱的小家伙，柳子默甩手就是一巴掌，直接就把小家伙给抽出了十几米外。
　　“父神，你怎么打我？”
　　小婴儿捂着自己的左脸，一脸委屈巴拉的直视着柳子默，泣声询问，一副想再过来却不敢的小模样。
　　“行了，别在这演戏了！”
　　柳子默轻撇了下嘴，淡声开口道：
　　“说说吧，什么时候潜入我这方世界之中的？又安的什么心思？”
　　小婴儿一脸迷茫，满是不解道：“父神你说什么啊，我怎么一句也听不懂？”
　　柳子默冷声道：“再不说实话，那就别怪柳某不给你机会，直接将你的这缕神魂意志殒灭在此！”
　　“这里是我的小世界，绝对不允许有外来的星辰意志染指半分！”
　　听到柳子默提起“星辰意志”这四个字后，小婴儿面上的神色明显一怔，脸上的委屈与茫然之色瞬时就消散得无影无踪。
　　更离谱的是，在柳子默的眼皮底下，这小家伙竟然开始飞速生长，从婴儿、幼儿、少年、青年、壮年，一直成长到了满面白须的老年形态才堪堪止住。
　　“柳道友好敏锐的神魂感知啊！”
　　“老夫明明已经与这方世界的大道本源完全融为一体，甚至连天授权柄都已经认可了我的存在。”
　　“按理说老夫现在天道意志的身份，应该不会有任何破绽才是，为何道友却第一时间就发现了老夫身份的异常？”
　　老者终不再佯装，神色极为疑惑的开口向柳子默请教，没有半分身份被叫破的尴尬。
　　柳子默目光森寒的直视着，并没有多言。
　　老者见状，不禁抚须摇头，叹道：“柳道友还真是一个无情之人啊！”
　　“在外界时，老夫可是费尽一切心力，不断为你提供星辰之力，助你从姬文昌的手中争夺超凡星域的控制权限。”
　　“对于柳道友，老夫自认从来都没有安半分不好的心思，怎么现在柳道友却对老夫如此冷漠、戒备？”
　　老夫装出一副很受伤的落寞表情，与柳子默套起了近乎。
　　不过，柳子默却并不为所动，仍然直视着老夫道：
　　“你既是超凡星域的星辰意志所化，为何不在超凡星域好生呆着，却偷偷潜入到了柳某的神魂世界之中？”
　　“说出你的真实目的，否则柳某不介意现在就直接将你湮灭在此！”
　　柳子默毫不容情，哪怕对方已经与此界天道融为一体，他也不介意将对方与刚刚形成的天道法则一同湮灭！
　　没错。
　　这老者就是超凡星域的星辰意志所化，只是不知他是何时潜入到了这方小世界中，并与此界的大道法则相融，成为了此界新的世界意志！
　　似感觉到了柳子默身上传来的冷冰杀机与决然气息，老夫的面色微变，身体也不由自主的躬立了起来。
　　他知道，自己虽然已经与此界的大道相融，成为这方世界新的星辰意志。
　　但是他终归是外来者，在柳子默这个真正的世界之主跟前，根本就没有分毫反抗的余力。
　　事实上，别说是他这样的外来户，就算是这方世界自主诞生出来的真正世界意志，在柳子默的跟前，也只有乖乖臣服听命的份儿。
　　父神这个称呼，他方才可并不是随便叫的。
　　柳子默就是这方小世界的创世神，是这方世界所有生灵的父亲，称一句父神，恰如其份。
　　“如果我说，我也只是为了更好的存活下去，所以才不得不如此做，柳道友会相信吗？”
　　老者面露苦涩的轻声向柳子默说道：
　　“老夫在超凡星域的境遇，柳道友已是亲眼所见。”
　　“姬文昌经过上亿年的筹谋炼化，星辰神体早就已经大成，超凡星域的星核已经有近百分之九十归他所掌控。”
　　“老夫虽为超凡星域的星辰意志，从一开始就在不停的干扰阻止着姬文昌对超凡星域的侵蚀炼化。”
　　“但是，很可惜，老夫最终还是失败了，随着星辰之力的缺失，老夫的力量也被极度消弱，对星核的掌控步步失守。”
　　“说句丧气的话，若不是月余之前，柳道友突然成就了星辰神体，并扎根超凡星域，开始与姬文昌争夺剩下星核的控制权限，让老夫重新看到了对抗姬文昌的希望，老夫直接投降的心思都有了！”
　　“……”
　　老者絮絮叨叨说了大半天，只是在一个劲儿的抱怨姬文昌对超凡星域的侵蚀与荼毒，却分毫也没有提到他为何会侵入到小世界中来。
　　“说重点！”
　　柳子默不由眉头微皱，变得有些不耐烦起来，直接出声将老者的话语打断。
　　他对超凡星域与姬文昌之间的恩怨情仇没有什么兴趣。
　　哪怕之前，超凡星域的星辰意志确实对他有过不小的帮助，但是这也不是对方能够侵入他小世界的因由。
　　毕竟，从始至终，他都没有主动要求过超凡星域的星辰意志出手帮忙，都是对方上赶着把海量的星辰之力输送到他的体内。
　　说直白点儿就是，他与星辰意志之间的关系，算得上是相互利用，根本就没有半点儿交情可言。
　　在此之前，柳子默甚至都不知晓超凡星域的星辰意志，不但能够化形，而且还能直接与人言语沟通。
　　要知道，在柳子默感知到星辰意志存在的这段时间里，星辰意志可是从来都没有与柳子默有过半句言语或是神魂上的交流。
　　给柳子默的感觉，超凡星域的星辰意志，只是在遵循本能行事，虽有一定的自主意识，却并不多。
　　之前柳子默还以为是因为姬文昌的关系，把星辰意志给逼迫得连自主灵识都丧失了大半。
　　现在看来，这老家伙完全就是在藏拙，是想要坑他而已。
　　这一次，若不是他敏锐的感知到了那小婴儿体内竟有一缕属于超凡星域的星辰之力，说不定他就真的被对方给蒙骗过去了！
　　“呃……”
　　被柳子默打断了话语的老者身形不由自主的僵直了一下。
　　没办法，面对这个世界真正的创世主，他这具全新的由世界意志所凝聚出来的身体，只有被支配的份儿。
　　“无他，只是为了活命而已！”
　　老者终于不再废话连篇，直接给出了心底深处最真实的答案。
　　“超凡星域已经没救了，老夫必须得为自己谋求后路。”
　　“恰好此时，柳道友的识海之中竟诞生出了一方全新的小世界，老夫便趁机分出一缕灵识参与其中。”
　　“还请柳道友相信老夫，老夫并无恶意，只是不想被姬文昌彻底奴役，想要继续存活下去而已。”
　　柳子默眉头一挑，根本就不相信这老儿的话语。
　　“不想被姬文昌奴役，难道你就甘愿被柳某奴役了？”
　　柳子默撇嘴反问。
　　这里可是他的小异界，任何进入此界的外物，包括这道星辰意志，也都会受到柳子默这个世界之主的管控。
　　从本质上来说，不管这老儿是落在姬文昌手中，还是进入这方小世界，都免不了被人奴役管制的命运。
　　所以，柳子默根本就不相信这老儿的鬼话，知道他必是另有所图！
　　“那不一样！”
　　见柳子默不信，老者直接就急了，高声辩解道：
　　“姬文昌老奸巨猾，阴毒狡诈，落在他的手中，老夫只有被他彻底炼化、湮灭不存的下场！”
　　“但是柳道友就不一样了，柳道友的小世界刚刚成型，需要有老夫这样一个成熟的世界意志帮着管理催化！”
　　“老夫对柳道友来说，还是有几分存在价值的，落在柳道友手中，老夫存活下来的机会，是在姬文昌手中的十倍百倍！”
　　“如果换成柳道友站在老夫的位置上，相信柳道友也会做出同样的选择！”
　　柳子默不置可否的微微摇头，淡声道：
　　“你方才说，超凡星域已经没救了，是什么意思？”
　　“姬文昌如今才只掌控了百分之八十几的星核权限而已，你就要认输了？”
　　开什么玩笑，星辰意志若是提前认输，姬文昌岂不是很快就能将整个星辰核心完全掌控？
　　届时整个超凡星域都会化身成为姬文昌的本命星辰，丫就会变成名副其实的星辰之主。
　　到了那个时候，姬文昌会放过他这个曾经偷他家且还扯他后腿的竞争者吗？
　　柳子默可不想这般坐以待毙，等着姬文昌找上门来。
　　“不然还能怎么办？”
　　提起姬文昌，老者的脸上不由显露出几分颓色，无力言道：
　　“姬文昌的星辰神体是几乎所有星域星辰的克星，如今超凡星域的星辰核心更是已经失守了百分之九十左右的控制权限，还如何与姬文昌争斗下去？”
　　“之前老夫是没有半分退路，这才不得不与姬文昌死磕到底。”
　　“但是现在不一样了，有了柳道友的这方小世界，老夫完全可以把剩下的所有的星辰之力与大道核心，全部转称到这里来！”
　　“只要柳道友不嫌弃，老夫日后全凭柳道友马首是瞻，只求柳道友能在这方世界之中为老夫留出一处栖息之地来便可！”
　　老者双眼温润，乞求似的看向柳子默，脸上也显露出一副可怜巴巴的悲催神色。
　　如今，他已然把柳子默的这方小世界，当成是他最后的救命稻草了，无论如何他也要牢牢把握住！

第543章 道玄！
　　“只要您点头应允，老夫马上就能把本体所有的大道意志及本源灵力，全都转移到这方小世界中来！”
　　“届时，这方小世界不但会变得更加成熟完善，就连柳道友的修为实力，也会在短时间内急速提升！”
　　“这可是一方圆满大世界的星辰本源啊，它不但可以让柳道友的星辰之体瞬时完美无瑕，更能抽取其中的万千法则为己用，战力是同阶修士的十倍百倍！”
　　“姬文昌之所以会如此利害，面对一位大罗金仙境的元神分身，也都丝毫不惧，甚至还有战而胜之的可能，就是缘于如此！”
　　“……”
　　老头儿，或者说是超凡星域的星辰意志化身，讨好似的看着柳子默，不断的向柳子默阐述着让他融入这方小世界的诸多好处。
　　乍一听，对方说得确实是很不错。
　　让他的本源意志融入这方小世界，对柳子默来说似乎真是百利而无一害。
　　若不是柳子默早就已经跟姬文昌结下了死仇，更有了偷家、夺道之类不可调和恩怨的话，说不定脑袋一热，还真就如了这老头儿的愿了。
　　只是现在嘛，他只想狂扇这老家伙几个大逼兜！
　　临阵脱逃，拱手把原本属于自己的整个星域，全都送给了自己的敌人，这特么跟那些主动把自己的国家拱手让给敌对国家的昏君，又有什么分别？
　　“老人家怎么称呼？”
　　柳子默深吸了口气，努力让自己的略显暴躁心绪平复下来，省得呆会儿一个激动，就忍不住会直接把这老帮菜给殒灭在了当场。
　　“老夫诞生于混沌，本无名姓，不过在有了完整的灵智意识之后，老夫给自己取了一个‘道玄’的名号。”
　　“柳道友若是不介意，可以以此为名来称呼老夫！”
　　道玄躬身而立，满是恭敬与期待的看着柳子默。
　　“原来是道玄道友，柳某这里有礼了！”
　　柳子默冲着道玄微微拱手一礼，接声道：
　　“我与姬文昌有夺道之仇，他若成道，第一个要斩之人必是我柳子默！”
　　“道玄道友若是这般执意放弃超凡星域的控制权限，将之拱手让于姬文昌，与直接帮助姬文昌来斩灭柳某何异？”
　　“柳某若死，这方小世界又如何能够幸存……”
　　话说到一半，柳子默似乎意识到了什么，深看了道玄一眼后，斩钉截铁的冷声说道：
　　“不，我若身死，必会在临死前的第一时间，就将这方世界彻底湮灭，哪怕是死也绝对不能便宜了其他人！”
　　道玄闻言，身形忍不住微微一颤。
　　他知道，柳子默多半是已经意识到他在打的是什么主意了。
　　否则的话，柳子默绝不会如此刻意的说出要在临死前湮灭小世界的话语来。
　　“这个小家伙，心思倒是敏锐得很啊，老夫这般隐匿的心思，竟然被他给一眼看穿了！”
　　“如此一来，老夫之前打下的如意算盘岂不是全都要落空了？”
　　道玄心中失落自语。
　　在他原本的谋算中，柳子默死在姬文昌手中的可能性几乎是百分之百。
　　原因正如柳子默方才所说，他与姬文昌之间有夺道之仇，不死不休。
　　姬文昌成道之后，必会在第一时间就将柳子默斩灭当场，以绝后患。
　　如此，他就可以趁机将小世界的管理权限完全掌控，顺势脱离柳子默的识海空间，成为一方真正的虚空星域。
　　那时，姬文昌刚刚成为超凡星域的星辰之主，需要海量的精力去疏理因为失去了星辰意志的管辖，而变得混乱不堪的大道法则。
　　纵使他能发现这方全新星域的存在，也必无瑕顾及，只会将之随手驱逐，流浪虚空。
　　如此，道玄就能真正的摆脱姬文昌与超凡星域，重归自由之身。
　　这是道玄在发现柳子默识海中竟然诞生出了一方全新的小世界后，就已经开始布局并实施起来的所有谋算。
　　侵入小世界，成为小世界内诞生的星辰意志并取得柳子默的完全信任，只是第一步。
　　但是现在，却因为柳子默的一句话，让道玄的心一下就凉了半截，再不复之前的乐观心态。
　　柳子默可是此方世界真正的造物主，创世父神。
　　他若看出端倪，提前有了准备，只需一道意念扫来，就能将整个世界瞬间解体。
　　届时他这个星辰意志的下场，绝对不会比继续留在超凡星域好上多少，甚至更惨！
　　再怎么说，超凡星域也是他的母星，不管是大道法则还是星核本源，早就已经与他融为一体。
　　哪怕姬文昌得势，成了新的星辰之主，也绝对不会赶尽杀绝，将他彻底湮灭。
　　因为他若是湮灭不存，对整个超凡星域的大道损伤绝对是不可逆转的，姬文昌身为星辰之主，绝对不会允许这样的事情发生。
　　所以最大的可能，就是姬文昌直接将他禁锢起来，一点点的收服炼化。
　　这样虽然也是极惨，可是他至少还能活着不是吗？
　　可是若他执意撤离超凡星域，进驻到柳子默的这方小世界中，成了无根之浮萍，自身的生死可就变得不可预料了！
　　“道友所言甚是，却是老夫有些思量不周了。”
　　被柳子默看破心中的伎俩与打算，道玄的脸上不由显露出了一丝尴尬之色，连忙出言找补，再不提要将所有的本源意志全都迁入这方小世界的话茬儿了。
　　现在，就算是柳子默大方同意，他也不敢再将自己的所有本源都迁入这方世界了。
　　“道友放心，接下来老夫定会全力辅佐道友，助道友从姬文昌手中夺取更多的星核控制权限！”
　　见柳子默仍双眼直勾的盯着自己，道玄连忙再次开口表态：
　　“姬文昌虽然已经夺走了超凡星域近百分之九十的控制权限，但是只要老夫坚守不退，全力支持道友与之争夺，未必不能扭转颓势！”
　　柳子默这才满意点头，轻声道：
　　“道玄道友高义！”
　　“道友放心，若是柳某最后夺取了超凡星域的全部星核权限，成为了此界的星辰之主，道友就是最大的功臣！”
　　“届时，不止超凡星域会完全归你管辖，就连柳某这方小世界也会全权交由道友代为管控！”
　　“日后若有机缘，我亦会为道友寻一处无主星域，恢复道友自由之身！”
　　打一巴掌，再给一颗甜枣，顺便再画一张充满希望的大饼钩着对方。
　　免得真把道玄给逼急了，反而把他给送到姬文昌那边去了。
　　而且画大饼这种技能，柳子默可是再熟悉不过，毕竟上一世他已经吃过无数张这样的大饼，贼有经验。
　　“道友仁义，老夫感激不尽！”
　　道玄连忙拱手向柳子默道谢。
　　不管对方说得是真是假，至少也算是有了一个盼头不是吗？
　　而且眼下，他除了柳子默可以依仗之外，也再没有其他外援了。
　　如果不是万不得已，道玄绝对不会主动投降到那个欺负了亿万年的姬文昌的麾下。
　　一是心中怨气难消，二则是他当了姬文昌亿万年的绊脚石，就算真投降了，姬文昌也不会待见他。
　　“好，那咱们合作愉快！”
　　柳子默心底终于轻舒了口气，笑眯眯的冲道玄再拱了拱手。
　　此时。
　　小世界内部，诸多修士的突破还在继续。
　　世界意志初诞之时所产生的第一波先天灵气，功效非凡，所有沐浴其中的智慧生灵，都随之脱胎换骨，实力大进。
　　做为他们的“好兄弟”，柳子默也在短时间内收到了海量的机缘反馈，修为实力疾速提升。
　　而随着实力的精进，识海的不断扩张，又反过来刺激到小世界的大道运转，让小世界的边界范围再次疾速外延！
　　如此，一个良性的大循环在柳子默与小世界之间完全建立，也使得小世界几乎一刻不停的都在不断扩张强大起来。
　　做为小世界如今的星辰意志，道玄的感知最是清晰明了，心中的震惊与意外更是无以加复。
　　【星域初诞，扩张的速度快一些也不是不能理解。】
　　【但是，眼前这方小世界的扩张速度已经不是有些快了，而是特么要飞啊！】
　　【要知道，当初超凡星域初成之时，扩张的速度几乎是每日倍增，耗时亿万年的时光才有了如此规模，已经算是极为出众。】
　　【可是柳子默的这方小世界，扩张的速度却是每息倍增，几乎是超凡星域当年的百倍之多，这也太特么离谱了吧！】
　　【照这个速度扩张下去，怕是用不了百年，这个小世界的规模就能超越现在的超凡星域了吧？】
　　道玄心神震荡，吐槽不止。
　　活了不知几个道元的他，已经亲眼目睹过不知多少星辰的起落沉浮，自认是见多识广。
　　可是他却从来都没有见到或是听说过，有哪个星辰世界的扩张速度，会快到如此离谱的境况！
　　【一般来说，本命星辰的扩张速度，是与星辰之主的实力及潜力相辅相成的！】
　　【这方小世界的扩张速度如此逆天，岂不是从侧面证明，它的主人柳子默本身的实力与潜力亦是逆天之极？！】
　　【这样的变态，一旦得遇良机彻底成长起来，还有谁能挡得住？】
　　【惹不起，惹不起……】
　　道玄心中自语，对柳子默的态度也不自觉的变得更加的敬畏与忌惮起来。
　　如果说之前他还有一点儿自己的小心思，还想着要怎么才能再坑柳子默一把，彻底摆脱他的掌控。
　　那么现在，道玄却是再不敢有半点儿投机之意，唯恐恶了柳子默，将来会被反制清算。
　　【柳子默拥有如此天资，也许真的可以和姬文昌斗上一斗！】
　　在敬畏忌惮柳子默的同时，道玄的心中不由升起了一丝希望。
　　姬文昌再牛逼，也没有在真仙境蕴养出自己的小世界，更没有像柳子默这个变态一样，把自己的小世界提升扩张得如此夸张！
　　所以他只能耗费亿万年的时光，把主要的精力全都放在了对超凡星域的入侵与炼化上！
　　从天赋潜力这方面来判断，姬文昌大抵是不如柳子默的。
　　若是给柳子默再多一些时间的话，反超过姬文昌根本就不成问题！
　　同一时间。
　　还身处在超凡星域的道玄主体灵识，也接收到了他潜入柳子默小世界中灵识分身传回来的讯息。
　　与灵识分身一样，道玄的主体灵识也被柳子默所展现出来的逆天潜力与资质给惊到了。
　　当即，一直处于潜藏状态中的道玄主体灵识，便在柳子默的身前显露身形，郑重拱手向柳子默见礼：
　　“柳道友请了！”
　　“自今日起，老夫会拼尽全力支持柳道友，助柳道友夺取超凡星域最终的控制权限！”
　　“只希望道友成功之后，莫要忘了方才的承诺！”
　　终于不再藏着掖着了么？
　　柳子默抬头看着突然出现在自己眼前，显得很是有礼貌的道玄真身，脸上也不由露出了几分温和的微笑。
　　“道玄道友且放安心，柳某可是出名的诚实可靠小郎君，说出的话就如泼出的水，从来都没有往回收的道理！”
　　“来来来，咱们好好谋划一下，看如何才能最大限度的削弱姬文昌的实力！”
　　“若是能让姬文昌就这样直接殒灭在季昭之的手中，那最是再好不过！”
　　柳子默自来熟的一把拉住道玄的胳膊，态度比方才热情了不知多少倍。
　　“没用的！”
　　听到柳子默的言语，道玄想都没想就直接摇头道：
　　“这里是超凡星域，季昭之没有可能会斩灭得了姬文昌，他落败的结果已经注定，只是时间早晚的问题。”
　　“老夫的建议是，趁着有季昭之在前面拖着姬文昌，柳道友还是抓紧时间争取更多的星核控制权限最为妥贴！”
　　“正好，老夫这里还有一条混沌星脉，乃是超凡星域初诞之时星核周边的伴生灵脉，可助柳道友加速此界星辰之力的吸收！”
　　说着，道玄右手一挥，直接从脚下的无边大地之中抽出了一条泛着七彩霞光，犹如活物一般的龙形灵脉。
　　刷！
　　星脉飞舞而至，之后便静静的悬浮在柳子默的身前三尺处，摆出一副任君采撷的诱人姿态。

第544章 成道机缘！
　　浑沌星脉？
　　在看到这条闪耀着七彩光辉龙形灵脉的瞬间，柳子默的星辰神体竟不由自主的颤动起来。
　　一股发自心底的无限渴望直袭识海，让柳子默忍不住就想要运转【星陨九天心法】，将这条星脉纳入体内！
　　哪怕之前他根本就没有听说过混沌星脉是什么东西，具体又有什么功效。
　　这一刻，身体最本能的反应告诉柳子默，眼前这条灵脉对他极为重要，一定要不顾一切的得到它！
　　不过很快，他就强行将这种本能渴望给压制了下来，神智也随即恢复清明。
　　他还不能确定，这是不是道玄给他下的诱饵，当然不能轻易接受。
　　再怎么说，他与道玄也只是初次见面，还远没有达到可以完全相信对方的地步。
　　刷！
　　柳子默神念外放，仔仔细细的将整个条发灵脉查验了一遍。
　　之后仍不放心，又让妖零零用噬灵虫族的天赋神通也详尽的查验了一遍。
　　确定这灵脉之中并没有任何异常灵力或是禁制隐藏，柳子默这才稍稍放下心来。
　　不过即便是如此，他也没有选择直接吸收炼化，而是缓缓抬头向道玄看去。
　　“道玄道友有心了，柳某在此谢过！”
　　“敢问道友，炼化这条混沌星脉是否有修为限制？”
　　对面，道玄一直都在暗中观察着柳子默的一举一动。
　　见柳子默在见到混沌星脉之后，双眸中瞬时就迸发出了那种让他极为熟悉的渴望及贪婪目光，道玄不由嘴角微勾，没觉半分意外。
　　混沌星脉可是一方大世界成型，并蜕变进化出了自己的大道意志之后，以自身混沌灵力及本源法则为根基所凝聚出来的特殊灵脉。
　　每一个大世界，从诞生到毁灭，最多也就只能凝聚出两到三条而已。
　　可以毫不客气的说，每一条混沌灵脉，对于各界大道修士的吸引力，绝对是无与伦比的，鲜有人能够抵御、拒绝得了这样的诱惑！
　　这一次，若不是他已经被姬文昌给逼到了绝路，同时又看到了柳子默身上所展现出来的逆天潜力，道玄肯定不会舍得把超凡星域所剩下的这唯一一条混沌灵脉拿出来。
　　就在道玄以为，柳子默肯定会第一时间就将眼前这条混沌灵脉给纳入体内，全力吸收炼化的时候。
　　却意外看到，只是几个呼吸的工夫，柳子默就收敛了眸中那贪婪及渴求的目光，神色也再次变得淡然沉静下来。
　　再看向混沌灵脉之时，神清目明，哪里还有半点儿贪婪及渴望的神色存留？
　　竟然这么快就压制住了身体及神魂的本能渴望？
　　这个柳子默，果然非同一般！
　　道玄的心神微惊，内心深处对于柳子默的敬畏与忌惮也不由又加深了几分！
　　听到柳子默询问炼化混沌星脉所需的修为限制，道玄不明其意，不过还是诚声开口道：
　　“原则上来说，并没有任何限制，哪怕是一个没有半点儿修为的废柴，也能在混沌星脉的改造之下，直接变成天骄！”
　　“当然了，若是如柳道友这样拥有星辰神体的大道修士将之炼化，更能将混沌星脉的威能给发挥到极致！”
　　“更重要的是，这条混沌星脉脱胎于超凡星域，柳道友若能将之顺利炼化，不但星辰神体会越发圆满，更还以得到超凡星域星核本源的极致亲和！”
　　“如此，柳道友再与姬文昌争夺此界星核控制权限之时，便可以起到事半功倍的效果！”
　　柳子默微微点头。
　　道玄说了这么多，就差直接告诉他，这条混沌星脉就是专门为他柳某人准备的了。
　　整个超凡星域之中，拥有星辰神体的除了姬文昌之外，就只剩下他柳子默了，除了他还有谁能将这条混沌星脉的价值发挥到极致？
　　若是搁在平时，柳子默或许还会考虑缓一缓，把这桩机缘让给自己的三个宝贝徒弟，将利益最大化。
　　但是现在，面对着姬文昌的生死威胁，他却是不得不亲自下场拼一把了。
　　心中有了决定，不过柳子默还是没有第一时间将悬浮在自己身前的混沌星脉纳入体内，而是心沉识海，分出一缕灵识进入小世界。
　　“道玄，告诉我，你在超凡星域中的真身本体，所保留的那条混沌星脉之中，是否有什么隐患或是禁制之类的陷阱？”
　　柳子默屏蔽四方，隔绝内外，直接用命令式的语气沉声向道玄询问。
　　道玄的神色略作挣扎，不过在柳子默这位世界之主的神威逼压之下，很快就迷失了自己的神智，乖乖开口回应道：
　　“回禀父神，混沌星脉本身并无任何问题，但是那毕竟是诞生于超凡星域内的混沌星脉，炼化了它，就会不可避免的沾染上超凡星域内的诸般因果。”
　　“父神若是将之炼化，之后就不能再对外面的道玄真身有任何加害之心，否则必受因果反噬！”
　　“若是父神没有出现的话，这条混沌星脉本是道玄真身为了自保而留下的最后一张底牌。”
　　“到了最后的关键时刻，道玄真身就会主动把它献给姬文昌，助姬文昌更加顺利的一统混沌星域，同时也因果加身，不会再对道玄真身痛下杀手！”
　　“而现在，道玄真身似乎更加看好父神的潜力，所以才会提前动用这条混沌星脉来投资父神！”
　　原来如此！
　　我就说道玄不会真个那般大方爽利！
　　柳子默了然点头，对道玄分身的话语并无半分怀疑。
　　这里可是他的小世界，从道玄分身融入此界的大道意志的那一刻，也就预示着道玄分身再也无法脱身，将终身受到他这个“父神”的钳制！
　　在他这个“父神”的跟前，道玄分身的所有神魂意念全都被控，并没有半分说谎欺骗的机会。
　　“如果只是这样的话，倒也不是不行！”
　　柳子默轻声自语。
　　他可以理解道玄这么做的初衷，无非就是想要一个保障而已，不足为怪。
　　况且，原本他也没有想过要将道玄的星辰意志斩尽杀绝，之前给道玄画的那些大饼，也并不全都是虚言。
　　若他真个夺取了超凡星域的全部控制权限，成为此界星辰之主，肯定需要一个像是道玄这样的智能管家来帮他打理一切。
　　只要道玄肯听话，他依然还是超凡星域的意志化身，可以掌管起超凡星域内的一切事务。
　　所以这样的因果牵扯，与柳子默本来的打算并不冲突。
　　这么想着，柳子默悄然撤回神念，重新回归本体。
　　而道玄分身则是一个激灵，再次恢复自主神智，不过双眼却是一阵茫然，浑然忘记了刚刚所经历的一切。
　　识海之外。
　　柳子默神念回归，刚刚在识海中与道玄分身的对话，不过就是一瞬而已，并没有引起道玄真身的怀疑。
　　看了一眼依然悬浮在自己身前的混沌星脉，柳子默终于不再矜持犹豫，意念一动，直接遵循自己的本能，将这条七彩灵脉纳入肉体金身。
　　轰！
　　一声响彻天地的龙吟之声，在柳子默的体内及识海之中同时长啸而出。
　　柳子默的星辰神体也在瞬息之间开始外放七彩神光，变得越发浑圆无瑕，吸收星辰之力的速度成三倍、五倍、十倍的速度不断向上叠加！
　　爽！
　　柳子默心神剧震，一股前所未有的欢愉与轻松感直袭心间。
　　同时，他也感应到了一缕若有若无的因果丝线，将他与脚下的这片大地星辰牢牢的关联牵扯在了一起。
　　对面的道玄，看到柳子默竟在眨眼之间就将混沌星脉完全融合炼化，不由惊诧的瞪大了双眼。
　　他知道，他终还是小觑了柳子默的天资潜力，误判了混沌星脉与柳子默之间的契合度。
　　不过，当他感应到柳子默身上多出来的那一缕因果丝线，不但牵联起脚下的大道星辰，连带着他这个星辰意志也被绑定其中，道玄的脸上又不禁欢笑起来。
　　因果为媒，契约已成！
　　这可比任何大道誓言都要牢靠！
　　日后纵使柳子默战胜了姬文昌，成为超凡星域新的星辰之主，有这道因果契约在，柳子默也无法对他痛下杀手！
　　如此，他才敢真正的与柳子默并肩作战，才算是真正的合作愉快！
　　这么想着，道玄犹如放下了一直压在肩头的巨大包袱，瞬间变得轻松自在起来。
　　他不再有半分犹豫与墨迹，开始加足马力，用尽十二分的力气为柳子默聚集星辰之力，助柳子默加速修行！
　　与此同时。
　　神极之地内，正在与季昭之缠斗的姬文昌，突觉心头一震，似乎有所应的抬头东望。
　　透过笼罩在神极之地那层十绝屏障，他外探的神念，清晰无比的看到了那一抹正闪耀着七彩光辉的特殊星辰波动！
　　“那是……本座梦寐以求的混沌星脉！”
　　“可是现在，它却归属了别人！！”
　　在辨认出那七彩光辉的来历之后，姬文昌的心头不由一阵莫名的抽痛，仿佛是有什么东西永远的离开了自己，飞向了那个正在炼化混沌星脉的修士身边。
　　姬文昌知道，那是原本属于自己的星辰气运，可是现在却因混沌星脉的易主，而开始离他而去了！
　　如此，他距离彻底炼化超凡星域，成为星辰之主的目标，又被拉开了好大一段距离！
　　“到底是谁？！”
　　“那可是本属于本座的机缘气运啊，为何现在却落在了别人的身上？！”
　　姬文昌睚眦欲裂，戾气自胸中骤然升腾而起。
　　他知道，现在正在炼化混沌星脉的家伙，肯定就是之前一直都在暗中背刺他的那个混蛋！
　　因为寻常修士若是得到了混沌星脉，根本就不可能会对他造成如此大的气运损伤！
　　唯有与他功法同源，同样成就了星辰神体的家伙，才能在炼化混沌星脉的同时，掠夺走原本属于他的星辰气运！
　　这已经不是第一次了！
　　如果说开始的时候，姬文昌还把对方给当成是一个腾出手来就可以随手捏死的后辈小人的话。
　　那么现在，他却已是不得不开始正视这个对手了！
　　要知道，那条混沌星脉，姬文昌可是已经惦记好久了。
　　他深知道玄那老小子的心思，如果不把那老小子给逼到绝路，他绝对不会心甘情愿的把那条混沌星脉交出来！
　　原本，姬文昌已经快要做到了，只要他能顺利斩了季昭之，献祭了他的金仙神魂，必然能够顺势破境，一举将超凡星域剩下那百分之十的控制权限抢夺过来。
　　届时，道玄为了保命，必会将混沌星脉主动交出，而他也就能借助混沌星脉的伟力，再次脱胎换骨，逆天改命！
　　可是现在，一切全都泡汤了！
　　就因为一个突然冒出来的小虾米，在他就要临门一脚的时候，夺了他的气运，坏了他的成道机缘！
　　那可是超凡星域仅剩下的一条混沌星脉啊！
　　那个混蛋何德何能，竟能先于他姬文昌，得到道玄那老东西的青睐，直接就把混沌星脉交给了那个混蛋？！
　　难道，道玄就不怕他姬某人将来成道之后，会秋后算帐，将之彻底湮灭吗？
　　还是说，道玄已经认定，那个混蛋可以站到最后，成为这方世界的星辰之主，所以才会提前巴结？
　　姬文昌心中思绪万千，不知不觉之中，他已经开始把那个从来都没有见过面的家伙，当成了足以让他平等看待的对手！
　　他有心想要现在就冲出神极之地，将那个才刚刚开始炼化混沌星脉的家伙直接斩杀在当场，趁对方还没成长起来之前，就绝了此患。
　　可是，他身前的季昭之却始终都跟狗皮膏药一样，一个劲儿的缠着他，让他半点脱身的机会都没有！
　　“该死！这也必是那个混帐的算计！”
　　“啊啊啊！真是该死啊！”
　　“混帐东西，千万别让本座知晓你是谁，否则本座必将你碎尸万段！”
　　姬文昌心中狂啸不止，胸中怒意冲天！
　　在没有办法立即脱身的情况下，他只能把所有的怒火全都发泄在了眼前的季昭之身上。

第545章 天道意志！
　　哈哈！
　　急了！
　　这家伙又急了！
　　看来本皇的坚持是对的，姬文昌明显已经是强弩之末！
　　只要本皇再坚持几日，必能将他彻底拖垮，直接斩杀在剑下！
　　姬文昌的身前，始终都在咬牙坚持着与其拼命死斗的季昭之，自然也清晰明了的感应到了姬文昌情绪及气息上的巨大变化。
　　这已经不是第一次了。
　　而且这样的变化，还一次比一次汹涌猛烈，跌宕起伏！
　　看看姬文昌现在那满眼通红，喷气如牛的狂躁样子，比之前两次他的修为实力骤降时不知狼狈、焦躁了多少倍！
　　所以，季昭之很敏锐的感觉到，这一次绝对是他拿下姬文昌的最好时机！
　　因为按照前面两次的经验，接下来姬文昌的修为实力必然会再度暴跌！
　　只要他能坚持过姬文昌这如回光返照的最后一波狂暴攻击后，定可一举将之拿下！
　　想到此处，季昭之的整个元神分身也随之变得激奋躁动起来，他咬着牙，憋着劲儿，一次又一次的接下姬文昌那含愤而来的一击又一击。
　　面对这般犹如狂风骤雨一样的强烈攻击，他非但没有后退半步，反而比之前咬得更紧，打得更起劲儿了！
　　这也让姬文昌想要一鼓作气将季昭之击退，然后再趋势离开神极之地，去寻那个夺他成道机缘的混蛋的计划，还没有完全展开就已经彻底破产了。
　　如此，他的心中更为忿恨，只是这次他愤恨恼怒的对象，转而变成了一直都在阻挠他季昭之的身上。
　　甚至已经在心底打定主意，在击杀了季昭之后，哪怕先放着那个混蛋不去管，他也要先去屠了大周季氏所有的族人，以泄心头之愤！
　　如此，二人又这般僵持着打了三天三夜，依然是不分胜负。
　　到了第四天。
　　季昭之一直都在苦盼着的契机终于开始出现。
　　姬文昌身上的星辰气息再次不受控制的急速下降，整体修为实力在短短数息之间，直接下滑了近三分之一，跌落到了真仙之下！
　　原本还能与季昭之打得旗鼓相当的他，瞬时就开始落入下风。
　　而一直都在期盼着这一刻的季昭之，哪里会放过这般落井下石的机会？
　　在感知到姬文昌身上气息紊乱的第一时间，就死死的缠了上去，绝不给姬文昌半点儿喘息或是逃脱的机会！
　　季昭之心里也很清楚，他们季氏现在与姬文昌之间已是不死不休之局，此番他若战败，那么他遗留在这超凡星域中的所有季氏血脉，怕是都会遭到姬文昌的无情屠杀！
　　不管是为了争一口气也好，是为了自己的血脉后辈也罢，他都不允许自己战败在姬文昌手中！
　　轰！
　　为了能够达到一击必杀的效果，季昭之直接燃烧掉了自己百分之一的神魂本源，让他的元神分身的实力在瞬间恢复了巅峰状态。
　　就在他面露喜色，目含杀机，居高临下举剑挥斩，欲要将姬文昌彻底殒灭在剑下之时，骤然看到了姬文昌抬头向他投来的诡异冷笑。
　　刷！
　　心感不妙的季昭之不禁打了一下寒战。
　　不过此时他已是箭在弦上，哪怕明知姬文昌可能是在故意示弱，他也再没有了退缩回旋的余地，只能硬着头皮，继续挥斩下去！
　　“季昭之，本座是该说你蠢呢还是该说你蠢呢？”
　　“没看到本座已经刻意把修为境界给压制到真仙之下了吗？你竟直到现在都还没有反应过来，不知本座接下来要做什么，真是……”
　　姬文昌鄙夷、轻蔑地瞥了正英姿索性，气势凛然的季昭之一眼，意念一动，瞬时就撤去了一直笼罩在神极之地外围的十绝屏障！
　　季昭之跟他缠斗了这么般许久，好似浑然忘记了，他之所以能在超凡星域发挥出真仙三境的修为实力，全都是因为笼罩在他们头顶上空那层十绝屏障的遮掩。
　　更是忘记了，这座【十方绝禁】可是他姬某人所设，只要他一道意念，就可以将之激发或是撤消不存！
　　一旦十绝屏障撤去，季昭之真仙境的气息外泄四方。
　　那么笼罩在整个超凡星域，或者说是笼罩在所有神界下域的大道意志，就会即时感知并降下天罚！
　　届时，季昭之的这具元神分身，纵使没有直接被天罚抹灭，也会被强行驱逐出境，再没有回来超凡星域的可能！
　　而现在，姬文昌就是要利用大道意志在下域几乎无敌的大道威能，彻底的将季昭之这块狗皮膏药从他的身上揭下去！
　　说话间，神域上空的无尽虚空之中，一双幽深、冰冷没有丝毫感情的巨大眼眸缓缓睁开，直视着正挥剑斩向姬文昌的季昭之。
　　“偷渡下界，以强凌弱，罪不可恕！”
　　“死！”
　　眼眸无声，可是不管是季昭之还是姬文昌，还是所有生活在超凡星域之中的智慧生灵，耳边全都响起了这两句煌煌之言。
　　无数人惊愕抬头，正好看到一条紫色神龙闪耀着无尽的雷光自虚空深处垂直而降。
　　轰！
　　啊！！
　　随着一声剧烈的轰鸣与惨叫，季昭之被虚空之中突然落下的神雷直接击中，神魂本源与元神意念，瞬时间就完全汽化，不见了踪影。
　　而近在眼前的姬文昌，因为修为境界已经被完全压制在真仙境之下，且周身已与脚下的大地星辰完全融为一体，并没有受到哪怕一丁点儿的伤害！
　　神极之地外。
　　柳子默也亲眼目睹了刚刚发生在神极之地上空的一切。
　　万也没有想到，姬文昌竟然会用这种几近赖皮的方式坑杀了季昭之！
　　同时，也让柳子默第一次亲眼见识到了此界的大道意志，以及其连金仙神魂都能瞬时抹杀的通天伟力！
　　“大道无情，且高高在上，让人触不可及，只知生硬的遵循既定的规则行事！”
　　“不然的话，但凡它行事能够灵活一些，也不会让诸如姬文昌这样的真仙在下域潜伏亿万年之久都未被驱逐！”
　　这时，道玄稍带怨念的声音在柳子默的耳边幽然响起。
　　“这些年，为了摆脱姬文昌的侵扰与控制，老夫不止一次暗中向大道意志求援。”
　　“可是结果呢，人家根本连理都不理，看都不看一眼！”
　　“只要姬文昌没有直接显露出超出此界修为上限的气息波动，大道意志根本就懒得理会！”
　　“有时老夫就在想，这大道意志或许根本就没有自己的自主灵识，就是一台没有半分情感，只能在既定的刻板规则之中来回游走监控的傀儡！”
　　道玄说话很不客气，看得出，对于大道意志他是既敬畏，又颇有怨气。
　　柳子默闻言，没有多说什么。
　　因为就在此时，他的耳边竟响起了来自季昭之殒灭后的反馈提示声音：
　　【你的好兄弟季昭之（融合分身）时运不济、灾祸连连，被紫龙雷劫击中，即时殒命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟季昭之（融合分身）临死前一半的遗留馈赠！
　　五行吞天诀+10000000，青龙九转飞升诀+10000000，元神+8000000000，大道法则+5000000，识海空间+8000000000。】
　　【你的好兄弟季昭之（融合分身）已下线，当前可绑定对象（1527/2000）】
　　轰！
　　海量的元神修为与大道感悟径直涌入柳子默的识海之中，使得柳子默的识海空间与小世界，再次以惊人的速度疾速向外扩张！
　　柳子默深吸了口气，马上沉心静气，默默炼化着这足足八十亿年的元神修为。
　　虽然这次的遗留机缘之中，并没有相应的仙道修为反馈，但是仅是这八十亿年的元神修为，就足以让柳子默将极道剑意再次叠加一个层级！
　　因为有道玄分身在小世界内坐镇，所以他并没有分出太多神念去刻意关注小世界的变化。
　　他主的注意力全都集中在了对极道剑意第七层级的叠加蕴养之上。
　　这才是他日后与姬文昌决战之时，能否活着站到最后的关键，自是不能怠慢！
　　在盘膝入定的同时，柳子默直接收敛气息，深沉地底，在道玄真身意志的庇护之下，与身下的大道星辰融为一体。
　　如此，再加上“偷天”异能的遮掩功效，只要他不刻意泄露气息，短时间内，姬文昌休想感知到他的踪迹！
　　另一边。
　　眼见着季昭之被大道意志随手降下的紫电雷龙给彻底轰杀，姬文昌不由心怀大畅。
　　终于把这张该死的狗皮膏药给甩掉了！
　　现在，他终于能腾出手来去探寻那个抢了他成道机缘的混蛋后辈了！
　　“不过，在此之前，本座还要先去季氏族中收取一些利息！”
　　“季昭之坏我成道，误我机缘，他虽身殒，但是这番因果却是不能轻易了结！”
　　姬文昌冷声自语，眸中杀机外溢而出。
　　此时，他仍还记着刚刚自己在爆怒之中，所做出的要灭了季氏一脉，以雪心头之愤的决定。
　　而且，他原本要献祭的金仙神魂的计划，算是已经彻底泡汤。
　　若想要完成之前既定的目标，必须得去收割其他强者神魂，来弥补季昭之金仙神魂的空缺。
　　季氏一族身蕴皇朝气运，强者众多，且又与季昭之血脉同源，用他们的神魂本源来重新献祭，那是再合适不过！
　　至于那个一直躲在暗处的混帐后辈，待他献祭完成，修为大增之后，再去寻他的晦气也是不迟！
　　本心里，姬文昌已然对那个得了混沌星脉的神秘后辈，生出了些许忌惮之意。
　　尤其是现在，他的修为实力严重下跌的情况下，他也不敢冒然找上门去。
　　万一一个不小心，在阴沟里翻了船，那他这亿万年的筹谋与隐忍，岂不是全都要打了水漂了？
　　刷！
　　姬文昌意念一动，直接闪身挪移回到自己的地下洞府之中。
　　那里还有他修行所需的大量资源秘宝，在去寻季氏一族晦气之前，他也需要利用那些资源来恢复一下自身损耗的修为元气。
　　只是。
　　当他挪移回到洞府之中后，整个人直接就僵立在了当场。
　　看到空空如也，连根草都没剩下的空荡洞府，姬文昌简直就不敢相信自己的眼睛。
　　“本座的东西呢？”
　　“本座那么大一堆天材地宝、地脉灵晶呢？！”
　　意识到自己已经被人给偷家的姬文昌，再也压制不住胸中的怒火与戾气，直接仰天狂啸。
　　太特么欺负人了！
　　自打那个背刺了他的后辈出现之后，他就没有一件事情是顺心如意的！
　　先是星辰之力紊乱，让他的修为实力急速下跌，再是季昭之死缠烂打让他错过了争夺混沌星脉的最佳时机。
　　现在可好，就连他存放资源秘宝的洞府都被人给偷了！
　　这不是欺负人，更是恶心人！
　　“混帐东西！”
　　“夺我成道机缘，害我献祭失败也就罢了，现在竟然连本座的洞府都不放过，简直就是岂有此理！”
　　“你给我等着，待本座收拾完季氏一族，再来找你清算！”
　　“到时候，看本座会如何炮制你……”
　　姬文昌微眯着双眼，几乎是咬着牙切着齿，将这些话说了出来。
　　能够在他的眼皮底下，穿越重重阵法与神魂禁制，进入到他的洞府之中，偷走了他所有的资源秘宝，还不让他有半分察觉。
　　除了那个受到此界星辰意志青睐、庇护的混帐东西之外，还能有谁？
　　而这些，也让姬文昌对那个素未谋面的混帐后辈越发的忌惮了。
　　虽然对方能够做到这些，其中也有季昭之在不断的骚扰、纠缠，吸引了他主要注意力的原因存在。
　　但是却也从侧面证明了那个混帐后辈不但修为不俗，极擅隐匿，而且还精通阵法禁制之道！
　　再加上现在就连道玄那老东西都站在对方那一边，更是棘手之极。
　　所以，哪怕他此时恨不得将对方碎尸万段以解心头之恨，却也不得不暂时妥协后退一步。
　　呼！
　　深呼了口气，姬文昌迅速将自己爆怒的心绪平复下来。
　　没有再理会已经被人给洗劫一空的洞府，姬文昌直接飞身挪移，径直朝着大周神朝的皇城方向飞掠而去。

第546章 灭族之危！
　　大周神朝，皇城祖地。
　　老祖季恒悬空而起，紧张且焦躁的高声向所有聚集在祖地内的族人叫嚷道：
　　“快！快！都给老夫动起来！”
　　“一定要在十息之内，把套【遮天掩地流光阵】给完全激发，否则咱们整个季氏一族的血脉族人，全都得身死道消，殒灭不存！”
　　下方。
　　听到季恒老祖的催促，上千季氏族人各司其职，在数位飞升境老祖的带领下，不断的激发血脉之力，献祭本源神魂，引动他们脚下所关连着的部分遮天阵法。
　　这是他们的先祖季昭之，在飞升神界之前，为了以防万一，亲自出手布置刻印下的封山法阵，是他们季氏一脉最后一张保命底牌。
　　之前季昭之元神分身下界之后，又以金仙神力对这套阵法进行了升级加固，便其威能更胜往昔！
　　一经激发，【遮天掩地流光阵】便会将整个祖地完全封禁，化为一道流光隐入无尽虚空，直至十万年后才会自行解封，重新现世。
　　所以，除非是季氏一族遭遇到不可逆转的灭族之灾时，才会有镇守祖地的季恒老祖或是其继任者，引导族人将此阵激活。
　　而现在。
　　随着季昌明及季昭之的先后殒灭，季氏一族显然已经被逼到了绝路。
　　所以季恒才会如此焦躁着急，唯恐他们的动作稍慢一步，就会迎来灭顶之灾！
　　事实上，早在季昌明殒灭之后，季恒就已经意识到了不妙，马上就开始如今所有身处在皇城之中的季氏族人汇聚于祖地之中。
　　神皇崩殒，神朝气运大幅下滑反噬，所有的季氏族人还有大周臣子全都有所感应。
　　只是他们中的绝大多数，并不知道其中的内情，更不知道他们的神皇大人究竟是殒落在了何人之手。
　　唯有季恒，还有部分季氏族中的核心族人才知道，神皇与他们的先祖全都去了神极之地，去围杀那位传说中的文昌大帝。
　　现在，神皇殒灭，先祖留在祖地内的那缕神魂意念也开始不断向他们示警。
　　更让他们感到心惊胆颤的是，就在刚刚，就连他们先祖的那缕神魂意念也突然溃散湮灭了！
　　这说明了什么？
　　这说明就连他们从神界降临的先祖分身，也都已经殒落在了那位文昌大帝的手中。
　　留给他们的时间已经不多了！
　　若是他们不能在姬文昌过来之前就把【遮天掩地流光阵】完全激活，将整个祖地遁入虚空，那么他们整个季氏一脉，今日怕就要被人给灭族了！
　　季恒悬浮半空，一边监看着祖地之外的动静，一边不停的催促着下方的族人全力催动阵法。
　　一息，两息，三息，五息……
　　随着越来越来多蕴含着的皇族气血的精血与神魂本源的汇入，【遮天掩地流光阵】已然开始散发出了淡淡的白色光晕，将整个季氏祖地完全包裹。
　　而此时，季恒也感知到了从神极之地方向飞速向皇城这边挪移而来的姬文昌。
　　“季广、季严、季洙、季云，你们几个随我一同出去迎敌！”
　　“其他人一刻也不能停歇，继续全力激活阵法！”
　　“若是阵法彻底激活之后，我们没能及时回来，不要有任何犹豫，直接启动阵法，封山闭世！”
　　“季川，你是神皇选定的继任者，即刻起你就是我季氏一族新一任族长，希望你能带着剩下的族人好好的活下去！”
　　季恒神色决绝的做好了最后的交待。
　　然后便带着他刚刚点到名字的四位飞升境族人，义无反顾的冲出祖地，去阻拦即将到来的姬文昌！
　　哪怕明知道不会是姬文昌的对手，哪怕已经预感到此次必是有去无回，他们还是决然的飞身迎了上去。
　　哪怕是死，他们也要拖住姬文昌片刻，为身后的族人争取最后一线生机！
　　同一时间。
　　柳子默的识海之中，也响起了妖零零的实时汇报：
　　“主人，姬文昌已经离开了神极之地，看样子，似乎是去了大周神朝的皇城。”
　　“这老小子，身上的火气十足，杀意凛然，外溢而出的暴戾之气，隔着老远都能感知得到，多半是去寻季氏一族的晦气去了！”
　　“咦，季川那边也有消息传回，他现在正身处在季氏的祖地之中。”
　　“季氏一族似乎已经得知了季昌明与季昭之的死讯，正在举族行动，准备激发先祖季昭之预留的保命阵法。”
　　“不好！”
　　“姬文昌似乎已以到了，季氏族中有五位飞升境老祖同时起身迎敌，不过看他们所展现出的修为气息，也不过是螳臂当车罢了。”
　　“连季昌明与季昭之都身殒在了姬文昌的手中，他们就更不用提了！”
　　“……”
　　听到妖零零持续不断的传音播报，柳子默不由分出了一缕神识与妖零零直接通灵，透过它灵识感知，瞬时与远在皇城之内，季川识海之中的那具灵体分身建立了联系。
　　透过了季川的视角，柳子默看到了季氏祖地之中已经被激活了大部分的那套【遮天掩地流光阵】。
　　同时，他也看到了从祖地飞掠而出的季恒、季广等五人。
　　此时，他们已经与挪移而来的姬文昌碰到了一处，知道不是对手，季广与季洙二人竟然在第一时间就直接选择了自爆！
　　轰！
　　惊天动地的剧烈轰鸣传到祖地之中，千余名季氏族人同时身形一震，继而双目开始泛红。
　　前所未有的危机感与紧迫感直袭心头，连飞升境的老祖们都开始拼命了，他们又何惜此身？
　　一时间，所有季氏族人，包括季川在内，全都毫不吝啬的将自己的精血与神魂喷涌出来，加速献祭并激发脚下的【遮天掩地流光阵】。
　　这是他们唯一能够活命的机会，若是不能在那五位老祖全部殒灭之前将阵法激活，那么他们所有人也都会步了老祖们的后尘！
　　那样的话，他们季氏一族可就真的要被人给灭族了！
　　“似乎有些来不及了呢！”
　　柳子默轻声自语。
　　他已经看出，季恒、季广等人，哪怕从一开始就以自爆之力惨烈拒敌，却仍然挡不住姬文昌太久。
　　姬文昌毕竟是真仙，同时还掌控着超凡星域近百分之九十的控制权限。
　　别管季恒等人的自爆威能有多么强大猛烈，只要姬文昌融身于脚下的星辰大地之中，根本就不会受到分毫伤害。
　　所以，那五位飞升境的季氏老祖，根本就阻拦不住姬文昌太久的时间，三息当就已经是极限了。
　　而三息时间，根本就不够季氏祖地这些族人们将【遮天掩地流光阵】给完全激发。
　　所以柳子默才会说时间已经有些来不及了。
　　若是按照这样的局势发展下去，姬文昌必定会在【遮天掩地流光阵】完全激发之前，就强势闯入季氏祖地之中。
　　届时，季氏的所有族人，包括季川在内，怕是都会葬身在姬文昌的手中。
　　毕竟，姬文昌之前在神极之地到底受了多大的憋屈，此时的心中究竟蕴藏了多少怒火，再没有人能比柳子默更加清楚了。
　　所以，现在的姬文昌就是一个随时都会爆发的火药桶，而季氏那逾千族人，就是他即将要宣泄这些怒火的倒霉蛋。
　　一旦让姬文昌顺利进入季氏祖地，那些季氏族人一个也别想好过。
　　【你的好兄弟季广时运不济、灾祸连连，自爆神魂，即时殒命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟季广临死前一半的遗留馈赠！
　　青龙九转飞升诀+1000000，五行吞天诀+1000000，仙道修为+2000000000，元神+2000000000，神域法则+500000，识海空间+3000000000。】
　　【你的好兄弟季广已下线，当前可绑定对象（1526/2000）】
　　【你的好兄弟季洙时运不济、灾祸连连，自爆神魂，即时殒命！‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟季广临死前一半的遗留馈赠……】
　　【……】
　　就在此时，柳子默的耳边响起了熟悉的异能提示，却是季广、季洙自爆后身殒之后，所反馈回来的遗留机缘。
　　之前柳子默跟在季昌明身边，一直在皇城之中潜伏隐匿了三日。
　　这期间，季氏一族几乎所有修为在渡劫境之上的大能修士，全都被柳子默给绑定成了自己的“好兄弟”、“好姐妹”，季广、季洙等人自然也不例外。
　　现在，季广等人身殒，所反馈回来的海量修为机缘同时涌入柳子默的体内与识海之中。
　　瞬息之间，就让柳子默的修为实力再次爆涨了好大一截！
　　不过柳子默心中却并没有升起太多的喜悦与快感。
　　还是那句话，相比于这种一次性的机缘收割，他还是更喜欢那种可持续发展的长久机缘。
　　而季氏这帮飞升境及渡劫境高阶修士，可是柳子默精心挑选并绑定的种子选手。
　　原本他还指望着这些优质的“好兄弟”、“好姐妹”，在以后漫长的岁月中，能够为他源源不断的提供更多的可持续的修为机缘呢。
　　现在可好，全都被姬文昌给毁了。
　　还有，更重要的是，柳子默已经发现，姬文昌在季广、季洙等人自爆之时，在刻意收拢他们外溢的神魂本源，似有别的图谋。
　　虽然不知道姬文昌这么做的具体目的是什么，但是这并不妨碍柳子默想要阻止姬文昌再继续下去的决心。
　　有句话怎么说的，敌人越是想要做的事情，就要想尽一切办法去阻止，总之不能让对方如意就是了。
　　柳子默又不傻，姬文昌好不容才解决掉了季昭之那块牛皮糖。
　　结果他却不趁机去寻找那个真正夺了他成道机缘，将他气得火冒三丈的罪魁祸首，却第一时间冲向了大周神朝的季氏祖地。
　　要说这其中没有什么猫腻，谁能信？
　　柳子默猜测，最大的可能就是，季氏祖地之中隐藏着能让姬文昌变得更加强大的其他机缘。
　　所以，姬文昌才会在解决掉了季昭之后，不顾一切的就直接奔赴而来。
　　所以不管从哪个方面来讲，柳子默都没有袖手旁观，静看着让姬文昌称心如愿的理由。
　　“接管季川的神魂意识！”
　　柳子默意念一动，瞬时间就操纵着妖零零的灵体分身，完全控制住了季川的身体及神魂感知。
　　做完这一切后，柳子默没有分毫犹豫，直接就祭出了季昌明在离去之前，为了以防万一而传承给季川的那件【镇天印】。
　　这是大周神朝的镇国玉玺，哪怕如今威能大减，可也是大周神朝国运的象征。
　　只要大周神朝一日不灭，就会有源源不断的神朝国运涌入这件【镇天印】内。
　　现在，神皇已死，大厦将倾。
　　季氏一族已经做好了要封山避世的最后准备，等于是直接放弃了对大周神朝的继续统治。
　　既然如此，这【镇天印】还有其积蓄下来的那些神朝国运，也就没有什么作用了。
　　与其让它们随风飘散，或是便宜给下一个不知名的神朝国域，倒还不是趁现在它还在自己的掌控这中，废物利用一番。
　　这可是神朝气运，哪怕已经大厦将倾，气运不复之前那般强盛浓郁，却也一样拥有非凡的神效。
　　至少，将之祭献，用来激发脚下这座【遮天掩地流光阵】的话，功效必然会比季氏这千余族人更加强大！
　　同时，也能为季氏一族争取到最后的这一线生机！
　　刷！
　　随着【镇天印】被祭献出来，海量的神朝国运自大印底端沸涌而出，直接没入到了已经被激发了大半的【遮天掩地流光阵】中。
　　只是瞬息之间，祖地内所有的季氏族人便全都心有所应，不由全都抬头朝着季川所在的方向看来。
　　当他们看到，季川竟然直接将代表着神皇及神朝身份地位的镇国玉玺，就这样直接祭献了出来。
　　诸人的眼中，不由都浮现出了一丝莫名的哀恸之色。
　　看着这枚已经失去了所有耀眼光芒，且正逐渐消散的镇国玉玺，他们好似看到了自家神朝正在逐步的溃散分解，直至完全湮灭在历史长河之中的整个过程。
　　这让他们如何能不心生悲戚，郁郁难平？
　　而在祖地之外。
　　已经将季恒、季广等人给彻底解决掉的姬文昌，同样看到季川在祖地内的连番举动。
　　“不！”
　　姬文昌瞬时神色剧变，一声怒喝之后，身形直接化为一道流光，疾速朝着季氏祖地俯冲而来！

第547章 疑阵！
　　嗡~！
　　就在姬文昌即将要闯入季氏祖地的刹那，一直笼罩在祖地周围的那层淡淡白色光辉，终于完全爆发。
　　瞬时间，整个祖地犹如地震了一般，开始毫无征兆的剧烈震荡抖动。
　　同时，一层金色光幕由内而外迸射而出，将先前的白色光辉完全取代。
　　而姬文昌在碰触到这层金色光幕之后，竟如遭电击，瞬时被屏退出了上千米才堪堪停下身形。
　　还没等他再次出手，就见眼前的季氏祖地，“嗖！”的一下，就完全陷入虚空，彻底消失在了皇城之中！
　　“特么！”
　　“真是晦气！”
　　“早知道季昭之那个老货，竟然在季氏祖地之中预留了【遮天掩地流光阵】，本座肯定会第一时间就赶来灭了这帮小，根本就不给他们启动阵法的机会！”
　　姬文昌有些气急败坏的跺脚叫嚣。
　　自他进入大周神朝疆域之后，就已经感应到了【遮天掩地流光阵】的阵法波动，这才不顾一切的加速朝着皇城方向赶来。
　　只是没想到，季氏族人之中，竟有人用自爆的方式来阻拦他的脚步。
　　更没想到，他们竟舍得献祭掉他们的镇国玉玺，来加速激发【遮天掩地流光阵】。
　　终还是晚了一步啊！
　　现在可好，不但季氏上千族人全部逃脱，就连大周神朝现有的所有国运，也因为【镇天印】的破碎与湮灭而片缕不存！
　　他想要供助季氏血脉及大周国运来恢复修为的谋画，算是彻底泡汤了！
　　姬文昌在心中极度愤怒的同时，也有一种自己是似已经霉运缠身、诸事不顺的感觉。
　　“难道，本座这是被人给诅咒了？”
　　姬文昌轻声自语。
　　不过很快，他就直接摇头将这个念头驱逐出自己的识海。
　　他可是真仙境，同时也是超凡星域未来的星辰之主，真要是有人对他下了诅咒，他不可能会没有半分感应。
　　所以，他认定，这一切都只不过是一个巧合罢了。
　　从他决定要将脚下这片超凡星域炼化成为自己的本命星辰的那一刻起，他就知道这是一条充满了无数荆棘与劫难的道路。
　　尤其是现在，他已经将超凡星域炼化了近百分之九十，剩下的那百分之十的星辰意志，必然会想尽一切办法来反击、阻挠。
　　姬文昌怀疑，这一次季氏一族之所能能这么巧合的从他的手中逃脱，就是因为此界的星辰意志在暗中插手了。
　　否则的话，按照正常的激活流程，就凭季氏祖地内的那些小家伙，决无可能在这么短的时间内将【遮天掩地流光阵】给完全激活！
　　“不能再这么被动等下去了！”
　　“超凡星域的星辰意志，现在明显已经投向了那个一直都躲在暗处跟本座作对的那个混帐后辈那边！”
　　“若是本座不能及时把那个混帐给揪出来宰掉的话，日后必会成为本座的心腹大患！”
　　想到那个直到现在都还知其身份的那个神秘后辈，姬文昌不由目光微寒，心中的杀机再起。
　　对方不但修行了传承功法，现在更是如他一样，将超凡星域当成了自己的本命星辰，甚至已经成功凝聚出了星辰神体！
　　哪怕姬文昌很不想承认，却也不得不接受这个神秘后辈，已经拥有了能与他争夺超凡超凡最终控制权限的资格！
　　而且，在对方得到了混沌星脉的加持之后，更是间接的夺走了他部分的成道机缘，大大的拖延了他一统超凡星域的脚步。
　　原本姬文昌还想等到自己的修为完全恢复之后，再找时间去把那个小家伙给从阴暗的角落里给揪出来，彻底解决掉这个隐患。
　　但是现在，自己的谋算三番两次的遭人破坏，已经将他的耐心给消磨殆尽，也让他有了一种前所未有的危机感。
　　他已经有些忍不了了！
　　这么想着，姬文昌的神念瞬时间便如流水一样，以他所在的位置为中心，似缓实速的不断向周围蔓延而去。
　　片刻，整个神域都笼罩在了他的神念感知之中。
　　“嗯？”
　　“东临郡那边的【十方绝禁】竟然还没有溃散消失？”
　　“什么？本座的神念竟然也无法直接穿透那道十绝屏障？！”
　　随着神念的全方位覆盖，姬文昌很快就发现了东临郡方向的异常。
　　哪怕他早就已经通过殷思猷，知晓了东临郡那边的大概情况，也听殷思猷提到过那里的【十方绝禁】。
　　可是他却万也没有想到，那里的十绝屏障竟然拥有如此强大的威能，就连他这样的真仙神念都能直接隔绝在外！
　　不用问，那里肯定有猫腻！
　　那般强大的十方绝禁，绝对不是寻常飞升境修士能够布置得出来的。
　　没准儿，他一心想要搜寻的那个混帐后辈，一直都藏身在那里，所以他才能瞒得过自己的神念感知！
　　“哼哼，任你藏得再深，终还是被本座给找到了！”
　　说着，姬文昌没有分毫犹豫，直接舍充皇城，径直朝着东临郡方向挪移而去。
　　神极之地边界处。
　　柳子默的神念从通灵状态之中退出。
　　随着【遮天掩地流光阵】的激发，季川随着他们季氏一族的祖地，瞬间隐入虚空，隔绝了一切神念的探查。
　　就连妖零零，此时也再无法感知到自己灵体分身的存在，自然也就无法接收来自季川那边的相关讯息。
　　不过，柳子默的耳边却开始不断有季氏那边的族人分润过来的修行机缘。
　　看得出，他们可是一点儿时间也不敢再浪费，才刚刚脱离危机，所有人就都已经开始奋发图强，努力修行提升自己的修为实力了。
　　这倒是正合了柳子默的心意。
　　他之所以会在暗中出手相救，除了是想要坏了姬文昌的如意算盘之外，就是想要趁机保留下这些优质的“好兄弟”、“好姐妹”，让他们源源不断的为自己提供修行机缘。
　　现在这样就挺好。
　　知耻而后勇，心中全都憋着无尽的仇恨与愤怒，全都在拼了命的修行。
　　不出意外的话，接下来的很长一段时间，这些人都会是为他提供修行机缘的主力军。
　　如此，也不枉他费神费力，助他们渡过必死之局！
　　“主人，姬文昌似乎赶往东临郡去了！”
　　这时，妖零零再次向柳子默传音提醒。
　　它在皇城之中的灵体分身，可并不止季川识海中的那一个。
　　哪怕季川等人遁世离去，妖零零仍然能够通过它潜伏在其他修士识海中的灵体分身，实时监控着姬文昌的一举一动。
　　对此，柳子默分毫也不觉意外。
　　随着妖零零修为实力的不断进化，它对自己灵体分身的掌控也越发的得心应手。
　　别看姬文昌是真仙境大能，行踪隐藏非常，寻常人根本就难以感知到他的行动轨迹。
　　但是在妖零零这种已经进化到第六形态，对灵力感知极为敏锐的噬灵虫跟前，根本就无所遁藏。
　　让它来负责监视姬文昌在外界的一举一动，简直是再合适不过。
　　“看来，他已经发现了东临郡那套【十方绝禁】的异常之处了！”
　　柳子默眉头微挑，倒是并没有觉得太过奇怪。
　　事实上，他当初之所以没有将东临郡外围的【十方绝禁】直接撤消掉，而是刻意保留了下来，就是为了故施疑阵，吸引姬文昌的注意。
　　现在看来，一切都在照他预想中的情况发生着。
　　姬文昌被吸引到了东临郡，以他的阵道水平，短时间内估计都无法堪破那里的十绝屏障。
　　对于柳子默来说，能多拖延一刻就是一刻。
　　待他将极道剑意叠加到第七层时，就可以完全无惧姬文昌的真仙威压，能与之正面一战了。
　　“到了！”
　　柳子默的心神微震，感应到了他预留在十绝屏障之中的那缕神念传回的讯息。
　　姬文昌已经顺利抵达东临边界，正在试图强行冲入十绝屏障之中。
　　“没用的，除非你肯爆发出真仙境的修为实力，否则想要从外面暴力破开十绝屏障，根本就没有可能！”
　　察觉到姬文昌的打算，柳子默不由轻笑摇头，分毫也不担心。
　　要知道，他在离开东临郡前，可是特意给那里的【十方绝禁】又升级强化了一番。
　　现在的十绝屏障，与姬文昌在神极之地所布置的已然是不遑多让，说是达到了此界的防御巅峰都不为过。
　　所以，姬文昌若是想要从外部强箸破开十绝屏障，就必须得显露出远超飞升巅峰境界的修为实力。
　　可是在十绝屏障之外，他敢显露自己的真仙气息么？
　　游弋在虚空之中的大道意志，可是时刻都在监管着下界中的一切禁忌气息。
　　姬文昌胆敢逾越半分，必然会在第一时间就遭到大道意志的驱逐与惩戒。
　　季昭之的前车之鉴不远，想来姬文昌若是不想也遭遇到同样的紫龙神雷的轰击，必不敢以身犯险。
　　所以，他若想要堪破那道十绝屏障，唯一的办法就是通过阵道手段，一点点儿的破解潜入其中。
　　如此，姬文昌就会彻底中了柳子默的谋算，被那道十绝屏障完全拖住脚步。
　　东临郡边界。
　　姬文昌悬身停立在十绝屏障之前，眉头不由深深皱起。
　　“竟然完全无法堪破？”
　　“这道十绝屏障的威能至少已经达到了真仙初境，真是不可思议！”
　　“没想到这方世界之中竟然有人如本座一样，能将【十方绝禁】的威能发挥到如此惊艳的地步！”
　　“不，不对，对方的阵道水平当还在本座之上！”
　　“他所布置的这套【十方绝禁】，本座竟有过半都看不出半分端倪！”
　　“……”
　　姬文昌凝眉注视着眼前的十绝屏障，忍不住轻声自语道：
　　“接下来本座该怎么办？”
　　“强行闯阵的话，必然会召来天道意志的窥视，以我现在对超凡星域的掌控程度，还不足以与天道意志对抗。”
　　“可是若按部就班的破阵的话，天知道会需要多少时间？”
　　“若是那个混帐东西一直躲在里面炼化混沌星脉，与本座争夺星核的控制权限，本座岂不是也拿他没有任何办法？”
　　“……”
　　一时间，姬文昌似乎陷入到了两难的境地，一如柳子默事前所预料的那般。
　　他不敢显露真仙境的修为实力来强行破阵，只能利用自己的阵道修为来一点点的破解。
　　如此，东临郡外的这层十绝屏障，就像是一道天堑一样，死死的拦住了他的去路，拖住了他的脚步。
　　站在阵前，姬文昌皱眉苦思，发现他竟真的无法快速破阵之后，不由轻声叫骂了一句。
　　“特么，真以为弄了这道真仙境的十绝屏障就能难得本座了？”
　　“本座虽然破不了它，却并不意味着本座会拿它毫无办法！”
　　骂骂咧咧的说了两句之后，姬文昌也不再墨迹，直接从自己的储物法宝之中掏出了大量的布阵材料。
　　然后，就见他围着东临郡来回穿梭布阵，忙得不亦乐乎。
　　柳子默隔空看到姬文昌在十绝屏障外围的所作所为，不由眉头微挑，面露古怪之色。
　　“不会吧，难道这姬文昌竟还想要在我的【十方绝禁】之外，再布置出一套【十方绝禁】来不成？”
　　“啧啧，这倒也算是一个解决办法！”
　　“至少要比他按部就班的乖乖破阵要来得快捷许多！”
　　看出了姬文昌的打算之后，柳子默不由微微摇头。
　　这个法子虽然笨了点儿，也费时了一些，但是不得不说的是，这却是眼下最适合姬文昌的法子。
　　阵外套阵，利用他自己布置的【十方绝禁】来隔绝大道意志的感知。
　　然后再施展真仙境的修为实力，强行堪破柳子默布置的【十方绝禁】。
　　一个字，绝！
　　“只能说，这姬文昌不愧是活了上亿年的老古董，这脑子还是很够用的，竟在这么短的时间内就想到了破禁之法！”
　　“只是若他费尽心力破了十绝屏障，进入到了东临郡后，却发现里面根本就没有他想要找的人，不知他会不会再被气得吐血？”
　　柳子默嘴角微勾，轻声自语，似乎很期待那一刻的到来。

第548章 偷鸡不成蚀把米！
　　想要布置出一座能够围起整个东临郡的【十方绝禁】阵法，也不是那般容易的事情。
　　要知道，东临郡的占地面积，可是一点儿也不比神极之地逊色，方圆有近千万平方公里。
　　之前仙盟联军为了能够布置一座隔绝内外的【十方绝禁】，将整个东临郡全都囊括在其中，前后可是秘密准备了近乎十年的时间。
　　柳子默也是捡了现成的便宜，直接夺取了【十方绝禁】的控制权，之后又进行多番升级强化，这才有了如今这道强大无比的十绝屏障。
　　否则，若是让他没有丝毫准备的平地布阵，不说布阵材料不好收集，光是刻印阵纹就不知需要多少时间。
　　所以，在看到姬文昌竟然选择了要在东临郡外再布置一座【十方绝禁】，想要以阵破阵时，柳子默分毫也没有担心。
　　因为就算是姬文昌这样的真仙，想要在东临郡外平白布置出这么巨大的一座阵法，至少也需要十天半个月的时间。
　　如此，他想要借助十绝屏障来拖延姬文昌搜寻到自己踪迹的谋算，也就算是完成了。
　　等到半个月后，当费尽千辛苦，好不容易才堪破了【十方绝禁】的姬文昌，在进入到东临郡疆域后，却发现他想要找的人压根就没有在里面，想来他脸上的表情一定会很好看。
　　刷！
　　柳子默的神念收回，再次沉寂无波。
　　姬文昌那边暂时已经不需要他去刻意关注，现在他要做的，就是趁着这半个月左右的时间，把极道剑意叠加到第七层。
　　同时，也不能放弃对星核控制权限的进一步争夺。
　　他这里每多争夺一分控制权限，就能消弱一分姬文昌的修为实力。
　　在将浑沌星脉完全炼化融合之后，他吸收炼化星辰之力的速度，又在原来的基础上提升了五倍之多。
　　就在刚刚，他已经在不知不觉之中，将自己对星核的控制权限，又向前推进了百分之一。
　　百分之一，看似不多，可是这只是他不到三天时间的修行成果啊！
　　相比于姬文昌平均每百万年才能夺取同样百分之一控制权限的炼化效率，柳子默这简直就已经是坐了火箭了好不好？
　　“已经百分之十一了！”
　　“柳道友接下来就要小心了，因为再继续炼化下去的话，就会与姬文昌所掌控的那百分之八十九的控制权限有所冲突！”
　　“虎口夺食，势必会引起姬文昌的警觉与剧烈反弹！”
　　“不过，老夫却可以保证，只要老夫还在，就绝对不会让姬文昌通过星核的感知权限，搜寻到柳道友具体的藏身之地！”
　　道玄的声音幽然在柳子默的耳边响起，显然，他也在时刻关注着柳子默与姬文昌之间的权限争夺状况。
　　不过，他现在已经与柳子默结成了同盟，自然是要全力支持柳子默。
　　看到柳子默在如此短的时间内，就已经顺利将姬文昌还没有来得及掌控的那百分之十一的权限全部掌握，道玄对柳子默的信心也不由又增添了几分。
　　他现在可是全都把宝压在了柳子默的身上，自然是希望柳子默能够力压姬文昌一头，顺利成为超凡星域下一任的星辰之主！
　　“多谢了！”
　　柳子默分出一道神念，向道玄表示感谢。
　　之前他最担心的问题就是，一旦他掌握太多的星域控制权限，姬文昌就会通过权限间的因果感应，大概感知到他的位置讯息。
　　那样的话，他就会失去自己最为擅长的隐身优势，不得不提前站到明面上来与姬文昌对峙。
　　道玄方才的承诺，无疑是免去了柳子默的后顾之忧。
　　不过出于谨慎，柳子默还是没有完全放松警惕。
　　在他闭关入定的这片区域之中，不但布置了一套小型的【阴阳互驳锁神阵】与【十方绝禁】来遮掩气息，甚至还动用了时空神通，刻印出了三座通往不同方向的挪移阵盘。
　　一旦发现任何风吹草动，他都能在第一时间挪移离去。
　　道玄自然也察觉到了他的这些小动作，不过却并没有多说什么。
　　事实上，如果柳子默什么也没做，真的对他这个盟友信任有加，把所有的希望全都压在了他这个盟友的身上，道玄非但不会觉得高兴，反而会极为失望。
　　一个没有自己主见，天真的相信任何人，甚至还把自己的小命交到才刚刚认识不到三天的盟友手上的家伙，怎么可能会是姬文昌那样阴险狡诈之人的对手？
　　要知道，就连他道玄，都在姬文昌的步步紧逼之下，变得虚弱无堪，犹如丧家之犬东躲西藏。
　　柳子默若真把所有的希望全都放在了他这个失败者的身上，最后只能是重步他之前的后尘。
　　所以，看到柳子默并没有完全相信自己，只是把它当成是一个辅助工具在利用，道玄才会更觉得柳子默有希望能够活着站到最后。
　　见柳子默再次沉寂入定，道玄也不再开口多言，只是一个劲儿的调动星辰之力涌向柳子默，助其快速强化星辰神体，更好的争夺星域的控制权限。
　　就这样，五天的时间一晃而过。
　　到了第六天的清晨，柳子默突然身形一震，眼中泛着几分喜色的从沉寂之中苏醒过来。
　　“百分之十二了！”
　　柳子默的声音之中带着几分欢愉，心情大美。
　　“只用了五天时间，我就从姬文昌那里强行夺取到了百分之一的星域控制权限！”
　　“这可要比我之前所预想中的快了不知多少倍！”
　　原以为剩下的那百分之八十九的控制权限，全部都牢牢的掌控在姬文昌的手中，想要通过炼化星辰之力强行争夺，怕是会千难万难。
　　结果，这才只用了五天的时间，第一个百分之一就已经到手，着实是出乎了柳子默的预料之外。
　　“竟这般快么？”
　　道玄也第一时间有所感知，同样是满脸的意外与惊喜之色。
　　“不对，姬文昌可不是什么都不知道的小白，以他对星域控制权限的了解及掌控程度，不应该会这么快就丢失百分之一的控制权限才对！”
　　道玄的眼中很快就又浮现出了一丝狐疑与不解。
　　按照他之前的推算，若是柳子默能在半年之内，从姬文昌的手中夺走第一个百分之一的控制权限，就已经算得上是极为优秀了。
　　可是现在，才只过了五天啊，就算是柳子默的天赋潜力再怎么逆天，也不大可能在如此短的时间内，就做到这般地步。
　　所以，这其中必然是藏着什么猫腻！
　　说不得，这是姬文昌故意放出来的诱饵也不一定！
　　“柳道友切不可大意，这百分之一的控制权限，极可能是姬文昌故意释放出来试探你的诱饵！”
　　道玄及时开口向柳子默提醒道：
　　“你想想看，之前你在夺取那无主的百分之十一的控制权限时，都需要花费月余的时间。”
　　“而现在，从姬文昌手中夺取他已经完全掌握的这百分之一的控制权限，却只用了短短五日时间，你觉得这正常吗？”
　　这当然不正常！
　　柳子默脸上的笑意微敛，缓缓扭头朝着道玄看来，轻声道：
　　“道玄道友所言甚是，这多半就是姬文昌故意所为。”
　　“不过，哪怕明知道这是诱饵，咱们也不得不吃，不是吗？”
　　柳子默一句反问，直接就把道玄给问得哑口无言。
　　是啊，哪怕明知道这是诱饵，是陷阱，难道他们就不吃了吗？
　　不可能的。
　　不管是他道玄，还是柳子默，此时其实都已经没有了退路，只能硬着头皮一直往前走。
　　不管那百分之一的控制权限是姬文昌故意放出的诱饵也好，或是柳子默凭真本事强抢而来的也罢，他们都必须得将之拿下。
　　因为这本就一场有进无退、你死我活的争斗。
　　想要活下去，想要取得最后的胜利，他们必须得从姬文昌的手中将所有的星域控制权限全部夺回。
　　所以，他们不可能会放弃任何一次可以夺回星域控制权限的机会，哪怕明知这是陷阱，哪怕它只有百分之一。
　　正思量间，道玄的心神忽然微颤，紧接着就面色一变。
　　“果然，姬文昌正在通过星核权限，追踪窥探着他刚刚失去的那百分之一的控制权限！”
　　“这就是他故意投放出来的饵料！”
　　说着，道玄身上的星辰气息骤然外放，无尽的法则之力以他为中心，飞速向脚下的大地星辰蔓延而去。
　　片刻，柳子默就看到他的整个身形，似乎都随之变得消瘦、淡薄了许多。
　　看得了，为了屏障姬文昌的感知探寻，道玄也是极为吃力，耗费了不少本源力量。
　　柳子默没有多言，而是再次沉心静意，趁此机会又一次的朝着姬文昌所掌控着的那百分之八十八控制权限发起了攻击。
　　这既是对姬文昌的挑衅与嘲讽，也是对乱其心境，拖延他破除东临郡十绝屏障的明谋。
　　彼时。
　　东临郡边界，仍在努力刻印着【十方绝禁】阵法的姬文昌，突然止住了身形，停下了手中的动作。
　　“混帐东西，还真是胆大包天，什么便宜都敢占啊！”
　　姬文昌轻撇着嘴，轻声自语道：
　　“本座故意投出去的饵你也敢吃，也不怕会把你的肚皮给撑破？”
　　“现在就让本座好好看看，你到底是何方神圣！”
　　说着，姬文昌右手轻掐法诀，一缕神魂意念直入脚下星辰核心之中，循着他刚刚故意投放出去的那一丝控制权限，飞速探寻着。
　　“嗯？”
　　“怎么回事儿，本座放出的那一丝控制权限，怎么完全感应不到了？！”
　　“咦，竟然有一缕特殊的星辰波动在干扰着本座的神魂探查……”
　　“是道玄那老东西！”
　　“真是没想到啊，哪怕已经被逼迫到了强弩之末的道玄，竟然还有办法可以影响到星核权限的感知范围！”
　　“道玄那老东西，果然已经彻底投靠向了那个欲与本座争锋的混帐小辈，时刻都在庇佑守护着他。”
　　姬文昌的不由一阵气闷，眉头也开始微微皱起。
　　他实在是有些想不通，道玄那个老顽固，为何放着他这样的更强者不来投靠，偏偏就相中了那个修为远不如他的混蛋小辈。
　　是道玄眼瞎，故意在跟他姬某人作对？
　　还是那个混帐东西真的有什么过人之处，值得道玄如此青睐？
　　姬文昌微眯着双眼，不禁有些心烦意躁。
　　他原想着利用那百分之一的控制权限为饵，把那个一直隐藏在暗处的混帐小辈钓出来，再不济也要确定对方是不是就在眼前这道十绝屏障之内。
　　省得他费尽心力破开了十绝屏障，结果里面却空空如也，根本就没有那个混蛋小辈的人影，那他岂不是平白浪费了数日的时间？
　　想法很好，执行的过程也很顺利。
　　可是这最终的结果，却狠狠的给了他一巴掌。
　　他万也没有想到，道玄竟然还留了这么一手，直接就让他偷鸡不成蚀了把米，平白丢失了百分之一的星域控制权限！
　　“嗯？”
　　“这个小瘪崽子，竟然得寸进尺，还想在本座这里捞便宜？！”
　　“真当本座是傻儿吗，上了一次当还不够，还会接着上第二次当？！”
　　姬文昌气得眉毛倒竖，杀意升腾。
　　若不是实在探查不到对方现在的确切方位，他真想直接冲杀过去，让对方知道花儿为什么会这样红！
　　“不行，本座真是一刻也等不了了，必须得加快速度破阵，把那个混帐东西赶紧揪出来宰掉！”
　　“不然的话，本座迟早得毁在他的手里！”
　　姬文昌双目含煞，咬着牙切声自语。
　　这才几天的时间，对方就已经占取了百分之十二的星域控制权限，若是再给对方一些时间，这个数字必定还会持续增长，他是真的有点儿等不起了。
　　说话的同时，姬文昌手上刻印阵法的动作不由再次提速。
　　现在，他很有理由怀疑，对方这般刻意骚扰刺激他，就是想扰乱他的心神，拖慢他堪破十绝屏障的速度。
　　这岂不是正好说明，对方极有可能就隐身在这东临郡内？

第549章 意外之喜！
　　五天后。
　　东临郡外。
　　随着姬文昌的一声轻喝，将他费尽了无数心力，好不容易才刻印完全的【十方绝禁】瞬时激活。
　　顷刻间，在原本笼罩在东临郡边界之外的那层十绝屏障之外，又有一道闪耀着暗金光芒的光幕升腾而起。
　　“终于成了！”
　　“该死的混帐东西，这一次本座看你还往里去藏！”
　　姬文昌目中含煞，在十绝屏障升起的瞬间，就迫不及待的爆发出了自己压抑已久的真仙威能，毫不留手的挥剑朝着眼前这层挡了他十余日的十绝屏障斩去。
　　轰！
　　一声剧烈的震荡及轰鸣过后，柳子默所精心升级改造出的那层十绝屏障，便犹如被戳破的肥皂泡一样，瞬时溃散不存。
　　存留在东临郡内的诸多修士闻声，不由同时抬头望天。
　　当他们以为笼罩在他们头顶的禁制屏障终于消散，他们也终于可以像是以前那样自由出入东临边界之时，却悲哀的发现。
　　在破碎消散的那层十绝屏障之外，竟然还特么有一层十绝屏障！
　　这让都已经兴奋得飞身而起，准备逃离这片是非之地的那些高阶修士，郁闷得直接吐血。
　　这特么不是在玩儿他们吗？
　　在给了他们一丁点儿希望之后，旋即又一脚将他们给踹进了万丈深渊，这不是在玩儿他们又是什么？
　　秦江城中，已经飞到半空的季元正与季洪青也僵直在了当场，一脸绝望的看着那层新出现的十绝屏障。
　　“为什么会这样？！”
　　“破了一层还有一层，尼玛当这是套娃呢？！”
　　“到底是谁在整我们哥俩，有种出来一战！”
　　“……”
　　季洪青忍不住指着天空破口叫骂，不过很快，他的叫骂声就被身旁的季元正给抬手阻拦了下来。
　　“老六，慎言！”
　　“能够布置出如此强大【十方绝禁】阵法的人，咱们两个惹不起，小心祸从口出！”
　　季元正面色阴沉的出声向季洪青警告道，说话的同时，也没忘了在他们二人的周围，布置下了一层神魂禁制，防止季洪青的声音传扬出去。
　　“二哥，怕他个鸟！”
　　季洪青猛的挣开季元正，有些破罐子破摔的继续叫骂道：
　　“咱们已经被丫给困在这里大半年了，他要是想杀咱们早就动手了！”
　　“我不知道二哥你是怎么想的，反正我是已经受不了了！”
　　“最近这半个月来，咱们身上的皇朝气运一直都在连续跌落，十日前更是一跌到底，半缕不存！”
　　“我必须得出去看看外面到底出了什么变故，是神皇把咱们两个从季氏除名了，还是大周神朝出了意外……”
　　“就算是要死，咱们也得死个明白啊，像是现在这样跟个家雀儿一样被人给关在笼子里，算是怎么回事儿啊？！”
　　“……”
　　季洪青高声叫嚷着，神色也显得有些激动。
　　这段时间他们一直都被困在东临郡内，对外界的情况半点儿不知。
　　尤其是最近，他们更是感应到他们身上的皇朝气运一直都在不断下跌再下跌，直到完全消散不存。
　　这让他们不由变得更加焦躁不安，一直都在想办法逃离这片樊笼。
　　可是就在刚刚，一直笼罩在他们头顶的十绝屏障明明都已经消散了，结果又特么出现了一层新的十绝屏障，这谁特么能受得了？！
　　别说是脾气一向火爆的季洪青了，就连季元正也都有些快要控制不住自己了。
　　“老六，冷静！”
　　季元正深吸了口气，压下心头的火气，继续劝说道：
　　“留得青山在，不怕没柴烧，不管外面发生了什么变故，咱们哥俩儿现在都不能出事，咱们得活着从这里逃出去！”
　　“难道你没发现吗，新出现的这层十绝屏障，跟刚刚破碎掉的那层根本就不是同一人布置！”
　　“虽然不知具体发生了什么，但只要有变化，对咱们来说就是机会……”
　　就在这兄弟二人叙话的空当，姬文昌已经顺利进入到了东临郡内。
　　刷！
　　神念扫过，东临郡内的每一寸土地全都毫无遮掩的映照在了他的识海之中。
　　“嗯？”
　　“怎么会没有？！”
　　“那个混帐东西应该就是藏身在此地啊，为何现在却连半丝相关的气息都感知不到？”
　　“整个神域之中，除了这里之外，他还能藏在哪里？”
　　几番搜索无果后，姬文昌的心中不由冒出了诸多疑问，心情也随之变得更加阴郁不爽。
　　他耗费了大量的时间与心力，好不容易才破开了对方留在此地的十绝屏障，原以为定能将对方堵在此地做个了结，结果，竟然根本就察觉不到对方的踪迹！
　　“是他隐藏得太深，瞒过了本座的神魂感知，还是他压根就没在这里？”
　　姬文昌微眯起了双眼，声音低沉的轻声自语。
　　就在此时，他看到了悬浮在秦江城上空的季元正与季洪青兄弟二人，随即右手一招，直接就将二人给强慑到了自己的身前。
　　“真是没有想到啊，这东临郡内竟然还有两条季氏的漏网之鱼！”
　　看着季元正与季洪青，感应到二人体内散发出的皇族血脉气息，姬文昌的眼中不由泛出一丝意外之色。
　　原以为季氏一族的所有血脉族人，全都随着他们的祖地，一同隐入虚空再无可寻了呢。
　　没想到在这东临郡内，竟然还遗留下了两个老祖级别的季氏族人。
　　这对姬文昌来说，倒也算得上是一个意外之喜了。
　　原以为季氏离场，镇国玉玺又被献祭，大周神朝算是救无可救，很快就会国运溃散，分崩离析。
　　如此，他想要再度利用大周神朝及季氏皇族气运来提升修为的盘算就算是彻底落空了。
　　结果，真是人算不如天算啊，现在竟又让他在此地碰到了两位被遗留下来的季氏皇族！
　　“不错不错！”
　　“虽然只有两人，能凝聚到的国运不会太多，但却是寥胜于无，总比眼看着大周神朝完全溃散，半分国运也收集不到要好得多！”
　　姬文昌满意点头，刚刚因为没能感知到那个混蛋后辈所生出的些许阴郁心绪，也随之消散了不少。
　　对面。
　　突然被人给强行挪移过来的季元正与季洪青，正满面惊骇的抬头看着这个陌生强者。
　　感应到对方身上外溢出来的让人震颤惊栗的神魂气息，兄弟二人全都被震撼得有些说不出话来。
　　这样的神魂威压，他们以前只在自家先祖的身上感受到过。
　　不过不同的是，他们家先祖只能隔域投影过来一缕元神意念，虽然强大无匹，却总有一种虚浮飘渺的感觉。
　　而站在他们跟前的这位真仙，给他们的感觉却是那般的厚重、真实，明显是肉身与神魂完美融合的那种感觉！
　　“这不止是一位真仙境！”
　　“而且还是一位拥有完整金身与神魂的真仙境！”
　　“只是这怎么可能？！”
　　“这里可是超凡星域，有天道意志在监察四方，怎么可能会允许有超凡越此界修为极限的强者存留？”
　　“这个家伙，究竟是如何做到的这一切的？！”
　　二人心中惊骇莫名，看向姬文昌的目光之中，除了浓浓的疑惑与好奇之外，还充满了无尽的敬畏与忌惮。
　　完全想不通，这样的真仙强者，为何会出现在这里，又为何会盯上了他们两个？
　　“大周将亡，季氏一族也已经举族遁世，逃离了此界！”
　　姬文昌一开口，就让季元正与季洪青同时心头一跳，继而面色大变。
　　之前感应到自己身上的大周国运疾速下滑之时，他们就已经有了类似的猜测。
　　现在这位神秘强者带来的消息，无疑是更加印证了他们猜测的正确性。
　　所以说，大周真的亡了？
　　季氏举族遁世迁移，却独独把他们老哥俩给遗忘了？
　　虽然事出有因，一切都是那道十绝屏障的错，但是二人的心中仍是不免有些遗憾与失落。
　　同时，他们也很想知道，外面到底出了什么变故，竟逼得他们季氏一族直接放弃了整个大周神朝，封山避世？
　　难道？
　　季元正与季洪青彼此对视了一眼后，不约而同的同时抬头看向了站在他们跟前的姬文昌。
　　整个神域之中，如果说真有谁能够逼得他们大周季氏落魄到需要避世逃离，绝对非眼前这位真仙莫属！
　　做为季氏一族的核心老祖，季元正与季洪青可是知道他们季氏一族最强的底牌是什么的。
　　关键时刻，他们可直接在祖地祭天，召唤已经飞升到神界之中的先祖降临庇佑对敌。
　　先祖可是金仙，随便降临下的一缕元神意念，也都有真仙境的修为实力。
　　可是现在，他们季氏仍是被人给逼得不得不遁世逃离，唯一的解释就是，他们遇到了连先祖分身都奈何不了的真仙境强敌！
　　“看来你们也都猜到了！”
　　注意到二人看向自己的目光，姬文昌淡然一笑，直接开口承认道：
　　“没错，就是本座出手斩杀了你们的神皇与先祖分身，逼得剩余的季氏族人，不得不激发季昭之留下的那套【遮天掩地流光阵】，匆忙逃脱！”
　　“你们两个应该感到庆幸，当时你们并不在皇城之中，否则你们应该也会如那些飞升境的季氏族人一样，自爆身殒了！”
　　姬文昌轻描淡写的将数日前发生在皇城之中的那场战斗说讲了一遍，听得季元正与季洪青同时双目通红，对其怒止而视。
　　不管是神皇季昌明，还是季恒、季广等飞升境的老祖，那可都是他们的手足兄弟与血脉后辈。
　　现在，竟然全都死在了眼前这个真仙的手中，这让他们如何不杀机沸腾，恨不得直接出手将姬文昌斩杀在当场？
　　“做为季氏留在神域之中的最后两位嫡系血脉，你们真的应该感到庆幸，庆幸本座现在已经没有了要斩尽杀绝的心思。”
　　姬文昌的目光缓缓在二人身上扫过，淡声道：
　　“否则的话，你们以为你们会有机会能够这般活着站到本座的跟前？”
　　“现在，本座给你们两个选择。”
　　“第一，臣服本座，助本座收敛大周神朝最后的神朝气运。事成之后，本座亦不会亏待你们，会助你们破境超脱，飞升神界！”
　　“第二，神魂俱灭，彻底消散湮灭，再无转世投身的可能！”
　　说着，姬文昌便不再多言，而是静静的看着二人，等着他们最后的选择。
　　“哼，我季氏一族，从来都没有孬种，想要让我们臣服在自己仇人的脚下，你做梦去吧！”
　　“二哥说得不错，我季氏族人从来都只有站着……”
　　季洪青的话还没有说完，就被姬文昌挥手给禁锢起来，再说不出半句话。
　　“有意思，你们两个的识海竟然被同一只先天灵体给寄居操控了！”
　　“怪不得一个个都表现得这般硬气，悍不畏死！”
　　“现在，就让本座来看看，这个隐藏在幕后操纵你们的家伙，究竟是何方神圣！”
　　说着，姬文昌右手一招，竟直接将寄居在季元正与季洪青识海中的那两只妖零零的灵体分身给拘役了出来！
　　看着这两只小虫，姬文昌的眼眸骤然一亮，兴致盎然。
　　能够操纵两只先天灵体生灵分身，隔空控制住两位飞升境的大能修士，躲在其背后的那个神秘人，必然也是深不可测。
　　姬文昌不由得就想到了那个一直在坏自己好事的混帐后辈，猜测这多半也是那厮的手笔！
　　自以为找到了能够探寻到那个混帐后辈踪迹的线索，姬文昌也忍不住开始变得有些兴奋起来，两只眼睛都不由开始放光。
　　如果说在此地发现了季氏一族遗留下来的这两个季氏族人，算得上是一个意外之喜的话。
　　那么现在，这两只寄居在季氏族人身上的先天灵体分身，就是意外中的意外之喜，已经算得上是惊喜了！
　　姬文昌不再理会季元正与季洪青，而是把主要的注意力，全都放在了这两只小虫子身上。
　　他要通过这两只灵体分身，寻脉探源，找到那个一直躲着不敢见人的混帐后辈的藏身所在！

第550章 臣服！
　　“这是什么？”
　　季元正与季洪青呆呆的看着姬文昌手中捏着的那两只，从他们识海之中提溜出来的小虫子，神情惊愕。
　　“特么，我们的识海之中怎么会有这种先天灵体？！”
　　“是哪个混蛋在设计谋害我们？！”
　　二人忍不住在心中叫骂，一阵又一阵后怕及不安的情绪在心底蔓延。
　　原来他们早就已经被人盯上了，可是从始至终，他们竟都没有半点儿感知，真是细思极恐，让人防不胜防！
　　同一时间。
　　远在千万公里之外的柳子默，也从妖零零这里得知了其灵体分身被姬文昌捕获的消息。
　　“怎么办，主人？”
　　“姬文昌的神魂威压实在是太强了，在他的控制之下，本虫根本就无法操纵那两具灵体分身自爆消散！”
　　“若是让他顺藤摸瓜，找到了咱们这里，岂不是就麻烦大了？”
　　妖零零的声音有些急切慌乱。
　　它也没想到，自己只是稍愣了一下神的工夫，姬文昌就直接控制住了季元正、季洪青兄弟两个。
　　连带着，就连它寄生在二人识海中的灵体分身，也被强行禁锢。
　　等到妖零零想起要把那两具灵体分身自爆溃散之时，一切都已经来不及了。
　　在姬文昌真仙境的神魂威压之下，它已经失去了摇控那两具灵体分身的能力，只能眼睁睁的看着它们落入了姬文昌的手中。
　　“无妨！”
　　柳子默倒是不以为意地轻摆了摆手，神色淡然的开口向妖零零说道：
　　“咱们现在距离东临郡何止千万公里，除非姬文昌释放真仙境的元神修为，否则真仙之下的神魂感知，短时间内根本就窥探不到此处。”
　　“正好，趁着这个机会，你替我给他带句话，就说谢谢他的慷慨馈赠，他洞府里的那些星晶与天地地宝，很好用！”
　　妖零零闻言，嘴角不由一抽，心神放松的同时，眼中也不禁泛起了一丝邪恶的笑意。
　　要不还得说是主人呢，这恶心人的手段果然非同一般。
　　“主人放心，本虫知道该怎么办了！”
　　妖零零应了一声，然后就默运灵力，隔空传送了一道神魂意念到其中一具灵体分身那里。
　　片刻。
　　正在通过灵体分身上的灵力气息，不断探寻隐藏在它们背后真身灵体的姬文昌，突然眉头一挑，意外道：
　　“有意思，知道本座在找你，非但不躲，反而还主动找上门来了！”
　　说着，姬文昌心神一动，稍微放松了对手中灵体分身的禁锢，让那一缕隔空传递过来的灵力气息顺利传输了过来。
　　紧接着，姬文昌手中的其中一只小虫子，一改方才僵直呆滞的状态，突然变得活灵活现精气十足起来。
　　只见它扑棱着背上的三对灵翅，抬头直盯着姬文昌，小脸傲骄的开口说道：
　　“姬文昌，我家主人托我给你带句话。”
　　“谢谢你在神极之地那座洞府中，给他留下的那些星晶及天材地宝，他很喜欢！”
　　“主人之所能在这么短的时间内修为突飞猛进，甚至还得到了此界星辰意志的青睐，都是多亏了你的无私馈赠！”
　　“主人还说，它很期待与你正式相见的那一天，而且相信那一天已经不远了！”
　　说完，不待姬文昌有什么反应，小虫子的灵体分身就再次变得呆滞僵直，连脑袋都直接搭拉了下来。
　　“真是好胆！”
　　姬文昌眸中杀机暴射，一声冷哼过后，右手稍一用力，瞬时就将刚刚传话的那只小虫子给捏成了碎片。
　　“这个混帐东西，竟然如此有恃无恐，到底是有什么依仗？”
　　“若是仅靠道玄那个废物的话，他如何能与本座抗衡？”
　　“难道他不知道，道玄亦是本座的手下败将，只差一丝就会被本座彻底吞噬炼化？”
　　愤怒之余，姬文昌的眼中也不由闪现出一丝疑惑。
　　对方这个时候还敢这般跟他说话，明显是底气十足，有所依仗。
　　可是他无论如何也想不到，对方的依仗到底会是什么？
　　一个如丧家之犬的星辰意志道玄，还是那条能够提升资质与悟性的混沌星脉？
　　在姬文昌看来，这两样东西都不足为凭，只要那混帐后辈脑子不抽抽，就绝对不会把所有希望放在道玄与混沌星脉之上。
　　“难道是在故施疑阵，跟本座在这儿唱空城计呢？”
　　“嗯，未必没有这种可能，那个混帐东西从始终都藏头缩尾，谨慎且狡诈之极，确实能做得出这种事情来！”
　　姬文昌心中猜疑，不过手中的动作却分毫没停，依然在通过妖零零的另外一具灵体分身，不断的向外探寻搜索。
　　“没有！”
　　“没有！”
　　“还是没有！”
　　“真是该死啊，方圆千万公里之内，竟然都没有感知到对方的半分踪迹！”
　　“那个混帐东西可真够能藏的啊，怪不得敢这般作死的前来挑衅本座！”
　　“他这是吃定了本座不敢释放真仙境的元神威压，所以才这般有恃无恐吗？”
　　姬文昌再次无奈的咬牙切齿，感叹对方的狡猾与谨慎。
　　一番搜寻之后，他虽然并没有如愿找到柳子默的行踪，却也已经可以确定，对方并不在眼前的东临郡，甚至都不在以东临郡为中心的方圆千万公里之内！
　　因为他顺着手中这只灵体分身上所存在着的灵力丝线，一路向北探寻，一直探寻到真仙境之下所能探寻到的极限距离，都特么快要出了大周神朝的疆域之外了，也没有找到其真身的根源所在。
　　如果不是姬文昌还惦着大周神朝剩下的那些皇朝气运，还想着要利用季元正、季洪青兄弟也提升自己的修为实力，他早就不顾一切的飞身挪移，去把那个混帐东西给揪出来了。
　　刷！
　　探寻无果，姬文昌果断收回神识，不再去继续浪费时间。
　　而是把手中的这具灵体分身直接纳入自己的识海之中，强行镇压，以便日后他腾出空来，再去寻那厮的晦气！
　　“你们两个，考虑得如何了？”
　　姬文昌重新把目光移向了季洪青、季元正二人的身上，淡声向他们问道：
　　“是选择臣服本座，还是以身殉国，为了那个将你们遗弃了的季氏身死道消，神魂俱灭？”
　　季元正与季洪青闻言，面色再次变得阴郁纠结起来。
　　如果可能的话，他们当然想要继续活下去。
　　可是眼前这个姬文昌，可是覆灭了他们大周神朝，斩杀了他们神皇与先祖分身的罪魁祸首，是他们不共戴天的仇人。
　　若是选择臣服于他，他们不止良心上会过不去，日后也再无颜面对季氏其他的列祖列宗。
　　思量片刻，季元正突然开口向姬文昌问道：
　　“你是大离皇朝最后一代帝王，文昌大帝？”
　　见姬文昌点头承认，季元正继续问道：
　　“我想知道，文帝大人想要让我们做什么？”
　　一句文帝大人，让姬文昌看向季元正的目光不由变得顺眼且柔和了许多。
　　看得出这个季元正已然有些心动，否则绝对不会用如此敬称。
　　“放心，不会让你们去做什么伤天害理之理，更不会让你们对不起你们季氏的列祖列宗。”
　　“臣服本座之后，你们只需利用你们大周皇族的身份，重聚皇权，再凝国运，让大周神朝在这片神域之中继续正常的运转下去！”
　　“无论如何，最近这百年光景内，神域之中都不能出现大的动乱！”
　　季元正与季洪青闻言，不由彼此对视了一眼。
　　若真是如此的话，倒也不是不能暂时低头。
　　有句话怎么说来着？
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　忍一时之气，图万世之基！
　　他们就算是选择了臣服姬文昌，也是为了维系大周神朝的正统而忍辱负重，并不是真的背叛了祖宗。
　　二人不断的在心里这样劝说着自己，渐渐的，便不再觉得选择臣服姬文昌是一件多么羞耻的事情。
　　“方帝大人，我们选择臣服于您！”
　　心中有了决断，二人便不再过多犹豫，直接躬身臣服。
　　当然，他们也已经看出，姬文昌并不准备给他们太多的时间去做选择，若是臣服得稍慢一些，这老东西说不定就要反悔了。
　　已经决定想要苟活下去的二人，自然不会给姬文昌出手斩杀他们的借口。
　　“好！”姬文昌朗声笑道：“识实务者为俊杰，你们两个比起季氏的那些老古董可是要懂事多了！”
　　“放心，本座说话算话，只要你们助本座打理好大周神朝，不让神域出现太大的动乱，待本座成道之后，定会助你们二人破境飞升，踏足神界！”
　　“而且，你们的后世子孙，也会继续统御大周神朝，万世不衰！”
　　姬文昌的大饼不要钱似的往外扔，听得季元正与季洪青不由一阵又一阵的心动。
　　不过他们也知道，这样口头上的承诺并作不得准，日后姬文昌是否真能履行，谁也不会知道。
　　所以在心动的同时，二人也始终都保持着一个冷静的头脑，表面上也继续恭敬敷衍着。
　　“行了，这是本皇不久前仿照着【镇天印】，新炼制出的一枚镇国玉玺，你们二人拿去重新祭炼一番。”
　　“自现在开始，大周神朝就交由你们二人去管理统御了，本座给你们十天的时间！”
　　“若是十天之内，你们不能让大周的国运重聚，让朝堂的局势彻底稳固下来，那你们也就失去了自己应有的价值，就别怪本座不讲情面……”
　　说着，姬文昌意念一动，直接从自己的储物法宝中取出了一件全新的【镇天印】。
　　这是他根据【镇天印】的结构及功能气息，仿制出来的一件镇国玉玺。
　　为了让【镇天印】能够顺利顶替之前的镇国玉玺，吸纳大周国运，姬文昌还特意将他月余前从真正的【镇天印】内汲取到的部分大周国运返还了一些。
　　眼下，在正品【镇天印】已经完全溃散不存的情况下，这件拥有同样功能的赝品，无疑就是一件真正的镇国神器！
　　“是，文帝大人！”
　　“文帝大人放心，有我们哥俩在，再加上这枚镇国玉玺，保证可以迅速平定国内的战乱，让大周重新恢复稳定！”
　　双手接过【镇天印】，季元正与季洪青同时开口向姬文昌保证。
　　山中无老虎，猴子称大王。
　　在所有季氏族人全都避世不现的情况下，他们两个拥有飞升境修为的季氏老祖，无疑就是大周正统。
　　再加上这枚真假难辩的【镇天印】，只需他们一声令下，就能迅速将朝中的一应重臣武将召集至麾下。
　　在没有强大外敌的情况下，他们两个想要重整朝纲，让大周恢复秩序，稳定下来，并不是什么难事。
　　他们二人唯一担心的问题是，若是他们将大周朝堂完全稳固下来之后，姬文昌说话不算话的话，他们该怎么办？
　　“好，记住你们所说的话！”
　　“去吧！”
　　随着姬文昌的一声令下，季元正与季洪青周遭的禁制瞬时解除，二人也即时恢复了正常的行动能力。
　　与此同时，一直笼罩在东临郡上空的那层十绝屏障，也在姬文昌的心念调动之下，瞬时消散无踪。
　　季元正与季洪青见状，心头不由一松。
　　天可怜见，已经被困顿在这里大半年的他们，终于又看到正常的蓝天白云，又闻到自由自在的生活气息了。
　　“文帝大人，我等告辞！”
　　二人再次躬身向姬文昌行了一礼后，这才双双飞身而起，径直朝着大周皇城所在的方向飞掠而去。
　　而姬文昌，在目送着季元正、季洪青二人离去之后，又回头轻扫了一眼不远处的秦江城。
　　之前，在查探那个混帐后辈踪迹的时候，他就已经发现，这秦江城中竟然有数千名从下域传送过来的低阶修士。
　　而这其中，亦有不少天资不俗的飞升者。
　　“也是时候该给殷思猷这个废柴，寻找一具合适的鼎炉了！”
　　“只可惜，那个叫柳子默的飞升者似乎已经殒落在了季昌明与季无忌的手中，否则的话他才是最适合殷思猷夺舍的绝佳鼎炉！”
　　姬文昌轻声自语，然后意念一动，直接就闪身出现在了秦江城中。

第551章 怕，但是有用吗？
　　秦江城。
　　郡守府后宅某偏院内。
　　刚刚被召唤出来的殷思猷的元神之体，看着站在他眼前的这个修为只有渡劫境初阶的陌生修士，满眼懵逼。
　　“老祖，之前不是说好要让那个柳子默做为我夺舍重生的鼎炉么，怎么现在却换成了一个小小的渡劫境？”
　　殷思猷忍不住出声向姬文昌质疑询问。
　　他没想到，自己只不过在老祖的小世界中呆了不到两个月的时间而已，再出来后竟然会遇到这样的糟心选择。
　　他的夺舍对象，竟然从一个修为实力丝毫也不弱于他巅峰时期的柳子默，突然换成了一个才刚刚踏入渡劫境不久的陌生人。
　　虽然都是飞升者，但是这前后之间的差距未免也太大了，完全不符合他的心理预期啊有木有！
　　若是夺舍了眼前这个小卡拉米，他要再修行多少万年才能重回巅峰？
　　老祖宗这不是在跟他开玩笑吗？
　　“那个柳子默，确实是一只亿万年都难得一遇的绝品鼎炉，本座先前也确实有意让你借他的身体重生恢复。”
　　姬文昌有些尴尬的轻声解释道：
　　“不过很可惜，柳子默早在月余之前，就已经死在季昌明与季无忌二人的手中了。”
　　“眼前这个飞升者，是本座目前能为你寻得的最好的一只鼎炉了！”
　　殷思猷一怔。
　　“死了？”
　　“这怎么可能，那小子狡滑如狐，心黑如煤，修为实力甚至还隐在季昌明之上，怎么会那么轻易的就殒落了？”
　　“老祖，您有亲眼看到他的尸体吗？别不是那小子联合季昌明与季无忌玩了什么金蝉脱壳的把戏吧？”
　　殷思猷的第一反应就是不相信。
　　要知道，就算是他，也是直接死在了柳子默那个混帐的算计之下，对于柳子默的修为实力还有其阴险狡诈谨慎惜命的性子，他可是深有体会。
　　所以殷思猷压根就不相信，柳子默会死在季昌明与季无忌二人的手中。
　　“怎么，你这是在质疑本座么？”
　　姬文昌目光微冷，有些不耐且不满的漠然向殷思猷扫来。
　　季昌明与季无忌围剿柳子默的时候，他正在闭关消化从【镇天印】内汲取到的海量神朝气运，并未时刻监看外间的一切。
　　所以，他还真没有亲眼见到柳子默身殒的画面。
　　不过，在他出关之后，神念窥探四方，却再没有发现半分柳子默的身影踪迹，很自然的就以为柳子默已经丧身在了季氏的围剿之中。
　　再怎么说，柳子默也不过是一个飞升境的鼎炉而已。
　　虽然确实极为稀有难得，却也不值得他浪费太多的时间去耗费心神。
　　现在面对殷思猷的质疑询问，姬文昌的心中不免有些不满。
　　感觉是自己是不是太给这小家伙脸了？
　　老子好心好意为你寻来一只合适的鼎炉，你特娘的竟然还在这里挑三拣四、嫌这嫌那的，现在竟然还质疑起老子来了？
　　不由得，姬文昌就想到了那个同样修行了他传承功法，却不断在后面背刺他的混帐后辈，一个没控制住，便有一丝杀机透体而出。
　　刷！
　　站在他身前的殷思猷，首当其冲，第一时间就被这冰冷阴戾的杀机所波及到。
　　他的元神之体，好悬没有直接被这缕杀机给冲击得彻底湮灭。
　　不受控制的打了一个寒战之后，殷思猷瞬时清醒过来，连忙躬身服软向姬文昌请罪：
　　“弟子不敢，还请老祖恕罪！”
　　“弟子这就夺舍眼前这只鼎炉，继续为老祖效力！”
　　说着，殷思猷再不敢墨迹，在那位渡劫境下域修士惊恐的目的光，直接化为一道流光，瞬间侵入其识海之中。
　　只是片刻间的工夫，鼎炉内的神魂就已然被殷思猷吞噬殆尽，而他的元神之体，则鸠占鹊巢，取而代之。
　　与此同时，新身体的修为境界也在以肉眼可见的速度疾速向上飙升，眨眼之间就突破到了渡劫巅峰，距离飞升境只差一线之隔。
　　而以殷思猷当前的元神修为及数百万年的修行经验，想要破境并不是什么难事！
　　待他夺舍完成，完全掌控了这具新身体的控制权后，神精气爽的殷思猷，再次躬身向姬文昌行礼道谢。
　　“行了，不必这般客气。”
　　此时，姬文昌已将杀意完全收敛，再度恢复平时的温润气度。
　　只见他低头轻扫了殷思猷一眼，淡声说道：
　　“你是本座亲自挑选并培养起来的门人弟子，天赋资质在整个神域都是上上之选。”
　　“之前为了防止身份泄露，本座只传了你【青龙九转飞升诀】，并没有将本座最为擅长的【星陨九天心法】授予你。”
　　“而现在，时机已经成熟，再不必像之前那般藏着掖着，趁着现在这个机会，本座这就把【星陨九天心法】正式传承予你！”
　　说着，姬文昌抬手轻抚殷思猷，意念微动之间，便将【星陨九天心法】还有他这亿万年来的相关修行感悟，一并传输到了殷思猷的神魂识海之中。
　　有了这些修行感悟，再加上殷思猷本身所拥有的巅峰飞升境的神魂意识，相信他很快就能重回巅峰。
　　“多谢老祖！”
　　待将传承功法与修行感悟接收完毕，殷思猷深吸了口气，满面激动的再次躬身向姬文昌行礼道谢。
　　有了这套【星陨九天心法】，再加上文昌大帝亿万年的修行感悟，他有信心可以在百年内，就将修为实力恢复到殒落前的巅峰境界，甚至还能有所超出！
　　三大帝级传承汇聚于一身，他就想问问这世上除了他之外，还有谁能有这样的机缘与殊荣？
　　【这具身体的底子虽然差了点儿，与柳子默那样的极品鼎炉根本没法比。】
　　【但是，有如此多的机缘在手，又有文昌大帝这样的大腿可以一直抱着，哪怕是一根废柴，也能有机会可以破境飞升神界！】
　　【与其在那里抱怨鼎炉不佳，惹得祖师不喜，倒还不如抓住眼前的机会，一飞冲天……】
　　殷思猷不断的在心中给自己打气，很快就再度变得自信满满。
　　“很好！”
　　姬文昌满意点头，轻声向其交待道：
　　“如今，季氏一族已经被本座给驱逐出超凡星域，现在整个大周神朝也都已经在本座的掌控之下。”
　　“我需要你现在出去收拢仙盟联军残部，辅助季元正与季洪青二人，快速将大周神朝的局势稳定下来！”
　　殷思猷一愣，随即便有些委屈的抬头向姬文昌看来：
　　“老祖，你之前不是说，推翻了大周神朝之后，让弟子来做新朝的神皇么，怎么现在却又要让我帮季氏稳固朝堂……”
　　殷思猷的话还没说完，就被姬文昌挥手打断：
　　“放心，眼下只是权益之计，待本座借助大周最后的皇朝气运，一举将超凡星域完全炼化并纳入体内之后，想怎么样还不是本座一句话的事情？”
　　“你可是本座选定的嫡传，本座成道之后又岂会少了你的好处？”
　　“……”
　　一番忽悠加许诺之后，这才把满腹委屈的殷思猷给安抚了下来。
　　说实话，对于这个不知隔了多少代的后辈弟子，姬文昌还是很看重的。
　　否则的话，他也不会把仙道盟交给殷思猷去打理，更不会轻易的就把自己的传承功法及修行感悟传授予他。
　　“老祖放心，弟子定不会辜负老祖的期望！”
　　“弟子这就出去召集人手，三日内，定会让整个大周神朝全都稳定下来！”
　　喝了老祖灌下的鸡汤，殷思猷只得压下心中的不满与委屈，面露兴奋欣喜之色，信誓旦旦的拍着胸脯向姬文昌做着保证。
　　本心里，他自然也希望姬文昌能够早日的成功统御整个超凡星域。
　　那样的话，他家老祖就是超凡星域的星辰之主，一道意念就可主宰星域之中所有人的生死存亡。
　　而做为老祖的嫡传后辈，他以后在超凡星域还会再缺了什么机缘福利不成？
　　想到此，殷思猷不由再次向姬文昌躬身一礼，之后，才直接飞身而起，去召集自己往日的属下去了。
　　同一时间。
　　远在千万公里之外，正在入定修行中的柳子默，耳边也响起了熟悉的异能提示声音：
　　【你的好兄弟孙思齐时运不济、灾祸连连，被殷思猷噬魂夺舍，即时殒命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟孙思齐临死前一半的遗留馈赠！
　　无极剑诀+10000，仙道修为+3000000，元神+5000000，神源石+50000，识海空间+8000000。】
　　【你的好兄弟孙思齐已下线，当前可绑定对象（1525/2000）】
　　柳子默眉头一挑，轻声自语道：
　　“孙思齐，不就是那个同样身处在秦江城中的下域修士吗？”
　　“他竟被殷思猷给夺舍了？”
　　“啧啧，看样子，应该是姬文昌的手下没人了，这才饥不择食的随便找了一个飞升者，就让殷思猷给直接夺舍了。”
　　“否则的话，以殷思猷极限飞升境的修为实力，再怎么也得为他精心挑选一个修为潜力都要更加强大的鼎炉供其夺舍重生才是。”
　　柳子默双眼微眯，感觉到姬文昌似乎马上就要有大动作了。
　　不然的话，他绝对不会这般着急的为殷思猷寻找鼎炉，让殷思猷这么匆忙的重生现世。
　　“主人，大周皇城那边又有消息传来！”
　　这时，妖零零的声音再次于柳子默的识海之中响起：
　　“季元正与季洪青全都活着回归皇城，眼下正在利用【镇天印】重整朝䋞，重聚国运呢！”
　　“看样子，这两个老家伙应该是已经投降到姬文昌麾下了。”
　　“否则的话，依姬文昌之前对季氏一族的态度来看，他断无可能会放过季氏族人！”
　　柳子默闻言，不由了然点头，很是同意妖零零的判断。
　　对于季元正与季洪青的选择，他倒是并没有太过奇怪。
　　人不为己，天诛地灭。
　　在季氏举族遁世，独留他们二人还在神域的情况下，季元正兄弟两个为了活命，举旗投降也在情理之中。
　　识实务者为俊杰嘛。
　　况且，就算是投降了，以后也是有可能会再叛变的对不对？
　　人心这东西，在没有完全显露之前，谁又能真正看得准？
　　柳子默真正在意的是，姬文昌为何要让季元正、季洪青兄弟留下来继续统御大周神朝，这对他又有什么好处？
　　“道玄道友可在？”
　　柳子默轻唤了一句，下一秒，道玄的身形便悠然在他的眼前浮现。
　　听到柳子默问出的这个问题，道玄想都没想就直接开口回答道：
　　“很简单，姬文昌需要大周神朝的人族气运，来与老夫相抗衡，进而不断削弱老夫的神魂意志。”
　　“同时，他也需要献祭掉一批强大且纯净的本源神魂，来恢复并提升他自身的修为实力！”
　　“所以，如果可能的话，最好不要让他的这些计划得逞。”
　　“不然，若是老夫的实力再被压制，怕就无法替柳道友遮掩形藏气息了！”
　　柳子默闻言，面上的神色微变。
　　这对他来说可算不上是什么好消息。
　　一旦让姬文昌发现了他的形藏气息，必然会第一时间寻来，将他这个能与其争道的隐患彻底拔除。
　　不过，当柳子默又看了一眼马上就能叠加到第七层的极道剑意之后，紧绷的心绪不由又稍稍放缓了一些。
　　最多再有三天，第七层极道剑意就会叠加圆满。
　　届时他就有了能与姬文昌下面对诀，甚至一击必杀的底牌了。
　　所以，三天之内，绝对不能让姬文昌的谋划得逞！
　　“道玄道友说得不错，咱们确实不能继续在这里当缩头乌龟，被动的等着姬文昌找上门来了。”
　　柳子默缓缓从藏身之地站起身来，定声开口道：
　　“我欲亲自走一趟大周皇城，不知道玄道友可愿随行？”
　　道玄闻言，多有意外的抬头向柳子默看来。
　　这还是他所认识的那个谨小慎微，走一步看十步，唯恐会出现什么意外的柳道友么？
　　什么时候，这家伙的胆子竟然变得这么大了？
　　“柳道友，你就不怕这会是姬文昌故意引诱我等，而特意设下的一个陷阱吗？”
　　“说不定现在，姬文昌正隐藏在大周皇城之中，好整以暇的等着咱们主动送上门去呢！”
　　“怕，但是有用吗？”
　　柳子默轻声反问了道玄一句，直接就把道玄给整无语了。
　　做为一个已经习惯了在背后阴人的合格老六，柳子默当然知道这其中所隐藏着的巨大风险。
　　但是对于现在的他们来说，继续缩在这里等着对手不断变强的风险，未必就会比主动出击小上多少。
　　与其如此，他们何不在危机没有真正到来之前，奋力拼上一把呢？

第552章 遭遇！
　　对于柳子默的决定，道玄自是极为意外。
　　不过他也知道柳子默说的都是实情。
　　与其在这里提心吊胆的等着被姬文昌发现并找上门来，倒还不如趁现在还有机会放手一搏。
　　哪怕柳子默现在的修为实力与姬文昌仍然相去甚远，至少在道玄看来，正面对决的话，柳子默几乎没有半分胜算。
　　但是，他们只要尽量避免与姬文昌正面对战也就是了。
　　有他这个星辰意志在旁边为柳子默庇佑遮掩，只要柳子默行事小心一些，在暗中搞一些小破坏当还是没有什么问题的。
　　“好吧，既然柳道友已经做出了决断，老夫自当全力支持！”
　　道玄微微点头，终不再过多劝说。
　　之后，二人没再过多耽搁，直接御风而起，悄然离开了神极之地的边缘区域，径直飞向了大周神朝的皇城——碧枫城！
　　而就在他们离开不到一刻钟的时间之后。
　　他们先前藏身的那片山谷之中，姬文昌的身形突然从天而降，正好落在了柳子默闭关入定的那处地下洞穴之前。
　　刷！
　　神念扫过。
　　姬文昌很轻易的就发现了，柳子默之前为了以防万一，所布置过的那些阵法残留下的痕迹。
　　“那个混帐东西，果然藏身在此地！”
　　姬文昌扫了一眼洞穴内的列留气息及阵法痕迹，不由轻声自语：
　　“竟在在本座寻来之前，就提前有所感知并及时撤离，倒还算是有几分本事！”
　　“都是道玄那个不识时务的老东西，一直都在为他打掩护！否则，只凭他从本座这里抢走的那缕星核精气，本座就能直接把他给揪出来！”
　　忍不住的，姬文昌又开始咒骂起道玄来。
　　这亿万年来，若不是道玄一直都在给他使绊子，不顾一切的阻拦他对超凡星域的炼化与掌控，他姬文昌早就已经顺利成就此界的星辰之主了！
　　现在可好，眼见着他就能将剩下那些星核权限完全掌控，将道玄那道星辰意志也彻底俘获。
　　却突然冒出了一个与他功法同源的后辈，而这混帐东西，还被道玄给忽悠着跟他这个老祖争夺星辰大道，严重拖延了他统御整个超凡星域的进度与谋画！
　　没错。
　　在姬文昌看来，这一切都是道玄在暗中搞鬼。
　　包括那个同样炼成了星辰神体，与他争夺超凡星域控制权限的混蛋后辈，也都是道玄为了阻止他姬某人一统超凡星域而故意推出来的傀儡！
　　姬文昌才不会相信，道玄这个超凡星域的星辰意志，会主动去归附一个才刚刚炼出星辰神体的小辈，会心甘情愿的把对方培养成为此界的星辰之主。
　　这一切，全都是道玄为了对付或者说是报复他姬文昌的阴谋诡计！
　　当然了，那个修炼出星辰神体的家伙，也不是什么好东西。
　　明知道这片星域已经被他姬某人给炼化了大半，竟然还敢肆意染指，与那道玄狼狈为奸，一同来夺取他这个老祖的星辰大道，简直就是数典望祖，可恶之极！
　　“只可惜，本座还是晚了一步，否则本座定要剖开那小子的心肝好看一看，里面到底是不是黑的！”
　　姬文昌切声自语。
　　说话的同时，右手一用力，直接就将之前从季元正识海中捉到的只灵体分身给彻底捏爆。
　　时间过了这般许久，那只灵体的真身早就已经抹去了与这具灵体分身之间的所有神魂及灵力牵联。
　　方才，若不是他施展秘术，大致推断出了对方可能藏身的方位，他也寻不到这个地方来。
　　只是现在，这只灵体分身已经没什么用了，也没有必要再继续留着了。
　　“现在，道玄老儿最担心的，应该就是我重聚皇朝气运，将大周皇完全掌控在自己的手中。”
　　“不出意外的话，他们必会出手干预阻止，说不定现在就已经到了大周皇城！”
　　姬文昌自言自语，目光也不由朝着碧枫城所在的方向看去。
　　“这一次，他们若真敢出现在碧枫城，本座定要让他们有来无回！”
　　一声冷哼过后，姬文昌的身形逐渐消散淡化，顷刻就完全不见了踪影。
　　半个时辰后。
　　碧枫城外。
　　柳子默与道玄并身隐匿于虚空之中，低头俯视着下方皇城中的一切。
　　因为大周皇族集体遁世，神朝上下群龙无首，皇城内外早就已经乱作一团。
　　此时，季元正与季洪青也是才刚刚回归不久，在他们亮明身份，并祭出了那件仿制的【镇天印】后，总算是暂时把皇城内的纷乱给压制了下来。
　　朝堂重启，六部重臣先后归位。
　　镇守皇城的禁卫军也在第一时间被季元正、季洪青这两位正统的皇族老祖给完全收服，此刻正依令在城内维持秩序，打击不法。
　　柳子默与道玄赶来的时候，整个皇城内的秩序已然基本恢复，城内的居民及百官的心绪也都趋于稳定。
　　皇城，是大周神朝的心脏中枢，只有这里稳定了，朝中的政令才会稳步向四方会达、辐射。
　　所以，仅只是安抚好了皇城与百官，大周神朝原本已经溃散的国运，就已经开始悄然朝着季元正手中的那枚【镇天印】不断汇聚。
　　看到【镇天印】上面散发出来的微弱气运光芒，道玄的老脸不由一阵发黑。
　　没想到季元正、季洪青这兄弟两个的办事效率竟然会这么高。
　　这才过了不到一个时辰，他们竟然就已经将整个皇城都控制并安抚了下来。
　　照他们这个速度搞下去，怕是用不了三五天，整个大周十郡、三十六域，怕是都要彻底归心，重新归附了。
　　道玄心里可是很清楚，之前祸乱大周神朝的所谓仙道联盟，可就是姬文昌麾下的爪牙。
　　现在姬文昌既然希望大周神朝继续稳定下去，仙道联盟所引出的祸患自然也就会不复存在，甚至还会反过来成为稳固大周的最大助力。
　　若是没有外力干预的话，说不得要不了三天、五天的时间，整个大周神朝就会再次变得和谐统一，万民归心。
　　届时，神朝气运也必会随之升腾而起，挡都不挡不住的那种。
　　“幸亏咱们提前过来了，否则真要是让他们这般搞下去，这颗超凡星域之中，哪里还会再有咱们的活路？”
　　道玄的眼中闪现出一丝后怕之色。
　　幸亏方才听了柳子默的建议，冒险来了一趟碧枫城。
　　否则真要是任由季元正、季洪青这兄弟二人折腾下去的话，他与柳子默可就真的是要大祸临头了。
　　“这并不奇怪！”
　　“季元正与季洪青即是大周皇族的嫡系正统，同时也是飞升境的大能老祖，他们只要一亮相，其实就已经赢了百分之九十了！”
　　柳子默倒是并不觉太过意外。
　　大周神朝立国上亿年，皇朝正统的概念早就已经深入人心，季氏皇族的影响力，不可能会因为连一年时间都不到的战乱就被完全抹灭。
　　“柳道友所言极是，想来那姬文昌也必是看中了这一点，所以才会刻意留下了季元正与季洪青的性命，让他们来帮忙收拢大周天下的人心……”
　　话还没有说完，道玄的面色骤然一变，猛的回头朝着来时的方向看去：
　　“不好！姬文昌似乎也跟过来了！”
　　话音方落，柳子默就看到了那漫天的紫色光影由远及近，疾速朝着他们这里挪移而来。
　　光耀千里的紫色锁影，整个神域都是独一份儿的存在。
　　所以不用道玄提醒，柳子默也知道是姬文昌那只老古董过来了。
　　“该死，他怎么会来得这么快？”
　　“这么近的距离，老夫的遮掩手段可未必能瞒得过他！”
　　姬文昌人还未到，道玄倒是率先慌了神，连忙释放灵力，加固神通，防止他与柳子默的存在，会被姬文昌给感知到。
　　亿万年来他与姬文昌之间的战斗，一直都是他处在下锋，被一路压着打，心里面都有阴影了。
　　现在只要正面遇到姬文昌，他总是会忍不住，下意识的就想要退避三舍。
　　柳子默见状，不由双眼微眯。
　　他并没有嘲笑可是看不起道玄这般如惊弓之鸟般的表现。
　　姬文昌的强大与变态之处，他亦是深有体会。
　　如果可能的话，他也不想与这样一个远超这方世界修为极限的真仙为敌。
　　不过，事到临头，柳子默却并没有像是道玄那般紧张、害怕。
　　毕竟，他有“偷天”异能傍身，且已经不是第一次这样出现在姬文昌的跟前。
　　只要他不故意泄露自身的修为及神魂气息，哪怕姬文昌是真仙境的大能，也休想感知到他的存在。
　　况且，他的极道剑意已经叠加到了第六层巅峰，哪怕真的被姬文昌给发现了，也未必没有一战之力。
　　刷！
　　熟悉的元神意念，如流水一般缓缓在他们身上流过，不过却并未停留半分，又似缓实速的不断向前方蔓延而去。
　　柳子默眉头微挑，心中则长长松了口气。
　　刚刚那一瞬间，他明显的感知到，道玄施加在他身上的那层星辰禁制，在姬文昌的神魂意念之前竟如雪遇骄阳一般，飞速退避消融。
　　若不是关键时刻，他体内的“偷天”异能突然释放出了一层无形无质的特殊护罩，将他与道玄全部笼罩其中，他们此刻必定已经暴露！
　　“呼！终于挺过去了！”
　　感应到探查的神念已经远去，道玄不由长长的呼了口气，一直紧绷着的心神也缓缓放松了下来。
　　“还好还好，老夫并没有在关键时刻出差错，否则后果简直不堪设想！”
　　道玄小声庆幸，自信心也随之回升了不少。
　　显然，他也有些意外，在这般近在咫尺的境况下，他竟能完美的带着柳子默瞒过了姬文昌的神念感知。
　　这在以前可是他绝对不敢想像的。
　　天可怜见，刚刚就在姬文昌元神意念临体的那一瞬，道玄紧张得寒毛直竖，直以为这次会在劫难逃。
　　却没想到，最后他与柳子默竟然双双平安过关，姬文昌并没有发现他们两个的存在。
　　“啧啧啧，看样子，这段时间老夫的实力又有了不小的长进啊！”
　　道玄手无胡须，轻声自语，竟隐隐的有些自得与得瑟起来。
　　柳子默闻言，不由扭头看了一眼正在兴头上，以为是依靠自己的实力，瞒过了姬文昌神念感知的道玄。
　　原本想要开口道出真相的念头，一下就被柳子默给掐灭了。
　　这老小子难得找回了一点儿自信心，还是别再打击他了。
　　毕竟以后要对付姬文昌时，还要指望他多出力呢。
　　而且，“偷天”异能的存在，柳子默也从未想过要让第二人知晓。
　　现在有道玄这个天然的背锅侠在，倒是省得他再去刻意解释了。
　　“道玄道友，多谢了！”
　　柳子默冲着道玄伸了伸大拇指，拱手道谢，这一举动，更是让道玄的自信心及自尊心得到了极大的满足。
　　最近的这几百万年来，随着姬文昌对星核权限的掌控越来越多，他这个星辰意志便开始一退再退，输得实在是太多了。
　　现在的道玄，迫切的需要一场胜利来证明自己，来恢复继续与姬文昌正面对峙的自信与勇气。
　　“哈哈哈，柳道友放心，别的老夫不敢多说，但是在此地庇佑道友不被姬文昌给感知到气息行藏，断是没有任何问题！”
　　道玄畅快大笑，信誓旦旦的开口向柳子默做着保证。
　　不过还没等他脸上的笑意完全收敛，刚刚横扫过去的那缕真仙神念竟去而复返，再次朝着他们这里扫探而来。
　　呃？
　　道玄的笑声戛然而止，还以为是刚刚得意忘形露了什么破绽，脸上的笑脸都直接僵在了那里，一动不动。
　　“道玄老儿，出来吧，本座已经看到你了！”
　　这时，姬文昌阴郁且冰冷的声音，幽然在二人的耳边响起，仿若幽灵一般。
　　道玄闻言，猛的一个激灵，头上的毛发都乍然立起。
　　紧接着，这老东西就像是见了猫的老鼠一样，不由分说，“嗖！”的一下，就自己一人遁入下方的大地星辰之中，瞬时便消失得无影无踪。
　　只留下柳子默，孤零零的独立在虚空。

第553章 柳子默，怎么会是你？！
　　“这个老东西，果然靠不住！”
　　柳子默面色骤然一变，忍不住在心中吐槽叫骂了一句。
　　现在他算是看出来了，这个道玄不但靠不住，还特么已经被姬文昌给吓破了胆。
　　否则刚刚那么明显的一句试探之言，道玄但凡长了一点脑子，或是稍稍冷静一些，都绝对不会上当！
　　现在可好，原本他们藏得好好的，柳子默也有绝对的自信，可以避开姬文昌的神魂感知，最后神不知鬼不觉的潜入碧枫城内。
　　可是现在，道玄这个猪队友突然这么一跑，直接就把他们的位置给暴露了出来！
　　更离谱的是，这老货逃跑之前竟然也不提前打声招呼，直接就把柳子默给撇在了原地，独自面对闻讯而来的姬文昌。
　　没错。
　　就在道玄撇开柳子默，独自一人隐入大地星辰的瞬间，身上外逸而出的星辰之力，瞬时就被一直关注着这方天地的姬文昌给捕获到。
　　现在，从四面八方汇涌而来的神魂威压与大道波动，已然将他们所在的这片区域完全封锁，柳子默就算是有心想逃，也没有机会了。
　　就算他的隐匿能力再过逆天，也不可能将自己切实存在的身体完全化为虚无。
　　之前姬文昌无法确定他们所在的具体区域，只能用元神意念大范围的粗略搜索，柳子默这才能够借助“偷天”异能瞒天过海，骗过了姬文昌的元神感知。
　　但是现在，都特么被人用神魂威压及大道法则给精准定位包围了，怎么藏都没用了！
　　只能说，他算是被道玄这个猪队友给坑惨了。
　　道玄是星辰意志，可以轻易融入下方的大地星辰之中脱身避难。
　　而柳子默能么？
　　就算是他也拥有星辰神体，且对超凡星域有了百分之十二的控制权限，领悟了土遁神通。
　　但是，站在他面前的这个，可是掌控了超凡星域百分之八十八控制权限的姬文昌啊！
　　在他的面前玩土遁，那不是关公面前耍大刀，嫌自己死得不够快么？
　　所以，哪怕此时已经反应过来的柳子默，也没有像是道玄那样，选择土遁逃生。
　　狭路相逢，勇者胜！
　　哪怕准备还略显不足，但既然已经遇上了，就绝对没有再畏惧、退缩的理由！
　　“哈哈，小老鼠，你们果然隐藏在此地！”
　　此时，姬文昌已然发现了融入大地星辰之中的道玄，还有独自挺立在虚空之中的柳子默，忍不住哈哈大笑起来。
　　他自己都没想到，方才只是随意的一句试探之言，就直接把道玄这个老货给诈出来了！
　　还有那个他一直都心念念混帐后辈，这一次也终于显露出了身形。
　　道玄那老货且不去管他，融身入地之后，纵使姬文昌也别想在短时间找到他的遗迹。
　　但是被道玄撇下来的这只小老鼠，姬文昌却是无论如何也不能放过。
　　【隐藏得可真够深的啊！】
　　【若不是本座将眼前这片天地完全封锁禁锢，还真的未必能够感知到这只小老鼠的存在！】
　　【看来本座之前的猜测并没有错，这个混帐东西本身就极为擅长隐匿之类的神通！】
　　【哪怕是没有了道玄的刻意遮掩，他也能够凭借着自身的隐匿神通来规避本座神念的探查！】
　　【不过这一次，这小子却是被道玄给坑惨了，若不是道玄这老货受了惊吓露了破绽，本座还真未必能逮得住他！】
　　【哼哼，敢偷我洞府，抢我浑沌星脉，夺我星辰大道，这小子绝对不能放过！】
　　【待会儿本座定要好好炮制他一番，抽魂扒骨，点灯添油，让他知道得罪本座究竟会有一个什么样的下场！】
　　【……】
　　姬文昌心中的思绪波动不断，欣喜的情绪及诸多心声自语，丝毫不落的传到了柳子默的识海之中。
　　待听到姬文昌竟想要把他抽魂扒骨点天灯的时候，柳子默的眉头微皱，心中的杀机也不受控制的变得汹涌彭拜起来。
　　姬文昌想要虐杀他，他又何尝不想反杀了这个老帮菜？
　　从他以身入局，成就了星辰之体，将超凡星域作为自己的本命星辰来炼化时，他就已经彻底的站在了姬文昌的对立面上。
　　用姬文昌自己的话来说就是，夺道之仇，不死不休，完全没有调和的可能。
　　他们两个无论是谁想要成道，想要成为超凡星域的星辰之主，都会想尽办法弄死另外一个。
　　柳子默若不想死的话，唯一的办法就是率先把姬文昌给搞死！
　　原本，柳子默还想等到自己将极道剑意叠加到第七层后，有了万全的把握之后，再来与姬文昌一决生死。
　　但是现在，因为道玄那个坑货，直接就坏了他的谋算，使得他不得不提前与姬文昌正面交锋。
　　箭在弦上，不发也得发了！
　　这么想着，柳子默索性就直接显露出自己的身形气息，抬头与已经近在眼前的姬文昌对视。
　　“什么？！”
　　“柳子默，怎么会是你？！”
　　待看到柳子默完全显露出真容之后，姬文昌神色一怔，不由面露惊愕之色。
　　对于柳子默这个极品鼎炉，姬文昌还是很有一些印象的。
　　几个时辰前，他甚至都还在殷思猷的跟前表示过惋惜，直以为柳子默早就已经死在了季昌明与季无忌那两个家伙的手中。
　　现在看来，以柳子默所表现出来的隐匿神通来看，季昌明与季无忌怕是连他在哪都没有找到，就更别说是斩杀或是夺舍他了。
　　只是，姬文昌还是有些不太敢相信，那个夺他大道机缘，与他争抢超凡星域控制权限的人，竟然会是眼前这个小家伙？
　　这小子，只是一个从低阶星域飞升上来的飞升者而已，怎么可能会拥有堪比真仙境的修为实力？！
　　要知道，上一次见到这小子时，他也就才堪堪踏进飞升境门槛的样子。
　　这特么才过去了多久，一个月的时间似乎都不到，这小子竟然就已经拥有堪比真仙境的元神修为！
　　这样的进境速度，也太特么逆天了吧！
　　【难道是因为混沌星脉？！】
　　【传闻混沌星脉本身就拥有闻天改命，重塑根基之功，这小子被道玄看中并赠予混沌星脉供其修行，简直就是走了狗屎运！】
　　【可恶啊，那条混沌星脉本来应该是属于本座的机缘啊！】
　　【可是现在，却浪费在了一个出身低劣的鼎炉身上，此人当真是该死之极！】
　　【……】
　　一想到混沌星脉，姬文昌的眼眸瞬间充血，无尽的杀机自胸中沸涌而出，径直向柳子默逼压而来。
　　柳子默挺立在原地，对姬文昌身上散发出来的凌厉杀机浑然未觉。
　　“没想到文帝前辈竟还记得小子的名号，真是荣幸之至！”
　　柳子默迎着姬文昌杀人一般的血红双目，很有礼貌的拱手向其见礼：
　　“我本无意与文帝前辈为敌，能够走到这一步，都是机缘巧合，因果使然。”
　　“这期间，若有冒犯到文帝前辈之处，还请前辈见谅！”
　　见柳子默竟然如此有恃无恐，姬文昌不由微微眯起了双眼。
　　都到了这般境地，柳子默竟然还能保持如此轻松淡然之态，若说他没有什么厉害的底牌傍身，姬文昌还真是有些不敢相信。
　　“废话少说，你若真是觉得过意不去，不若现在就自废星辰神体，彻底断了与此域星核的所有联系，将剩下那百分之十二的星核本源全都交给本座！”
　　“如此，本座非但不会再怪罪于你，反而还会送你一桩天大的造化，助你直接飞升神界！”
　　姬文昌没有轻举妄动，而是不断的拿话试探着柳子默。
　　若是真能不战而屈人之兵，将柳子默收到自己的麾下，倒是能省了他不少麻烦。
　　【不管怎么说，这柳子默都是此界亿万年都难得一见的极品鼎炉！】
　　【若是能将他收为麾下，养在身边，关键时刻未尝不能替本座挡一些灾劫！】
　　【……】
　　姬文昌心中自语盘算，仍是没有放过柳子默飞升者鼎炉的身份。
　　柳子默闻言，心中不由一声冷哼。
　　他就知道，这些超凡星域的本地土著，从来都不会把他们这些飞升者当成是自己人，始终都在惦记着他们鼎炉的身份与特性。
　　“前辈说笑了！”
　　柳子默不卑不亢的抬头直视着姬文昌，淡声道：
　　“大道之争，从来都是你死我活，哪里有什么投降臣服之说？”
　　“退一步来讲，就算是我真的愿意自废神体，文帝前辈也未必能真正信得过我。”
　　“嗯？”姬文昌眉头一皱，冷声道：“这么说，你是铁了心要与本座争到底了？”
　　“既如此，那本座就更加留你不得了！”
　　说着，姬文昌终于按捺不住，率先出手向柳子默攻来。
　　一柄闪耀着赤色光芒的仙剑仿若雷光，闪电般斩向柳子默。
　　柳子默意念一动，直接召唤出从神极剑派得来的那柄极道神剑。
　　轰！
　　双剑交鸣，将方圆百里内的空间都引动得震荡不断。
　　下方的碧枫城，更是首当其冲，第一时间就被动的激活了护城大阵，庇佑住了城内的万千居民。
　　正在城内镇守的季元正与季洪青，同时面色一变，双双飞身而起，抬头看向城外的虚空。
　　当他们看到交战双方竟是姬文昌与柳子默后，不禁直接呆立在了当场。
　　“老六，你有没有觉得站在姬文昌对面那个小年轻有些眼熟？”
　　季元正狠狠的揉了一下自己的双眼，有些不敢相信的探声向旁边的季洪青问道。
　　季洪青深吸了口气，好半天才开口回道：
　　“能不眼熟么，之前咱们镇守秦江城时，这小子可是没少在郡守府晃荡！”
　　“若是我记得不错的话，他似乎是青云仙域的门人弟子，修为实力一直都在合体境左右。”
　　“可是现在，这小子怎么突然之间变得这么牛逼了，竟能与姬文昌那老小子打得旗鼓相当？！”
　　姬文昌可是他们的新主人，妥妥的真仙境大能，修为实力说是此界之最也不为过。
　　可是那个柳子默又是何德何能，竟能与姬文昌这样的真仙对立交战，还特么打得难舍难分？
　　二人呆若木鸡，完全不敢相信自己的眼睛。
　　“夺舍！”
　　“没错，这小子一定是被人给夺舍了！”
　　“否则的话，他一个小小的下域修士，过来神域满打满算也才不过一年的时间而已，怎么可能会拥有如此强悍的修为实力？”
　　“所以，唯一的解释就是，这小子肯定是被某位大能给夺舍了！”
　　季洪青很快就找到了近乎完美的合理解释，也只有这样，他才能勉强相信柳子默如今的巨大变化。
　　季元正闻言，也不由微微点头表示认可。
　　这确实是最有可能的原因。
　　那些从下域上来的修士之中，确实隐藏着部分飞升者，他们被一些强者盯上并直接夺舍，也不是没有可能。
　　只是，到底是哪位大能这么牛逼，在夺舍了柳子默那样的小人物后，只用了这么短的时间，就拥有了堪比姬文昌这样真仙境的修为实力？
　　正思量间，城外的战斗又起了新的变化。
　　姬文昌为了防止二人的战斗余波影响到下方的皇城，耽误了季元正、季洪青兄弟凝聚皇朝国运，便耗费心神直接开辟出了一座虚空战场，将柳子默给强行拖入其中。
　　“你们两个也别闲着了，现在就去与殷思猷汇合，本座需要你们在三日内，一统神域，让大周神朝彻底稳固下来！”
　　在进入虚空战场之前，姬文昌还不忘向下方的季元正与季洪青二人传音交待了两句。
　　因为在真正与柳子默交手之后，他才发现，柳子默的修为也已经达到了此界所能容纳的巅峰极限。
　　而且，柳子默的元神修为与神魂强度，甚至都已经丝毫不弱于他的真仙本源了！
　　这般情况下，除非他肯冒着被大道意志驱逐甚至直接轰杀的风险，直接施展出真仙境的修为实力，将柳子默强势斩杀。
　　又或者是他再花费大力气，布置出一座【十方绝禁】出来，在十绝屏障的遮掩下，爆发出全部的真仙修为，一举将柳子默拿下。
　　否则的话，他根本就奈何不得柳子默，最多也就只能将柳子默暂时拖延在此地而已。
　　所以，为了以最小代价达到斩杀柳子默的目的，姬文昌直接就把主意打到了大周神朝的皇朝气运上来。

第554章 季昌明的阴谋诡计！
　　柳子默自然也察觉到了姬文昌拖延时间的打算，更是乐得配合。
　　姬文昌收集皇朝气运，献祭万千神魂，需要时间去准备。
　　而他自己也是一样。
　　极道剑意想要叠加到第七层，还差着那临门一脚，也需要一定的时间去积累去叠加。
　　毕竟，第六层的极道剑意，并不能保证可以将姬文昌一击必杀，彻底湮灭。
　　为了确保万无一失，柳子默自然更希望可以将极道剑意叠加到第七层后，再将之一举释放出来。
　　所以，对于姬文昌这种故意拖延时间的举动，柳子默几乎是举双手脚的积极配合，巴不得姬文昌能够这么一直拖延下去。
　　如此，二人就这样心照不宣的在虚空战场之中划起水来。
　　既不让对方离开，也不肯出全力下死手，就这样一直相互纠缠拖延着。
　　虚空战场之外。
　　得到姬文昌命令的季元正与季洪青，不敢有任何耽搁，第一时就开始着令城内群臣，共同商议安定天下的妙策。
　　毕竟，姬文昌可是只给了他们三天的时间，不抓紧点儿的话，根本就没有完成任务的可能。
　　不说别的，大周皇朝境内，共有十郡三十六域，每一郡每一域的占地都不下于千万平方公里，可谓是广袤无边。
　　在传送仙阵全都瘫痪不能使用的情况下，渡劫境之下的修士，光是在各郡跑个来回会达命令，就需要近乎十天半月甚至更久的时间，其他的就更不用说了。
　　所以，他们若是想要在三日内，就将十郡三十六域之内的所有战乱全部平息，让大周神朝再度恢复往日的稳定，难度不是一般的大！
　　所幸的是，神朝之前最大的祸乱之源仙道盟，如今已经完全沉寂，只要皇城的命令能够顺利下达到各郡各域之中，战乱平息也只是朝夕之间的事情而已。
　　“现在的问题是，各郡之间的传送仙阵完全不通，想要传达神朝指令，让各郡归心，只能派遣特使，一郡一域的去挨个宣读！”
　　“若是留给咱们的时间宽裕也就罢了，不管是十天还是一个月，总能将所有的朝令传达下去。”
　　“可是现在，姬文昌只给了咱们三日的时间！”
　　“三日啊，除非咱们哥俩儿亲自下场充当特使，否则根本就不可能顺利完成！”
　　安泰殿内，季洪青不满的出声埋怨着。
　　姬文昌简直就是在故意给他们出难题，三天平定天下，让大周重新恢复昔日的稳定，怎么想都有些不太可能！
　　“还有，姬文昌不是说让殷思猷那厮配合咱们吗，为何直到现在都还没见那厮的踪影？”
　　“哼，若不是殷思猷那个混帐东西当初非要反叛，把整个大周都给搅得天翻地覆、乌烟瘴气的，咱们哥俩现在哪里需要费这么大的力气来收拾残局？”
　　提起殷思猷，季洪青更是气不打一处来。
　　在他看来，殷思猷才是一切的祸源所在，是造成大周如今混乱局面的始作俑者。
　　现在让他们两个季氏嫡传老祖，去跟一个曾经的后朝叛逆去合作，季洪青的心里别提多别扭了。
　　“老六，慎言！”
　　季元正轻瞥了正满口抱怨之词的季洪青一眼，轻声劝说道：
　　“人在屋檐下，不得不低头，你我现在屈居人下，只管听令行事就是。”
　　“殷思猷是仙盟之主，若能找到他来帮忙的话，确有可能在三日内平定十郡三十六域的战乱！”
　　“你莫要忘了，神域内的空间乱流，可就是他们仙道盟搞出来的，只要殷思猷能将空间乱流止息，恢复各郡各域之间传送仙阵的正常运转，必能事半功倍！”
　　季元正的话音方落，大殿外就传来了一道熟悉的叫嚣声音：
　　“诶，季老二，你可莫要胡说，往殷某的身上乱泼脏水啊！”
　　“神域之中的空间乱流可跟我殷某人，跟仙道盟没有半文钱的关系！”
　　音落人至，却是修为已经恢复了大半的殷思猷，飘然挪移而至。
　　此时，殷思猷已经将这具全新的身体完全改造，不管是身形样貌，还是声音气息，皆都与他原本的肉身一般无二。
　　刷！
　　季元正与季洪青同时立身而起，一脸警惕的抬头看向不请自来的殷思猷。
　　别看他们方才对殷思猷的评价极为不堪，更是对其恨得几乎是咬牙切齿，但是他们二人心里其实都很清楚，真要是面对面遇到了殷思猷，他们两个加起来，都未必能打得过。
　　人家毕竟是仙盟之主，曾经更是能与神皇打上三天三夜都不落下风的巅峰至圣！
　　所以，恨是真恨，忌惮也是真的忌惮。
　　这才使得他们在看到殷思猷的瞬间，全都不由自主的心头一阵狂跳，深怕殷思猷一个不满，直接出手灭了他们两个。
　　“啧啧，你们这么紧张做什么？”
　　殷思猷瞥眼轻瞟了眼前这兄弟二人一眼，调笑道：
　　“咱们现在全都是在为文昌帝君效力，是自己人来着。”
　　“只要你们不心存二意，认真为帝君做事，本座绝对不会轻易对你们动手，全都把心放进肚子里好了！”
　　季元正与季洪青闻言，顿时一口闷气憋在了胸间，皆都感觉被羞辱到了。
　　不过面对比他们强得多的殷思猷，就算心中有气，也只能强忍下来。
　　“殷盟主说得不错，同为文帝大人效力，咱们确实应该多亲近亲近！”
　　季元正深吸了口气，脸上勉强挤出了一丝微笑，拱手与殷思猷见了一礼，之后又随声问道：
　　“殷盟主方才说，这神域中的空间乱流并非仙道盟所引发，可是真的？”
　　当初仙道盟挑起了反旗，紧接着各域之间的传送仙阵就相继失灵，使得皇朝各郡、域之间的通讯及传送全部中断不继。
　　因为发生的时间节点太过巧合，所以神域之中几乎所有的地方势力，全都以为这是仙道盟搞的鬼。
　　可是现在，殷思猷这位仙盟之主竟然说，这件事情跟他们仙道盟半点儿关系都没有，这如何能让季元正、季洪青相信？
　　引发空间乱流，中断整个神域之中，所有传送仙阵的正常传送，这可不是什么阿猫阿狗都能做得到的小工程。
　　整个神域，除了大周神朝之外，也就只有仙道盟拥有这样的实力与手段。
　　如若不是殷思猷的仙道盟所为，难道这还是他们大周季氏暗中做的手脚不成？
　　“没错！”殷思猷再次正色点头，朗声道：“这件事情，从始至终，都跟我仙道盟没有半文钱的关系！”
　　“从一开始，这些都是季昌明为了逼迫文帝大人现身的阴谋诡计！”
　　呃？
　　季元正与季洪青同一怔，完全没有明白殷思猷话语中的意思。
　　扰乱空间，中断神域各地之间的传送仙阵，就能逼得姬文昌中来了？
　　这没道理嘛！
　　而且，这件事情，怎么看都是对仙道盟这些叛逆更为有利，怎么会是神皇刻意所为呢？
　　殷思猷见二人一脸迷茫的样子，不由微微摇头。
　　这两个家伙虽然是季昌明的老祖长辈，比之季昌明多活了不知几百万年，但是他们的智商与谋略，比之季昌明差了可不是一点儿半点儿。
　　“想一想，我们仙道盟为何会突然起事，引动神朝动荡不安？”
　　“还有，我们背后真正的靠山又是谁？”
　　“传送仙阵全部中断不继，在最开始的时候，确实会更有利于我们占领各郡的城池，看上去对我们似乎是真的极为有利。”
　　“但是你们可有想到，它在有利于我们的同时，也直接断了我们事前就准备好的退路！”
　　一提起这个，殷思猷的心中不忍不住怨念横生。
　　想想那些本应该在关键时刻投身传送至神极之地，寻求祖师庇佑的仙盟精英与至圣长老，如今全都化为一堆枯骨，神魂不存，殷思猷就是一阵肝疼。
　　那些可全都是他们仙道盟真正的骨干与精英啊，就因为季昌明的这个绝户计，让他们全都不幸殒落在了大周皇朝的各郡地域之中。
　　若不是仙盟死伤惨重，大好的形势只在月余之间就分崩离析。
　　他最后会被逼得亲自奔赴神极之地去向祖师求援吗？
　　这一切的一切，都是因为季昌明那厮在叛乱初起之时，就第一时间果断扰乱了神域内外的空间法则，中断了域内所有传送仙阵的正常运行！
　　季昌明才是那个罪魁祸首，是那个始作俑者！
　　所以，这个锅，他殷思猷绝对不会背！
　　听闻此言，季元正与季洪青不由面露恍然之色。
　　不过与殷思猷的咬牙切齿不同的是，他们心中对于神皇季昌明的决断，愈发的钦佩与敬服了。
　　做为季昌明的本族老祖，他们皆都与有荣焉！
　　“这么说来，想要平复空间乱流，结束时空震荡，恢复各域之间的正常传送，须得从我季氏这边想办法了……”
　　季元正的眉头微皱，之后无奈的轻耸了耸肩，道：
　　“怕是要让殷道友失望了，我们兄弟两个虽为季氏老祖，可是却不通空间大道，对家族的阵道也没有太多涉猎，根本就帮不上什么忙！”
　　季洪青也是同样的表情，眼中甚至还有一些幸灾乐祸。
　　他们两个确实不通空间大道，对阵道也不感兴趣，不然的话，季昌明扰乱空间，截断全域传送仙阵时，怎么都会跟他们招呼一声。
　　“本座知道！”
　　殷思猷倒是没有半分意外，直接点头道：
　　“正是因为如此，所以帝君祖师才会派本座过来辅助二位！”
　　“现在，请二位道友带我去一趟金光殿，我会指导二位如何破解虚空中的空间乱流！”
　　金光殿？！
　　季元正与季洪青同时心中一紧，没想到殷思猷竟盯上了他们季氏在皇城中，除了祖地之外，最为核心的传承之所！
　　二人心中多有抵触，有心想要开口拒绝，只是在彼此对视了一眼之后，只能无奈点头。
　　形势比人强啊。
　　现在已经不是他们季氏一族在神域之中说一不二的时节了。
　　哪怕是他们最为核心的传承大殿，如今也只能拱手让人，任由曾经的仇敌随意出入了。
　　“知道了，殷道友请随我们来！”
　　深吸了口气，季元正迎着殷思猷嘲弄似的目光，开口邀请他一同前往金光殿。
　　“哈哈，如此本座就不客气了，走吧！”
　　殷思猷得意的哈哈大笑，大跨步的跟在季元正、季洪青二人身后，一同朝着金光殿走去。
　　事实有，背靠着文昌帝君这样一颗大树，殷思猷对于季氏一族的传承大殿根本就不感什么兴趣。
　　只是这样看着季元正与季洪青如此纠结、懊恼却又不敢反抗，不得不低头俯首的神态，实在是让人心情大爽。
　　他就喜欢看这些平日高高在上、傲气冲天的季氏皇族，这般屈辱、无奈的样子。
　　片刻。
　　金光殿内。
　　在季元正与季洪青忿怒而又隐忍的纠结目光中，殷思猷来来回回将大殿内所有的传承及隐秘全都过目了一遍。
　　而后，他才心满意足，不紧不慢的淡声向季元正、季洪青说道：
　　“想要破除搅乱了整个神域空间法则的这套【九曲玄音阵】，其实很简单。”
　　“只需要你们祭出两滴季氏嫡系的皇族精血，再加上一斛的大周皇朝的皇朝气运，将它们同时注入此方阵眼之中，此阵便可自行解除！”
　　“届时，空间复位，法则平息，神域内所有的传送仙阵便会完全恢复！”
　　说着，殷思猷抬手指了一下位于金光殿前厅正中处的一尊三足囚龙卣，示意那就是阵眼，让季元正与季洪青这就开始。
　　季元正与季洪青对视一眼，而后同时挥手，各自祭献出一滴皇族精血悬于身前。
　　之后，季元正又召唤出随身携带的【镇天印】，从中析出一斛左右的皇朝气运，连同那两粒精血齐齐放出三足囚龙卣中。
　　轰！
　　只听得三足囚龙卣中传来一声悠长的龙鸣之声，紧接便有一道龙形金光自卣内冲天而起，直入头顶无尽的虚空！
　　刹那间。
　　虚空震荡，法则清明，原本笼罩着整个神域的朦胧禁制，一朝破除！

第555章 我有一剑，请君试尝！
　　“主人，外间的空间大道重复清明，各域之间的传送仙阵已经恢复正常，咱们可以回去青云仙域了！”
　　虚空战场之中，妖零零第一时间就从外放的诸多灵体分身那里，得知了神域内停摆了大半年的传送仙阵又恢复正常的消息，遂举冲冲的开口向柳子默报喜。
　　柳子默闻言，不置可否的微点了点头，并没有想像中的那么高兴。
　　若是放在他成应星辰神体，彻底站在了姬文昌这个企图成为超凡星域星辰之主的家伙的对立面之前，他或许还会小小的兴奋一下，第一时间就选择传送回青云仙域。
　　但是现在，已经晚了。
　　不止是因为他正被姬文昌给拖困在了这片虚空战场，短时间内无法脱困。
　　更是因为，哪怕他摆脱了这次的危机，顺利逃回了青云仙域，也一样于事无补。
　　夺道之仇，不死不休，只要他还活着一日，姬文昌就决不会放弃对他的追杀。
　　除非他能从整个超凡仙域超脱出去，否则，一旦姬文昌掌控了所有的星核权限，成为超凡仙域之主，他必将无所遁形。
　　所以，纵使现在各域之间的传送仙阵已经完全恢复，他也不能轻易离开。
　　“快了，快了，最多再有三天，我必能将极道剑意叠加到第七层！”
　　“到时候，纵使姬文昌爆发出全部真仙境的修为实力，我也能一剑斩之！”
　　“那才是真正的一劳永逸，再无后顾之忧！”
　　柳子默在心中轻声自语。
　　姬文昌妄图拖延住他的脚步的同时，他又何尝不是在利用这些时间来暗中积蓄力量？
　　现在，就看他们两个谁能拿到先手，谁能笑到最后了！
　　此时。
　　柳子默的对面，姬文昌似乎也有所感应，脸上还有眸中，明显露出了一丝欣喜之色。
　　【你的好兄弟姬文昌机缘际会，得大周神朝国运加持，神魂稳固，修为急速提升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的感悟及修为机缘，星陨九天心法+100000，神域法则+100，仙道修为+500000，元神+500000。】
　　【你的好兄弟姬文昌机缘际会，得大周神朝国运加持，神魂稳固，修为急速提升！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的感悟及修为机缘……】
　　柳子默的耳边突然响起了来自姬文昌反馈回来的机缘提示。
　　同一时间，他的体内及识海之中，也开始有相应的仙道修为及元神修为接连涌入。
　　柳子默不由精神一振。
　　该来的终于还是来了！
　　姬文昌大概也一直都在期盼着这一刻的到来，却不知，他柳某人其实也是一样。
　　姬文昌得到的神朝气运越多，提升的修为越快，柳子默这边所能分润到的机缘也就会跟着变得越为丰厚。
　　哪怕他只能得到姬文昌所得的一半，也足够他加速极道剑意的叠加，提前将其推送到第七层了！
　　是以，柳子默很默契的配合着姬文昌，按部就班的出手应付着姬文昌的每一次攻击。
　　就这样，时间一天天的过去。
　　就在他们进入虚空战场的第三日清晨，一直都沉默不语的柳子默突然身形一震，猛的的抬头看向姬文昌。
　　“成了！”
　　“我的极道剑意终于成功叠加到第七层了！”
　　柳子默心中振奋无比，没想到极道剑意意比他之前预估的突破时间，提前了整整天！
　　这可多亏了姬文昌，这两天源源不断的为他提供各种修行机缘，否则的话，他绝不可能会这么快就将极道剑意推升到第七层！
　　而作为对姬文昌如此辛勤付出的回报，柳子默决定让这位文昌帝君在死的时候能够痛快一些。
　　姬文昌此时也心有所应，察觉到柳子默身上突然暴发出的异常，也不由抬头向柳子默看来。
　　【这小崽子，身上的气势怎么突然间变得如此锋锐？！】
　　【难道他已经察觉到本座正在偷偷汲取皇朝气运提升修为的事情了？】
　　【看样子，他这是想要放手一搏，要与本座拼命了啊！】
　　【呵，真是可笑啊，到底是谁给了这小子这么大的勇气，让他有了可以与本座势均力敌的错觉？】
　　【别说本座现在已经汲取了大周过半的新朝气运，实力大增。】
　　【就算是没有这些，本座也是一位实打实的真仙，也远不是他一个小小的飞升者能所抵挡！】
　　【若不是本座忌惮无处不在的天道意志，岂会让他多活这么多天？】
　　【……】
　　姬文昌心中的不屑与嘲弄，透过他的眼眸已经快要逸散了出来。
　　从始至终，他都没有将柳子默当成是一个能与自己相提并论的真正的对手。
　　在他的潜意识里，柳子默就是一个从下域飞升上来的飞升者，是一只绝佳的极品鼎炉。
　　所以，他并不觉得柳子默拥有能够威胁到他星辰之主的实力。
　　尤其是就连道玄那老货，为了活命也把柳子默给抛弃掉之后，柳子默在他的眼中就更不具什么威胁性了。
　　只待他完成最后的献祭，将超凡星域所有的星核权限全部收归于己身，成为此界真正的星辰之主。
　　届时，整个超凡星域都在他的绝对掌控之中，区区一个柳子默，还不是想怎么捏就怎么捏？
　　柳子默听到姬文昌心中的自语之声，双眸之中寒光微闪，身上的凌厉气息越发凝重、锋锐！
　　这老小子，竟还想着要一统超凡星域，成为此界的星辰之主。
　　啧，只能说，他着实是想多了！
　　有他柳子默，姬文昌这辈都别想踏出最后那一步了！
　　“姬文昌，我有一剑，蕴养已久，今日初试锋铓，请君品鉴一二！”
　　“若你能接下这一剑，柳某就此弃剑就缚，是杀是留，全凭你一念之间！”
　　柳子默撤身后退数十丈，与姬文昌拉开发一些距离，而后挥剑遥指着姬文昌，朗声开口说道：
　　“如何，姬文昌，你可敢试上一试？”
　　姬文昌闻言，先是一怔，继而便有些控制不住的嗤声一笑，眼中满是鄙夷的看着柳子默，道：
　　“小子，本座实在是很好奇，到底是谁主给了这么大的勇气，竟然敢如此跟本座叫板！”
　　“本座不知是该说你无知无畏好，还是不知天高地厚好。只能说，你这小子，蠢得都有些可爱了！”
　　“也罢，既然你想要拼最后一把，本座就好好满足一下你这个愿望！”
　　“来吧，别说只是一剑，就算是你连出十剑八剑，也休想伤到本座一根毫毛！”
　　姬文昌挺身而立，居高临下的俯视着柳子默，等待着柳子默的试剑攻击。
　　他确信，在这超凡界域之中，他就是天，是此界最强大的存在。
　　别说柳子默召集的实力还没有突破到真仙境，就算是他能发挥出真仙境的攻击力，姬文昌也丝毫不担心他能伤到自己。
　　毕竟，他已经掌控了超凡界域百分之八十八的控制权限，肉身早就能与脚下的大地晨融为一体。
　　真要是遭遇到了致命攻击，他只需要融身星域，便可从容脱身。
　　可以说，只要超凡星域不灭，他始终都能立于不败之地，又如何会担心或是惧怕一个小小飞升者的全力一剑？
　　“好！”
　　见姬文昌答应得如此痛快，柳子默不禁眼前一亮。
　　同样拥有星辰神体及部分超凡星域控制权限的他，又岂会不知姬文昌最大的依仗是什么？
　　所以，在动手之前，他就已经悄然向寄居在自己小世界的道玄分身打过招呼。
　　待他出剑之时，请道玄已经回归星辰核心的真身意志强行出手干预，阻止姬文昌在关键时候融身逃命。
　　“道友放心，只要是有利于超凡星域之事，老夫的真身必不会袖手旁观！”
　　“纵使道友不说，道玄真身也会及时出手干扰姬文昌的一举一动！”
　　道玄分身答应得很是爽快。
　　还是那句话，他对姬文昌恨之入骨，凡是对姬文昌不利的一切行动，他都会举双手双脚支持。
　　为此，他宁愿主动将超凡星域剩下的那百分之十一的控制权限，全都交给柳子默这个路人，也不会白白便宜给姬文昌。
　　片刻。
　　其实也就是一念之间。
　　道玄分身就实时的将柳子默即将与姬文昌一剑决生死的消息，传递给了自己的真身本尊。
　　接到消息之后，已经逃回星核深处的道玄神色一愣，继而失声道：
　　“这个柳子默到底在搞什么？是要破罐子破摔了吗？！”
　　“他只是飞升境而已，哪怕已经无限接近于巅峰顶点，可没破境就是没破境！”
　　“想要以飞升境逆伐真仙，古往今来也从来都没有听说有谁成功过！”
　　“他这样与姬文昌硬拼，不是在自己找死么？”
　　心中这般思量着，道玄却并没忘了传讯给自己的意志分身：
　　“告诉柳道友，老夫会时刻监视着姬文昌的举一动，保证不让他在生死关头，顺利融身星域之中！”
　　说完，似又想到了什么，道玄又郑声向分身交待道：
　　“另外，让柳道友也万事小心，须知留得青山在，不怕没柴烧，一时的失利并不代表着以后都再无出头之日！”
　　“若是此战败北，完全没有活路的情况下，柳道友亦可以舍弃肉身，直接融身于自己的小世界中，为自己谋求一线生机！”

第556章 极道剑意，全力爆发！
　　听到道玄真身传回来的话语，柳子默不由一声冷哼。
　　这老东西，怕是心里面巴不得他不是姬文昌的对手，最后不得不被迫舍弃肉身，以元神本源的状态逃入小世界之中寻求最后一线生机吧？
　　那样的话，道玄真身就有机会可以借助他留在小世界中的分身意志，强行夺取小世界的完整控制权限，借以金蝉脱壳，彻底摆脱超凡星域及姬文昌的束缚，为自己寻求一条新的出路。
　　而他柳子默，失去了肉身的庇佑，纵使融身小世界，也必会修为大损，本源缺失，未必就还能掌控得了道玄的那具意志分身。
　　所以，最大的可能就是，他辛苦修行演化出来的小世界，平白为道玄这样的外来星辰意志做了嫁衣。
　　“柳道友莫要多想，老夫的真身并无恶意，他只是不想柳道友遭遇不测，彻底身陨在姬文昌的手中而已……”
　　“不过，老夫对柳道友有信心，更相信柳子默能够活着笑到最后……”
　　似乎看出了柳子默的心中所想，道玄分身不由有些尴尬的轻声劝说。
　　不过，说出的这些话，连他自己都不太相信。
　　毕竟，他的真身本尊最初派他过来融入这方小世界的本意，就是想要借体重生，以一个一新世界星辰意志的身份，彻底摆脱姬文昌的控制。
　　现在机会就在眼前，不管是真身还是他自己，又怎么可能会轻易放弃？
　　“如此，那就借道友吉言了！”
　　柳子默不以为意的轻笑了一声，很快就将心中的不快压下，把主要的注意力全都集中到了外面的姬文昌身上。
　　人不为己，天诛地灭。
　　站在道玄的角度来讲，他的这般做法并没有什么不妥，无非就是想要为自己谋求更大的利益而已。
　　只要在对付姬文昌这件事情，道玄不阳奉阴违，故意放水，那他们就还是最坚实的盟友，完全没有提前翻脸的必要。
　　识海之外。
　　姬文昌仍是一脸倨傲的低头俯视着柳子默，嘴角挂着一丝嘲弄的笑意，似乎是在嘲笑柳子默的不自量力。
　　虽然之前他因为那百分之十二的星核权限，也曾忌惮过柳子默的天赋潜力，将他视为自己在神域之中最大的威胁。
　　但是那些忌惮，有百分之九十九都是在忌惮柳子默的未来而已。
　　而现在，柳子默在他的眼中，只不过一个还没有成长起来的天骄而已，只要他愿意，有的是办法可以将之彻底湮灭！
　　所以，对于柳子默所说的这一剑，姬文昌丝毫都没有放在心上，他自信在这神域之中，没有人能真正伤得到他，想要杀他就更没有可能了！
　　“嗯？”
　　“这好像是……极道剑意？”
　　“诸葛兰台那老东西，竟然把自己最为擅长的【神极剑诀】传给他了？”
　　“他们两个是什么时候勾搭上的？难道这小子从一开始就是神极剑派的门人弟子？”
　　姬文昌微眯着双眼，看着柳子默手中的极道神剑，还有他所施展出来的【神极剑诀】，轻声自语。
　　“不过，就算他是诸葛兰台那老东西的传人又如何？”
　　“先前诸葛兰台下界之时，还不是一样被本座给灭了分身？”
　　哪怕辨认出了柳子默手中极道神剑及其所施展剑诀的来历，姬文昌也只是稍稍的惊奇意外了一下，并没有真正放在心上。
　　诸葛兰台的手段如何，他早就已经亲自领教过了。
　　若是诸葛兰台的真仙之躯亲临此界，他或许还会忌惮几分。
　　但是面对柳子默这个诸葛兰台的徒子徒孙，他有什么好担心害怕的？
　　倒是柳子默手中的那柄极道神剑，正是他提升修为境界的必要神兵。
　　现在柳子默将之主动送上门来，他又怎会将之拒之门外？
　　带着这样的心境，姬文昌甚至连最基本的防御手段都没有施展，就那样随意的站在原地，静看着柳子默挥来的剑光。
　　柳子默见状，心头不由微喜。
　　没想到这个姬文昌竟然如此托大，面对自己叠加两千一百八十七倍的七层极道剑意，丫非便不躲，反而还在谋算着要凭空手接白刃，把他手中的极道神剑给夺走！
　　“好像是被人给看轻了啊！”
　　柳子默心中轻叹了一句。
　　不过，他的眼中却没有半点儿被人给看扁后的羞怒与不忿。
　　想反，他此时的心情别提有多美妙了，巴不得姬文昌能够再骄傲再自大一些。
　　只要他手中的神剑能够如愿斩杀在姬文昌身上，不，哪怕是在靠近姬文昌身前百米之内再被他发现异常，也是足够了！
　　也是直到现在，柳子默才发现了被叠加过后的极道剑意的另外一个特性。
　　在剑意威能没有完全爆发之前，它竟可以自敛气息，不将叠加后那几百上千倍的恐怖力量，泄露出哪怕一丝一毫！
　　否则的话，足足两千一百八十七倍的剑意威能，再加上柳子默本身就远胜巅峰飞升境的实力根底，所能爆发出来的杀伐之力，绝对在寻常的真仙之上！
　　正常情况下，面对这样的致命攻击，姬文昌断无可能会毫无察觉，甚至还在傻愣愣的站在那里等着攻击临身！
　　这种极道剑意的叠加之法，简直就是扮猪吃虎，以弱逆强的必杀法宝啊！
　　柳子默的眼中带着兴奋且暴戾的光芒，疾速朝着姬文昌攻伐而至。
　　手中的极道剑芒，更是蕴藏着足足两百一百八十七倍的剑意威能，倾天而下，直斩姬文昌的项上人头！
　　“巅峰飞升境的极道剑意，威能也算是不错了，不过想要伤到本座，却还是差了一些……”
　　“这柄极道神剑，全该归本座所有！”
　　说着，姬文昌竟直接伸出右手，径直朝着柳子默手中的极道神剑抓来。
　　只是，还没等他触碰到极道神剑，姬文昌的整个身形与神魂就忍不住打了一个寒颤，紧接着面上的神色就瞬时剧变！
　　“不好！”
　　“这一剑有古怪！”
　　“这其中，竟然蕴藏着让本座神魂都跟着颤栗的恐怖力量，绝对不能硬接！”
　　“只是这怎么可能呢？”
　　“本座可是真仙境，若是连本座都承受不住这样的攻击，那说明这一击的威能必在真仙之上！”
　　“且不说柳子默的修为实力还远达不到真仙之境，就是这无处不在的天道意志，也绝对不会允许这种远超此界修为极限的力量存在啊！”
　　“为何直到现在，天道意志都还没有出手干预？！”
　　“不行，这一剑绝对不能硬接，我闪！！”
　　姬文昌面色狂变，第一时间就开始抽身后退，想要避开这邪门到极点的一剑。
　　不过，柳子默哪里会给他逃走的机会？
　　早在姬文昌反应过来之前，他就已经将自己的速度发挥到了极致。
　　手中的极道神剑与极道剑意，更是如闪电一般，疾速朝着姬文昌的头顶劈斩而来，根本就不给姬文昌半点儿退后闪避的机会。
　　当然，更重要的是，这一刻，柳子默已经主动将极道剑意内蕴的磅礴灵力完全解封。
　　冲天的磅礴剑意，携裹着无尽的剑道法则，在瞬息之间就将姬文昌周身百米之内的空间给完全封锁禁锢。
　　此时，除非姬文昌也能爆发出远超柳子默两千一百八十七倍神魂威能的强大实力，否则他就只能乖乖做那瓮中之鳖，承受住这当头一剑！
　　“逆转星辰，乾坤共力！”
　　姬文昌此时似乎也意识到了这一点，发现自己竟然无法挣脱身前的剑意束缚后，忍不住一声暴喝。
　　瞬时间，无数的星辰之力自下方的大地星域之中，不断向姬文昌的体内汇涌。
　　姬文昌的身体，也在眨眼之间飞速淡化消融，欲要融身入超凡星域之中。
　　如此，他便可以借助整个超凡星域的力量，抵挡下柳子默这恐怖至极的一剑。
　　哪怕直到现在，他也一直都在强忍着，没敢爆发出自己真仙境的修为实力。
　　没有人会比他更明白天道意志的威能究竟有多么恐怖！
　　他虽不知柳子默是通过什么方式避开了天道意志的感知，但是他却可以肯定，只要柳子默这恐怖的一击斩落，必会引来天道意志的详细探查！
　　届时，根本不用他亲自出手，柳子默自然会在天道意志的惩戒之下，直接烟消云散！
　　对面，柳子默自然也察觉到了姬文昌的意图。
　　不过他手中的动作却没有丝毫停顿，依然毫不犹豫的疾速向已经融合了大半的姬文昌斩来。
　　“道玄道友！”
　　“就是现在！”
　　柳子默的口中也跟着一声暴喝，同时手中极道神剑所释放出来的剑意威能，更是发挥到了极致！
　　在听到柳子默呼唤道玄的同一时间，正在借力超凡星域的姬文昌也瞬时明悟，面上的神色骤然大变，一股前所未有的恐慌感直袭心头！
　　“道玄老儿，你敢！”
　　他知道，这个时候，也唯有身为超凡星域星辰意志的道玄，才有机会可以干扰甚至破坏他与超凡星域的完美融合。
　　而在这个关键的时间节点，这样的干扰与破坏，对姬文昌来说，绝对是致命的！

第557章 天道不公！
　　看到姬文昌突然之间变得惊慌失措的面容，一直躲在暗中隔空窥视着这场战斗的道玄也是不禁一愣。
　　什么情况？
　　姬文昌不是一直都稳占上风，在压着柳子默打吗？
　　怎么现在，这老小子却像是见了鬼一样，被吓得真的开始融身于超凡星域了？
　　柳子默那小子什么时候竟变得如此牛逼，竟能把一位实打实的真仙境给逼到疯狂逃命的境地？
　　他方才斩出的那一剑，真的有那么大的威能吗？！
　　道玄的心中满是惊疑与意外。
　　原本他已经做好了柳子默失去肉身，释放小世界搏取惟一活命的机会，而他也能趁机将整个真身强行融入小世界，将那方新世界完全掌握在自己的手中。
　　为此，道玄甚至都已经开始汇聚星辰本源，做好了奋力一搏的准备。
　　可是现在，结果却跟他所预想中的完全不一样！
　　他怎么都没想到，柳子默最后斩出的这一剑，竟然能把本已经胜券在握的姬文昌，给吓成了惊弓之鸟，被逼到不得不融身超凡星域来避祸！
　　【怎么办？】
　　【老夫要按照事前的约定，出手干预吗？】
　　道玄的心中瞬时思绪电转，犹豫不决。
　　出手干预的话，他固然可以强行破坏姬文昌融身星域之中的举动，让姬文昌不得不正面硬抗下柳子默那必杀的一剑。
　　但是，他却不能保证，姬文昌一定会死在那一剑之下。
　　一旦姬文昌逃过此劫，必然会秋后算帐，疯狂报复，不再像之前那样，为了收服对他这个星辰意志，处处都留有几分余地。
　　这么做，也相当于是彻底的绝了自己所有的退路。
　　更重要的是，如果他真的如此做的话，他也将会失去一个“夺舍”一方新世界的大好机会。
　　道玄眉头紧皱，神色犹豫不决。
　　本心里，他对姬文昌自然是恨极入骨，巴不得丫直接死在柳子默的剑下。
　　可是在痛恨姬文昌的同时，道玄的内心深处又对其充满了深深的忌惮与恐惧。
　　百足之虫，尚且死而不僵，更何况是姬文昌那样一位将超凡星域炼化了近百分之九十的真仙至强？
　　柳子默那一剑，真的能够将姬文昌给彻底斩杀，形神俱灭吗？
　　道玄不敢保证，也不敢相信。
　　毕竟，柳子默在他的心中虽潜力无穷、资质逆天，可修为境界却远不如现在的姬文昌！
　　“本尊，你还在犹豫什么？！”
　　“这可是斩杀姬文昌，一雪咱们身上亿万年耻辱的大好机会，你难道还想要放弃不成？！”
　　这时，道玄分身的传音再次在道玄的识海之中响起。
　　“你之前那种宁可与姬文昌同归于尽，也绝对不把超凡星域拱手相让的勇气哪去了？！”
　　“你惧怕姬文昌会秋后算帐，那你可曾想过，得罪了柳子默这位未来的星辰之主又是一个什么样的后果？！”
　　“难道直到现在你都还没有看出来吗？”
　　“柳子默的这一剑，已经远远超出了真仙境所能承受的极限，否则如何会把姬文昌给吓成这般模样？！”
　　“他能斩出这一剑，未必就不能再斩出第二剑、第三剑！”
　　“此时你若是不出手相助，一旦柳子默得势，咱们还会有好果子吃吗？”
　　“……”
　　道玄分身语气焦急的传音劝说，同时把柳子默那一剑所显露出来的部分威能隔空传递给道玄真身观摩。
　　这一剑极致内敛，哪怕是姬文昌，也是在剑意临体之时方才感知到其中所蕴藏着的恐怖威能。
　　道玄真身隐匿于下方的大地星辰之中，隔空观望之下，自然无法确切感知。
　　现在，接收到分身传递过来的实景播放画面，道玄忍不住倒吸了一口冷气！
　　“这……这真的是柳子默能够施展出来的剑道威势？！”
　　道玄失声惊呼：
　　“好强！”
　　“难怪姬文昌会被吓到失魂落魄，第一时间就选择了融入星域以避祸！”
　　“面对这般已经隐隐超出了真仙境极限的逆天攻伐手段，他不跑才是怪事！”
　　“还有，更奇怪的是，柳子默斩出了如此强大且逆天的剑道攻击，天道意志竟然没有丝毫反应！”
　　“这很不正常有木有？！”
　　“之前季昭之的那道元神分身，就是因为显露出了超出巅峰飞升境的修为气息，瞬时就被天道意志给隔空剿灭！”
　　“而柳子默现在所施展出的攻伐之力，不但远远超出了巅峰飞升境，甚至都已突破了真仙境的承受极限，没道理会瞒得过天道意志的感知啊？”
　　“难道不成，这小子还是天道意志的私生子不成？！”
　　“……”
　　在失声惊呼的同时，道玄的心中也瞬间做出了决断。
　　他知道，这一剑若是斩实，姬文昌纵使神魂能够逃逸，肉身也必死无疑！
　　趁他病，要他命！
　　这个时候如果不趁机落井下石一番，他都对不起姬文昌这亿万年来对他的种种欺压与逼迫！
　　现在柳子默在他心中的分量，可是已经远远的超过了姬文昌。
　　如果可能的话，他宁愿被姬文昌给秋后算帐，也绝对不敢得罪柳子默这样一个连天道意志都青睐有加的变态！
　　想到此，道玄便不再有半分犹豫，第一时间就调动自己刚刚汇聚过来的所有本源之力，同时注入身下的星辰核心之中。
　　轰！
　　整个超凡星域都在剧烈的震荡！
　　虚空战场之中，已经融身一半的姬文昌也跟着身形剧震，猛的吐出了一口鲜血，整个身形又从虚化的状态之中完全退出！
　　“道玄~！”
　　瞬间就明白发生了什么事情的姬文昌，在吐血后退的同时，忍不住仰天长啸。
　　啸声之中充满了无尽的愤恨与仇怨之气，听得道玄不由一阵心颤发寒。
　　这一次，他算是把姬文昌这老东西给得罪死了，以后再无任何缓转的余地。
　　只希望柳子默这一剑，能够一劳永逸，将这个老东西彻底镇杀，否则的话，他以后怕是就没好日子过了！
　　“想让本座死，没有那么容易！”
　　眼见着避无可避，逃无可逃，姬文昌紧咬着牙关一声暴喝，竟不管不顾的直接爆发出了真仙境的修为实力！
　　这已是他身处在绝境之中的唯一选择了。
　　与其这样憋屈的死在柳子默的剑下，他宁愿直接爆发出全部的修为实力，拼死抵抗。
　　纵使因此引来天道意志的关注，也无所谓，就算要死，他也要与柳子默同归于尽！
　　他还就不信了，天道意志会真的会故意偏袒柳子默，对柳子默施展出远超此界极限的攻伐手段熟视无睹！
　　瞬息之间，姬文昌便解封了自己身上的所有修为限制，爆发出了远超此界承受极限的真仙境修为力量，拼死提剑抵御着柳子默已经近在眼前的极道剑意。
　　与此同时，无尽的虚空之中，大道也在不断汇聚，一只通天彻地的内蕴着无尽毁灭威能的巨眼骤然在虚空深处浮现，冰冷的目光直射在这片虚空战场。
　　准确的说，那道目光是直接投递到了姬文昌的身上，使得姬文昌的身形一滞，竟直接僵直在了半空。
　　而身处在姬文昌对面，正在施展极道剑意的柳子默，却分毫没有受到影响，手中的极道神剑，一往无前的径直斩在了姬文昌的脖颈之上！
　　噗！
　　剑光闪过，姬文昌的头颅应声而落，艳红的鲜血自他脖颈处的断口处喷涌而出，将整个虚空战场都染成了一片血红。
　　金身殒灭，生机不存！
　　只此一剑，就彻底断送了姬文昌锤炼了亿万年的星辰神体！
　　头颅飞扬，跌落至了百米开外的一片空地上。
　　姬文昌的元神之体第一时间就从识海之中逃逸而出。
　　看着自己已经殒灭的无头尸身，姬文昌幻化出来的元神分身满面错愕与不可理解。
　　“为什么？！”
　　“明明都爆发出了飞升境之上的极限力量，为何天道意志却偏偏只针对本座一个人？！”
　　“这特娘的还有天理吗，还有公平可言吗？！”
　　“天道不公！”
　　“老子不服！”
　　姬文昌郁闷且悲愤之极的仰天长啸，对着虚空深处那只天道巨眼叫嚣控诉！
　　同样都是犯规，裁判缘何区别对待，这特么不是在吹黑哨吗？
　　姬文昌感觉到自己似乎是被天道给针对了，心里一百个不服气！
　　不过天道意志仿佛并没有听到他的控诉与不甘叫嚣，见下方已无禁忌力量浮现，便瞬时又隐入虚空不见了踪影。
　　而姬文昌的神魂本源及元神之体，也在失去了星辰神体的庇佑之后，直接被此界的星辰意志锁定，无法再爆发出半分真仙境的元神修为。
　　“道玄，你竟敢趁火打劫！”
　　感受到下方大地星辰之中不断传来的吞噬及吸扯之力，姬文昌的神色再变，一股深深的无力及绝望感在他的心头浮现。
　　他知道，这是道玄那个老东西在暗中出手了！
　　没有了星辰神体，他就失去了对超凡星域星辰核心的所有掌控权限。
　　而在此之前，他为了加速炼化整个超凡星域，早日成为星辰之主，从一开始就选择让自己的神魂本源与这片星辰融合交互。
　　如今肉身不存，他的神魂本源也即刻遭遇到了星辰意志的反噬控制，根本就无法自主挣脱！
　　完了！
　　看到自己的元神之体不受控制的一点点融入下方的星辰场域之中，姬文昌的心头不禁一片晦暗。

第558章 道玄反水！
　　就在姬文昌被斩落头颅，体内生机完全消耗殆尽的同时，柳子默的耳边也传来了相应的异能提示声音：
　　【你的好兄弟姬文昌时运不济、灾祸连连，被你一剑削首，即时殒命！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟姬文昌临死前一半的遗留馈赠！
　　星殒九天心法+50000000，仙道修为+20000000000，元神+20000000000，神域法则+5000000，识海空间+30000000000，星辰印记+44。】
　　【你的好兄弟姬文昌已下线，当前可绑定对象（1521/2000）】
　　轰~！
　　柳子默的身形直接就僵立在了当场。
　　海量的修为灵力不要钱似的疯狂涌入他的体内与识海。
　　瞬时间，他的身体就像是充了气的皮球一样，不断的膨胀变大，再膨胀再变大。
　　眨眼之间，他就变成了一个身高百丈，混身都散发着金色光辉，犹如天神下凡一般的巨人！
　　而且，这个巨人的身形还在一直持续不断的膨胀变大，仿佛完全没有极限。
　　所幸的是，他现在仍身处在虚空战场的之中，外人根本就无法窥探。
　　否则，就他现在这样，浑身的衣物都被撑破，变得清洁溜溜，且周身还散发着耀眼的光芒，就像是黑夜中的萤火虫一样鲜明夺目，非得直接社死不可。
　　“他这是……星辰神体大成，马上就要破境真仙了？！”
　　“不不不，不止是破境那么简单，他的星辰神体正在与此界的星辰本源极速融合，似乎已经得到了超凡星域星核及星辰意志的完全认可！”
　　“这个混帐东西，他掠夺了原本属于本座的大道机缘，马上就要成为此界的星辰之主了！”
　　此时，正在绝望中高呼天道不公的姬文昌的元神之体，也被柳子默身上突然爆发出来的异象所吸引。
　　看到那熟悉无比的星辰金光，还有柳子默身上不断攀升的仙道及元神修为，只剩下一半本源的姬文昌直接呆立在了当场，满眼的不敢置信！
　　“怎么能这样？！”
　　“不应该是这样啊？”
　　“老子为了这一天筹谋了亿万年之久，光是在神极之地就潜伏沉眠、隐忍了数千万年啊！”
　　“为何到头来，全都特娘的为这个混帐东西做了嫁衣？！”
　　“这原本应该是属于本座的机缘啊！”
　　“本座明明已经掌握了此界近乎九成的星核本源，距离成功只差一步之遥，不何最后却落得一个身死道消的下场？！”
　　“这特娘的不公平！”
　　看到柳子默星辰神体大成，还得到了星辰意志与星辰本源的认可，在破境的同时，亦在飞速的与此界的星辰大道相互融合。
　　仅是在几个呼吸的工夫，柳子默对超凡星域星核本源的掌握权限，就已经达到了六成以上！
　　姬文昌的心态直接就崩了！
　　要知道，当年他为了能够夺取此界六成以上的控制权限，可是拼搏奋斗了足足七千万年啊！
　　而现在，柳子默却只用了不到一刻钟的时间就飞速完成。
　　更离谱的是，达到六成之后他并没有就此停下，仍然在以非人的进度不断融合掌控着剩下那四成的星核权限！
　　这特么已经不是公平不公平的问题了，这妥妥的开挂作弊啊！
　　凭什么他筹谋算计并为之努力拼搏了亿万年之久都不曾达到的目标，柳子默一个小小的飞升者，一个只配当鼎炉的小东西，就这般轻易的就达成了？！
　　这特娘的还有的天理吗？！
　　刚刚还一副大公无私、天道无情的天道意志，为何现在却偃旗息鼓、了无声息了？
　　你特娘的倒是现身啊！
　　没看到那柳子默已经破境真仙，拥有了远超此界极限的修为实力了吗？为何还不动手？
　　你那只眼睛莫不是瞎了不成？！
　　姬文昌扭动着仅剩下的半边身子，疯狂的对天咆哮。
　　从方才柳子默斩出那远在真仙境之上的必杀一剑，到现在这般明目张胆的破境及炼化此界的大道星辰。
　　这一桩桩一件件，哪一个没有触犯天道禁忌，哪一个不该被天道意志强行驱逐或是直接轰杀？
　　可是现在呢？
　　天道意志就像是瞎了眼一样，对柳子默所做的一切全部熟视无睹、充耳不闻！
　　而他姬文昌呢？
　　为了活命，为了抵御住柳子默那凌厉之极的必杀一剑，只是稍稍的暴露出了一点儿真仙境的气息，就特娘的被立即针对了！
　　这不止是区别对待那么简单，这已经是明目张胆的偏心与庇护了有木有！
　　现在，姬文昌甚至都已经开始在怀疑，柳子默这小子难道真的是天道意志的私生子不成？！
　　“连天道意志都变得不再纯粹了，这世上还会再有天理么？”
　　“这特娘的不公平……”
　　直到所有的元神意志与神魂本源，全部被星辰意志给吞噬炼化，姬文昌的口中都还在不断的嘟囔念叨着，眼中尽是不平不忿之色。
　　而此时。
　　柳子默的身形已经停止了继续膨胀，不过身上的气息与威压却是仍在不断的向上攀升，没半分想要停下的迹象。
　　还在，外溢在身体周围的浓郁金光，也由开始的耀眼变得灼热甚至刺眼起来。
　　虚空深处，原本已经完全隐匿起来的那只天道之眼，似乎感应到了什么，竟再次悠然浮现，居高临下的隔空凝神着正浑身闪耀着刺眼光芒的柳子默。
　　“哈，老夫就知道，天道意志必然会再度出现！”
　　“柳子默的存在，已经严重影响到了下界的大道平衡，天道意志绝对不会坐视不理！”
　　这时，如愿将姬文昌的神魂本源完全吞噬炼化的道玄，心满意足的悠然从地心深处钻出，抬头仰望虚空中的那只天道巨眼，抚须轻叹自语。
　　“不管是让柳子默直接飞升神界也好，强行驱逐甚至彻底殒灭也罢，他都不可能再继续留在超凡星域了！”
　　“如此，老夫便可再度完全掌控整个星域核心，继续逍遥自在的做我的星辰之主！”
　　“运气好的话，说不定老夫还能进化跃迁，晋阶成为如神界那样的顶级星域！”
　　眼见着自己的两名心腹大患，先后折戟沉沙，道玄的心情极为不错，脸上都快要笑出了一朵花来，仿佛已经看到了自己接下来舒心惬意的美好生活。
　　只是，还没有高兴太久，他脸上的笑意就肉眼可见的收敛甚至凝固了起来。
　　“嗯？怎么还没有动手？”
　　“天道之眼怎么呆在那里不动了？”
　　“它眼眸中那疑惑不解的眼神是什么鬼？”
　　“不是说天道意志至公至正，无私无情么，为何在面对柳子默的时候，它却一而再再而三的手下留情？”
　　“难道真如姬文昌那老货所言，这柳子默竟是天道的私生子不成？！”
　　这一刻，看着迟迟都没有半分动作的天道之眼，道玄也不由开始变得疑神疑鬼起来。
　　毕竟，这已经不是第一次了！
　　凭什么别人违禁之时，就会在瞬时间被天道意志捕获并降下惩罚，而轮到柳子默时，天道意志却又开始变得无动于衷？
　　这么明目张胆的徇私舞弊，它合理吗？
　　不由的，道玄也开始变得跟之前的姬文昌一样，心生不甘不忿之意。
　　好不容易摆脱了姬文昌，他可不想自己的头上再来一个对他颐指气使、作威作福的大爷了。
　　所以，现在看到原本应该强势出手，将柳子默送往神界，或是直接驱逐打杀的天道意志，竟然跟个二傻子似的呆立在了原地，根本就没有要出手的意思，道玄的心态也开始有点儿崩了。
　　他想不明白，为何天道意志一碰到柳子默，就会突然变得这般优柔寡断，变得这般通情达理甚至手下留情了？
　　凭什么呀？！
　　“难道是因为柳子默暴露出来的实力还不太够？”
　　“又或者是，因为他已经开始与超凡星域的星辰本源相互融合，如此才蒙蔽了天道意志的感知？”
　　道玄心中做着猜测，同时心思电转，思绪起伏不断。
　　“若真是如此的话，那老夫要不要再给他加一把火？”
　　“若是老夫现在出手干扰，强行中断了柳子默与星辰本源的融合进度，会不会让柳子默直接暴露在天道之眼的感知之中？”
　　“嗯！值得一试！”
　　“无论如何，老夫都不能再让超凡星域之中，再出现第二个姬文昌了！”
　　“只要有一丝可能，都值得尝试！”
　　“纵使最后失败了，也不过是彻底与柳子默决裂而已！”
　　“他现在只掌控了百分之六十余的星辰本源，比之姬文昌还多有不如，纵使决裂了，短时间内他也奈何不得老夫！”
　　“……”
　　道玄很快就做出了决断。
　　这亿万年来，他已经受够了被人压制、驱逐的拘束生活，现在既然有机会可以彻底摆脱，无论如何他都不会放弃！
　　至于之前跟柳子默之间的那些约定，在真正的自由跟前，屁都不是！
　　这么想着，道玄心念微动，本源意志瞬时从星辰核心处极致爆发。
　　轰！
　　无尽的星辰之力夹杂着海量的大道余波，直接向柳子默所在的虚空战场横扫而来，瞬时间就中断了柳子默与星辰本源之间浑圆如一的入定状态。

第559章 天道助力！
　　柳子默蓦然一惊，瞬时间就从入定状态之中清醒过来。
　　“道玄这老东西，果然靠不住！”
　　在清醒的同时，柳子默就已然明白过来自己的身上发生了什么。
　　姬文昌身殒，反馈过来的海量遗留机缘，不但让他的修为实力直接达到了破境真仙的极限，更是让他一次性的得到了姬文姬生前一半的星辰控制权限。
　　在修为极速提升的同时，他对超凡星域星辰核心的程度也瞬间飙升到了百分五十一以上！
　　而且，因为星辰神体大成，他本能的就开始掠夺式的炼化剩下那百分之四十九的星核权限。
　　出人意料的是，炼化的过程出奇的顺利，且速度极快，才只入定闭关的这一小会儿工夫，就已经将星核控制权限给推送到了百分之六十九！
　　若不是道玄突然反水，强行调动星力干扰破坏，再给他几个时辰的时间，说不得他就一举将整个星核完全掌控，成为这方世界新的星辰之主了！
　　柳子默眸中的寒光微闪，一丝凌厉的杀机自心头升起。
　　阻道之仇，不共戴天，这个道玄简直就是在找死！
　　哪怕柳子默明白道玄不甘屈居人下的心情与苦衷，可是这却并不是道玄反水，在背后捅他刀子，坏他机缘的理由！
　　明明之前就已经有过约定，合力斩杀了姬文昌之后，由他柳子默来继承一切，成为超凡星域新的星辰之主。
　　道玄如今这般背信弃义，背后捅刀，过河拆桥，不是自己找死是什么？
　　柳子默冷面轻瞥了一眼已经人星辰核心挪移出来的道玄，又抬头看了一眼一直悬浮在虚空深处的那只天道巨眼，心中的杀机又更甚了几分。
　　背信弃义、过河拆桥，阻他柳某人成就星辰大道也就罢了。
　　可道玄选择这个时候突然出手，明显就是想要借助天道巨眼的威能，将他彻底抹杀！
　　要知道，柳子默现在的修为实力，已经明显超出了此界的大道极限，之前融身此界星辰本源之中，气息不显，混淆不清，这才让天道巨眼无法分辨，没有直接出手降下天罚。
　　可是现在，因为道玄的出手干预，让柳子默直接就摆脱了那种浑沌如一的融合状态，彻底的暴露在了天道巨眼的注视之下。
　　也就是他柳子默，本身就有“偷天”异能庇护周身，替他遮掩隐匿，暂时瞒过了天道巨眼。
　　否则的话，仅是刚刚他从入定状态之中脱离的瞬间，多半就已经被天道意志给直接抹杀了！
　　所以，不管道玄有什么理由或是苦衷，都阻止不了柳子默想要将之彻底斩杀湮灭的决心。
　　虚空战场之外。
　　一直都在密切关注着柳子默一举一动的道玄，看到柳子默隔空投递过来的冰冷眼神，忍不住打了一个寒战。
　　没来由的，一股极度不安与惶恐的情绪在他的心底汹涌而出。
　　“似乎有些不太妙啊！”
　　道玄忍不住后退了一眼，颤声自语道：
　　“柳子默明明已经摆脱了与星辰本源相融的状态，为何天道意志还不出手？！”
　　“难道老夫之前的推测全都错了？”
　　“这柳子默之所以没有遭到天道意志的驱逐与清算，并不是因为他已经与星辰本源融为一体？”
　　“可如果不是因为这些，还能是什么？！”
　　“除了十绝屏障之外，这世上还有什么神通秘术，竟连天道意志的大道感知都能欺瞒过去？”
　　“……”
　　道玄的眼中满是意外、惊骇、忐忑与不深深的不安。
　　从他决定背后反水，出手干扰柳子默夺取星辰核心控制权限的那一刻起，他与柳子默就已经算是生死仇敌。
　　与之前的姬文昌一样，阻道之仇，不共戴天。
　　若是柳子默此次侥幸不死，那么接下来，这厮必会不顾一切的疯狂报复于他！
　　而且，因为这次的背叛，柳子默对他的恨意与杀机，还要远在姬文昌之上！
　　深知柳子默那变态一般的天资与潜力，道玄丝毫也不怀疑柳子默未来的成就会有多么的逆天与不可阻挡！
　　得罪了这样一个未来的逆天大能，他还会再有好日子过吗？
　　这一刻，道玄的心中是无比的恐惧与后悔。
　　早知道天道意志这么不中用，他怎么也不会这么早就跳出来！
　　这么想着，惊惧中的道玄不由抬头看向了虚空中仍在发呆的天道巨眼，眼中尽是幽怨与不甘。
　　“废物东西，你倒是劈啊！”
　　“此人明明已经拥有了真仙境的修为，身为下域的天道意志，你为何却视而见？！”
　　“你这是循私作弊，这是对天道至公的亵渎与玷污！”
　　“你特娘的就不配为此间的天道意志……”
　　道玄在心中吐槽不断，越想越气，越气越恼，在极致的懊恼与愤恨之下，道玄脑子一抽，竟然拇指朝下，对着虚空中的天道巨眼比划了一个鄙夷意味十足的通用手势来发泄心中的不满。
　　结果。
　　好巧不七的，虚空深处的那只天道巨眼，在密切关注着柳子默身上那些异常变动的同时，似有所应，突然目光一转，直接扫向了正冲它比划手势的道玄身上。
　　“不敬天道，其罪当诛！”
　　随着一道犹如钟鸣般的煌煌之音在耳边响起，道玄高举着的右手骤然一僵，万没想到自己的小动作竟然会被天道巨眼逮了个正着。
　　这倒霉催的！
　　道玄的面色瞬间就变得极为难看。
　　尤其是当他看到，天道巨眼之中寒芒微闪，紧接着便有一道金色的雷龙从天而降，径直向他所在的方位袭来！
　　“特么，有没有搞错，怎么还向老子劈过来了？！”
　　“该劈的人不劈，不该劈的人却瞎鸡儿乱劈，这遭瘟的天道意志，特么是眼瞎还是心瞎？！”
　　“……”
　　一声惊呼及怒骂过后，道玄的身体瞬时虚化，直接隐入脚下的大地星辰之中。
　　做为此界的星辰意志，他的遁地神通早已化为本能，只要意念一动，瞬时就遁地融身，与整个超凡星域融为一体。
　　轰~！
　　天罚金龙瞬息而至，直接劈砸在了道玄刚刚站立的地面上，整个大地都跟着在剧烈颤动，仿若地震一般。
　　噗~！
　　已经融身进入星核深处的道玄，毫无防备的，竟也被这股地震余波给震荡得吐出了一口本源星力。
　　刹那间，他的本源之体就被直接禁锢在了原地，失去了对星辰核心所有的控制权限！
　　这才是天道意志对他的真正惩戒。
　　星力收敛，本源被禁，让他瞬时间就失去了所有力量。
　　只能一脸懵逼与惊惧的滞身在地下深处，一动也不能再动。
　　“为什么会这样？”
　　“柳子默破境真仙，施展出了远超真仙境的攻击手段都没有管，老夫只是比划了两下手指，就特么被直接被雷劈，还被禁锢了所有的星力及神魂修为！”
　　“这特娘的还有天理吗？！”
　　这一刻，道玄算是真正的体会了一遍姬文昌在身死之前的那种憋屈与郁闷，总算明白过来，为何姬文昌会大呼“天道不公”了！
　　这天道，确实特娘的不公平！
　　道玄心中叫屈，忿忿不平。
　　此时，他已经感应到，方才因为他的从中作梗而被迫中断入定的柳子默，又开始以极快的速度吸收炼化起了超凡星核内的本源星力。
　　而且，因为他这个星辰意志被完全禁锢，整个超凡星域的星核本源，都处在一个自由无主的状态之中。
　　这更使得柳子默在吸收炼化星核本源，夺取星核控制权限的速度，比之方才提升了三倍不止！
　　若是按照这个速度发展下去，要不了半个时辰，整个超凡星域的核心本源怕就都要被柳子默给收入囊中了！
　　姬文昌耗时亿万年都没有谋算成功的星辰之主，现在竟然就这样轻易的拱手送到了柳子默这个后辈晚学的跟前！
　　这一发现，让道玄的心中更是憋闷不已，两只眼睛都被憋得一片通红。
　　不管怎么看，这特娘的都像是天道意志在刻意帮助柳子默来夺取超凡星域。
　　否则只要他道玄还在，柳子默就算是再天才，没有个千年万年的时光，也休想将星核的控制权限掌控到超凡过百分之七十以上的程度！
　　做为超凡星域的星辰意志，道玄有这样的自信。
　　可是现在，他却被天道意志给制裁禁锢了，只能眼睁睁的看着自己的本源星力，以极快的速度被柳子默炼化掌控！
　　他这个本应该做为此界主角的星辰意志，却活活的变成了一个摆设！
　　简直就是……欺人太甚！
　　虚空之中，柳子默自然也察觉到了道玄的窘态，不过他的心中却没有半分怜悯。
　　趁他病，要他命！
　　发现没了道玄的干扰之后，他吸收炼化起超凡星域星核本源及星辰之力时，速度提升了至少三倍！
　　如此，心中狂喜的柳子默，哪里还会再跟道玄有半分客气，直接卯足了劲，全力吞噬炼化！
　　他要在道玄挣脱禁锢之前，尽可能多的夺取星辰之力与星核的控制权限。
　　若是能够一举将整个超凡星域全都炼化掌控的话，那就就更美了。
　　届时，就算是道玄摆脱了禁锢，恢复了自由之身，也是回天乏术，只能乖乖的任他宰割了！

第560章 星辰之主！
　　在疾速炼化星辰之力，夺取星核控制权限的同时，柳子默也会不时抬头看一眼一直悬浮在虚空深处的那只天道巨眼。
　　见那只巨眼虽然仍是一直紧盯着他，却再没有进一步的举动，柳子默不由在心底长松了口气。
　　他现在的状态实在是太过显眼！
　　姬文昌身殒之后反馈回来足足两百亿年仙道修为与元神修为，直接就将他的身体膨胀到了三百丈余高。
　　又因星辰神体大成，由内而外散发出来的星辰之光更是让他的身体染成了浓郁的金色，整个就是一显眼包！
　　若不是他现正身处在虚空战场战场之中，如此显眼的造型怕是整个神域内的修士都能看到！
　　所以，能够引得天道巨眼的隔空注视，柳子默倒是一点儿也不奇怪。
　　只是天道意志虽然看到了他身上的异常，却始终都是冷眼旁观，迟迟没有动手惩戒，反而让柳子默多少有些意外。
　　面对天道意志的如此偏袒甚至偏爱，别说是姬文昌与道玄了，就算是柳子默自己，也都有点儿怀疑自己是不是天道意志的私生了了。
　　不过，相比于天道意志的手下留情或是另眼相看，柳子默更偏向于是自己“偷天”异能的功劳。
　　若非“偷天”异能的时刻遮掩，方才那道从天而降的金龙雷劫，要劈的怕就不是道玄，而是他柳某人了！
　　就这样，柳子默一边警惕着虚空深处的那只天道巨眼，一边疯狂的吞噬炼化着超凡星域内的星辰之力，掠夺着星核本源的控制权限。
　　随着时间的推移，他的星辰之体越发圆满，对星核控制权限的掌控程度也在不断向上飙升。
　　一刻钟，两刻钟！
　　一个时辰，两个时辰！
　　轰！
　　随着大地星辰的再一次剧烈震荡，柳子默三百余丈的巨大金身，竟然瞬时消失不见，完全融合进入到了下方的大地星辰之中！
　　成功了！
　　他对超凡星域星核本源的控制，已然达到了百分百的程度！
　　整个超凡星域都已在他的完全掌控之中，此时他就是这片星域新的星辰之主！
　　姬文昌谋画了亿万都不可得的成就，他只用了不到三个月的时间，就轻松做到了！
　　现在，纵使道玄这个星辰意志完全恢复，也休想再从柳子默这里占取半分便宜！
　　相反，做为此界新任的星辰之主，道玄反倒会被柳子默完全钳制，生死再不由己！
　　柳子默意念一动，又从星辰相融的状态之中分离出来。
　　用力握了一下双拳，眼中闪烁着开怀且兴奋的光芒。
　　在将整个超凡星域完全炼化，自然晋级成为此界星辰之主的同时，柳子默刚刚因为修为增长太快而膨胀起来的巨大身躯，也迅速凝炼缩小，恢复到了原来的正常状态。
　　此时的他，气息内敛，金光不再，乍眼一看，就像是一位没有半分修为在身的寻常百姓。
　　同一时间，一直盯着柳子默的那只天道巨眼，也在柳子默融身超凡星域之时，悄然虚化隐匿，完全不见了踪影。
　　一直悬浮在头顶的滔天威慑骤然消失，柳子默也忍不住长松了口气。
　　最大的威胁已然离去，这一关，他总算是渡过去了！
　　“接下来，该跟道玄好好清算一下了！”
　　柳子默目光微冷，意念一动，直接就将困顿在星核深处的道玄真身给挪移到了自己的身前。
　　此时，道玄的面色晦暗，情绪低落之极，口中仍在喃声自语着“这不公平”之类的话语。
　　显然，他还是有些不能接受天道意志偏佑，及及超凡星域易主的事实。
　　被柳子默召唤出来之后，看着意气风发的柳子默正一脸不善的紧盯着自己，眸中的杀机若隐若现，道玄忍不住打了一下寒战，竟不敢再与柳子默对视。
　　刚刚为了阻止柳子默成道，他都做了哪些龌龊事，他自己心里可是再清楚不过。
　　现在好了，柳子默得势成了此界的星辰之主，开始找他来秋后算账了！
　　【报应来得好快！】
　　【早知道这家伙的气运如此逆天，早知道就连天道意志都站在在他那边，我特么脑子抽抽了才会在背后捅他刀子……】
　　【现在可好，全都玩儿完了，之前与柳子默之间的那些约定，也全都被我给搞没了！】
　　【……】
　　道玄虽然没有说话，但是他心中的思绪波动却清晰无比的反馈在了柳子默的耳中。
　　这家伙也知道自己理亏，不过更多的还是对自己失败的懊恼，以及自己接下来糟糕遭遇的担忧与害怕。
　　就像是那些站在审判台前痛哭忏悔的罪犯一样。
　　他们是真的认识到自己的过错有多么可恶了吗？
　　不，他们只是在担心自己所要面临的刑罚，是在恐惧、害怕而已！
　　对于这种事后的忏悔，柳子默从来都是嗤之以鼻，更不会因此而生出半分怜悯来。
　　所以，不等道玄开口狡辩、求饶，柳子默右手一挥，直接就将道玄的所有本源意志全部投送进了自己的小世界中。
　　不是他不想斩草除根，将道玄彻底斩杀湮灭。
　　而是做为超凡星域的星辰意志，只要超凡星域不灭，道玄也很难会被真正的杀死。
　　哪怕柳子默现在是此界的星辰之主，也只能选择将道玄放逐或是镇压禁锢。
　　所以，为了一劳永逸的解决这个问题，柳子默选择了将道玄所有的本源意志，全都驱离放逐到自己的小世界中。
　　只有在自己的小世界内，他才可以完全掌控道玄的一举一动，让其再生不出半点儿反抗之念。
　　驱逐了道玄这个本土星辰意志之后，整个超凡星域才算是百分百的，完全处在柳子默的掌控之中。
　　只要柳子默心念一动，便可瞬时与整个超凡星域融为一体，亦可借力星域内的所有星辰之力，爆发出远胜极道剑意的恐怖威能！
　　“幸亏姬文昌并没有完全掌控超凡星域，否则他若成了此界的星辰之主，哪怕是我将极道剑意叠加到九层圆满状态，也休想伤到他一分一毫！”
　　感受到蕴藏在超凡星域之中的海量星辰之力，柳子默忍不住轻声感叹。
　　只有真正成了此界的星辰之主后，他才能真正体会到超凡星域及星辰之主所能发挥出来的恐怖威能！
　　这一刻，柳子默才真正明白，为何姬文昌明明已经突破直仙境，却迟迟不肯飞升神界。
　　甚至为了成为此界的星辰之主，一直在超凡星域隐忍、筹谋了亿万年之久！
　　有一说一，这星辰之主的位置，实在是太香了！
　　饶是领悟出能够叠加九层极道剑意的诸葛兰台，或是早就已经突破了金仙境的季昭之，都无法与之相提并论！
　　当然了，并不是说所有的星辰之主都有这么牛逼，而是超凡星域这种本身就极为繁荣强大的星辰，才会具有如此恐怖的威能！
　　按照姬文昌最初的构想，若是他能够以星辰之主的身份飞升神界。
　　又或是寻求机缘，将超凡星域直接晋级成为如神界那样的超阶星辰。
　　那么做为超凡星域的星辰之主，他所能施展并发挥出来的实力，必然能力压一个时代内所有的天骄！
　　柳子默没有那么大的野心，不过若是有机会的话，他倒也不介意去尝试一下。
　　“该回去了！”
　　“不过在回去之前，这神域中的烂摊子还是要稍稍收拾一下！”
　　柳子默轻声自语了一句，而后神念微扫，抬手间就将神域之中所有修为在飞升境及之上的修士拘拢到了自己的身前。
　　季元正、季洪青、殷思猷还有其他几位神朝老将与宗门老宿，加起来共有九人。
　　此时，不用柳子默明说，所有人都已经心生明悟，知晓了柳子默星辰之主的身份。
　　殷思猷面色晦暗阴郁，如丧考妣。
　　似乎根本就没有料到，他最为依仗与依赖的文昌老祖，最后竟然会败在了柳子默这样一个飞升鼎炉的小辈手中。
　　季元正与季洪青亦满面忐忑，不敢抬头与柳子默对视。
　　他们也万没想到，当初在秦江城内那个可有可无，毫不起眼的小家伙，竟然打败了姬文昌那个活了亿万年的老古董，还成了此界的星辰之主！
　　其余六位飞升境则没想那么多，全都躬身而立，恭敬无比的屈身向柳子默见礼、道贺。
　　柳子默对他们来说都比较陌生，他们只知道，这位新晋的星辰之主，完全掌控着他们这些人的生死与前程，这就够了！
　　柳子默扫了一眼殷思猷，只是一声冷哼，就直接震碎了殷思猷的元神本源，让其瞬时毙命。
　　之后，柳子默淡声开口：
　　“自今日始，超凡星域之中不许再行蓄养鼎炉，夺舍重生之事！”
　　“下界的飞升者与此界修士，享有同等悟道晋级的机缘！”
　　轰~！
　　言出法随，规则自生！
　　随着柳子默的一声令下，整个超凡星域之中的大道法则，都随之产生了相应的震动与改变。
　　所有身处在超凡星域之中的飞升者，瞬时被此界的大道法则所笼罩，神魂与肉身完全交融稳固。
　　与本地的土著修士一样，他们日后也再难被其他高阶修士当成鼎炉夺舍丧命。

第561章 重返地球！
　　三日后。
　　神域一统，大周十郡三十六域全都归于平静。
　　不过大周新一任的神皇却换成了柳子默的三弟子姜素云，国号也由之前的周，换成了汉。
　　肥水不流外人田，有好东西，柳子默自然是要紧着自己的徒弟先给。
　　也就是叶飞虹与楼潇潇这两丫头，对皇位什么的都没什么兴趣，一心要跟在柳子默身边闯荡修行，否则也轮不到小三儿捡漏上位，来当这个新朝的神皇。
　　至于季元正与季洪青这两个季氏老祖，还有其余几位修为在姜素云之上的飞升境修士。
　　全都被妖零零的灵体分身控制，变成了姜素云统御新朝的最得力助手。
　　同时，为了提升姜素云的自保能力，让她能更好的掌控大汉神朝。
　　柳子默又耗时三日，借助星辰本源与星辰灵晶，重新为姜素云炼化出了一枚更为强大的镇国玉玺。
　　九龙拱卫，祥云环绕，气运升腾，取名为【九龙翻天印】！
　　印成之日，霞光漫天，法则共鸣！
　　整个大汉国域的皇朝气运，瞬时被收拢纳入其中，使得【九龙翻天印】金光外溢，九龙共吟，器灵自生！
　　别人需要蕴养万年甚至十万年才能诞生的器灵神韵，【九龙翻天印】才刚一成型，就已经自诞，足见其先天底蕴有多么深厚！
　　“多谢师尊！”
　　“师尊放心，弟子定不负师尊所望，替师尊看管好这大汉神朝！”
　　当姜素云双手接过柳子默递来的【九龙翻天印】，感受到从大印之中传承出来的蓬勃气运及海量规则波动时，直接伏地躬身，动声向柳子默道谢。
　　在此之前，她可是连做梦都没有想到，有朝一日，她姜素云竟然能够成为一统神域的皇朝之主！
　　而这一切，全都是拜她师尊所赐。
　　谁能想到，当年她遵循卦象，只为避难求活而拜下的这个便宜师尊，竟然会这么牛逼，直接干掉了姬文昌那样的远古大能，一举成为了整个超凡星域的星辰之主？
　　只能说这一切都是气运使然，活该她姜素云这一世一飞冲天、一鸣惊人！
　　“无须如此！”
　　柳子默右手轻抬，将姜素云从地面上虚扶而起，温声言道：
　　“为师之前就已说过，这大汉神朝，就是为师送你的出师礼物，以后它是兴是衰，是繁是荣，都与为师再无关联。”
　　“为师只希望你能借助这一方神朝气运，走出一条完全属于自己的超脱之路！”
　　姜素云闻言，心中再次感动莫名，红着眼睛再次躬身向柳子默道谢。
　　两世为人，除了自己的亲生父母之外，也就只有师傅对他这般掏心掏肺，不求半点儿回报的好了。
　　“有了这【九龙翻天印】镇压国运，护佑你的安全，为师也能放心的离开神域了！”
　　感应到姜素云心中的感激与不舍，柳子默不由抬手轻拍了拍这丫头的脑袋，轻笑道：
　　“当然了，说是离开，其实也就是回一趟老家而已，很快就会再回来！”
　　“为师现在可是这片星域的星辰之主，想要回归不过就是一个念头的事情而已。”
　　“你若有事，可随时引燃通神香与为师联系！”
　　柳子默说完，叶飞虹、楼潇潇也纷纷开口与姜素云告别。
　　他们已经在神域停留了太久时间，都已经迫不及待的想要回地球去看一眼了。
　　就这样，师徒四人又寒喧了片刻，待姜素云将【九龙翻天印】完全炼化之后，柳子默这才带着叶飞虹与楼潇潇闪身挪移离去。
　　超凡星域之外，柳子默带着两个宝贝徒弟凝立于无尽虚空之中，仔细辨别着地球星域所在的方位。
　　与之前神魂投影不同，这一次他准备带着叶飞虹与楼潇潇直接真身降临。
　　以他现在的修为实力，想要横渡虚空，穿越层层星域壁垒，根本就不是难事。
　　只要确定了地球星域所在的具体方位，不消一日便能挪移而至。
　　“找到了！”
　　只是片刻之间，柳子默就眼前一亮，抬手指了指虚空深处的某个方向。
　　毕竟已经不是第一次感知地球星域的所在，再寻找起来自是轻车熟路，事半功倍。
　　“太好了，终于可以回家了！”
　　“飞升到超凡星域这么久，我都想师公还有小师叔了！”
　　“嗯嗯，我也是我也是，除了师公与小师叔，我还想我爸爸妈妈了，不知道他们现在怎么样了？”
　　“……”
　　两个小丫头在柳子默的耳边叽叽喳喳说个不停。
　　飞升上界这么长时间，中间又出了这么多的事情，她们是真的想家了。
　　现在知道可以真身回归地球星域，两个丫头都兴奋极了。
　　事实上，不止是她们两个，便是柳子默也有些归心似箭。
　　毕竟，距离上次老爹他们给他燃香传讯，已经过去了差不多半年时间了，也不知道浩子的婚礼开始了没有。
　　做为大哥，柳子默自然是不想错过自己小弟的人生大事。
　　“走了！”
　　跟两个丫头招呼一声，柳子默心念一动，便催动秘法带着二人疾速挪移赶路。
　　五日后。
　　柳子默三人的身影终于出现在了地球星域的上空。
　　回来的时间，比柳子默之前的预计足足迟了四天。
　　不是柳子默没尽全力，而是虚空中的实际路程，远比柳子默之前神魂穿梭时还要更加的遥远。
　　能够在五天内赶到地球星域，还是柳子默的修为境界无限接近真仙境，赶路的速度远胜常人。
　　否则，若是换成叶飞虹或是楼潇潇她们两个自己赶路的话，没有个几百年她们都休想到达。
　　而这，也许就是那些飞升者极少会真身返回下界星域的原因所在。
　　不是他们不想，而是以他们飞升境之下的修为实力，根本就做不到。
　　“终于到了啊！”
　　“没想到地球星域距离超凡星域竟然有这么老远！”
　　“是啊，以师傅的速度竟然还走了足足五日才回来，若是换成咱们两个，天知道需要多少天？”
　　“之前破境飞升的时候，也没感觉有多远嘛，只是眼睛一闭一睁，就到了青云仙域，怎么现在回来一趟却这么难呢？”
　　两个丫头嘘声感叹。
　　在此之前，她们可从来都没有想过，从超凡星域下界一趟，竟然会如此艰难。
　　也就是她们这次跟在师傅的身边，否则只靠她们两个的话，别说回来了，光是定位地球星域的具体方位，估计都有些够戗！
　　“你们破境飞升之时，是顺天而行，有此方天地间的大道法则加持，超凡星域那边亦有天然的定向传送阵法，自然是快速无比。”
　　听到两个丫头的感叹，柳子默好为人师的为她们解惑：
　　“而从上界回归下界，却是逆天而行，为此界大道所排斥，自然是阻隔重重！”
　　这才只是从超凡星域回归球星域，就已经是如此艰难。
　　可想而知，从超凡星域飞升至神界中的那些真仙或是金仙，返回的条件必然会更加的苛刻！
　　所以，亿万年来，那些神界中的修士，最多也就是投影回来一缕神魂而已，没有人能够做到真身回归。
　　这也是柳子默明明已经具备了破境真仙的实力，却迟迟不肯飞升的原因。
　　他也担心自己一旦飞升神界，就再也没有机会回来与家人团聚了。
　　“稍后你们注意压制下自己的修为气息，免得气机外泄，冲突了地球外围的法则屏障！”
　　柳子默很严肃的告诫着两个丫头。
　　他们三人现在的修为实力，早就已经超出了地球星域所能承受极限的千倍万倍之多。
　　若是稍不注意，随便泄露出一线仙力或是神魂气息，都有可能会对地球造成不可挽回的损伤。
　　这也是各界的天道意志，为何不允许超出修为界限的修士降阶回归的原因所在。
　　不说那些金仙、真仙，就算是现在的叶飞虹与楼潇潇这两丫头，一拳打爆一个低阶星域都跟玩儿的一样。
　　若是没有天道意志的约束与限制，那些生活在低阶星域中的生灵，怕是早就已经灭绝无踪了。
　　“嗯，知道了师傅！”
　　两个丫头乖乖点头，刚刚她们探出神念窥视地球星域之时就已经有所察觉。
　　现在的地球星域，在她们的感知之中简直弱得可怜，感觉她们只是随便一击，就能将整个地球星域彻底轰爆覆灭。
　　原来在不知不觉之中，她们竟已经变得如此强大了。
　　而生活在地球星域之中那些人族同胞，更是脆弱不堪，身体强度甚至还不及超凡星域中那些初生的婴儿。
　　太弱了！
　　“师傅，把师公还有小师叔他们留在这里，实在是太危险了，能不能想办法把他们全都带到超凡星域去？”
　　叶飞虹探声向柳子默询问，楼潇潇显然也有同样的想法，不由得也眼巴巴的抬头向柳子默看来。
　　对于别人来说，带几个人偷渡进入上界或许是千难万难，但是对于她们的师傅来说，应该只是抬抬手的事情而已。
　　毕竟，她们的师傅可是超凡星域的星辰之主啊，别说带走几个人了，就算是几百几千个，也不是难事！
　　“那是自然！”
　　柳子默理所当然的微微点头道：
　　“待给你们小师叔办完婚礼，为师就会带着他们一同离开！”

第562章 家人相见，全球飞升！
　　收敛修为气息，三人很轻易的就穿过了围笼在地球星域外围的星域屏障。
　　此时的地球星域，没有了外来星域的入侵，早就已经恢复了往日的勃勃生机。
　　以夏国为首的地球联邦，在这几年里武道与科技双向突破，稳步前行，国民的整体实力也远胜柳子默飞升之时。
　　神念扫过。
　　看到生活在这里的同胞安居乐业，幼有所养，老有所依，柳子默不由倍感欣慰。
　　比之他上一世所经历吃人末世，现在的大夏简直就是天堂。
　　“师傅，我找到师公还有小师叔了！”
　　“我也是，师公他们现在全都在洛州市，我爸妈他全都在呢！”
　　叶飞虹与楼潇潇这两个丫头清脆且兴奋的声音在柳子默的耳边响起。
　　柳子默微笑点头，事实上，不用她们提醒，在降临地球星域的第一时间，他就已经感知到了老爹、小舅还有小弟的所在。
　　确定三人全都活蹦乱跳没有什么危险，柳子默也不禁心神一安。
　　“走了，去跟他们汇合！”
　　说着，柳子默意念一动，带着两个徒弟直接就闪身出现在了洛州城中。
　　当年柳子默为了对抗妖兽入侵而购买的那栋别墅之中，柳弈、柳子浩、赵宏章、楼玉辰等人齐聚一堂，正在商议半月之后相关的婚礼事宜。
　　当他们看到突然出现在大厅正中的三道人影后，所有人的神色皆是一怔，还以为是眼花了，有些不敢置信的一个劲儿的揉起了双眼。
　　“小默？”
　　“哥？”
　　“柳兄弟！”
　　“柳前辈！”
　　“潇潇！”
　　“……”
　　在反应过来之后，柳弈、柳子浩、赵宏章、楼玉辰等人全都兴奋的站起身来，一边高声呼唤，一边飞速向柳子默三人这里聚拢而来。
　　“老爸，小舅，浩子！”
　　柳子默张开双臂，与老爹三人拥抱在一起。
　　一别数年，再度相见，心中不免多有感触。
　　“你小子，还知道回来啊！”
　　“浩子的婚礼马上就要举行了，你若是再没消息，我们都要以为你赶不回来了！”
　　“咦，你的这道神念分身倒是真实得很嘛，不但有温度，就连脉搏都能正常跳动……”
　　老爹柳弈激动的在柳子默的肩头拍打絮叨着，直到现在，他也都还以为柳子默回来的只是一缕神念分身而已。
　　哪怕在感应到柳子默身上迥异于寻常神念分身的体温与脉搏跳动之后，他也没敢往真身本尊上去想。
　　毕竟，古往一今来，也从来都没有听说过飞升仙界之人，还有真身本体回归的先例。
　　柳弈、柳子浩他们之前最大的心理预期就是，柳子默的神念分身，能够在柳子浩婚礼的当天回来一趟，就已经足够了。
　　他们可从来都没有奢望过，柳子默的真身本体也能彻底回归。
　　“哈哈，师公，我们这次回来可就是真身降临，不是神念分身哦！”
　　“是啊师公，为了参加小师叔的婚礼，我们可全都是真身降临回归！”
　　柳子默还没有开口说话，身边的两个小丫头便纷纷开口解释。
　　柳弈等人闻言，神情皆是一震，眼中的意外与惊愕之色更甚。
　　“真的？”
　　“你们两个小丫头别不是在拿师公开玩笑吧？”
　　柳弈直接开口询问道：
　　“不是说仙界距离咱们地球星域有亿万公里之遥，且中间不但有层层星域屏障阻隔，亦有天道意志巡视，不许上界之人下凡回归么，你们怎么会……？”
　　“其他人做不到，不代表我师傅做不到，师公我跟你讲，师傅现在可是超凡星域的星辰之主，利害着呢……”
　　叶飞虹一脸傲骄的昂着小脑袋，叭叭叭的说个不停，看得出，重新回归地球星域，这丫头的心情极好，又恢复了小孩心性。
　　“飞虹丫头！”
　　柳子默开口将小丫头炫耀的话语打断，同时轻笑着向柳弈说道：
　　“老爹，你别听这丫头瞎说，我不过是在仙界有了一些机缘，修为略有进境罢了。”
　　说完，柳子默把目光扫向柳子浩的身上，开口问道：
　　“不是说马上就要举办婚礼了吗，新娘子在哪呢？”
　　柳子浩面色微红，回转过身，朝着不远处站着的一个清秀姑娘招了招手。
　　待姑娘走近，柳子浩这才开口向柳子默介绍道：
　　“哥，这是邵雪晴，洛州本地人，之前是小舅的助手……”
　　柳子默目光轻扫，将邵雪晴上下打量了一遍。
　　根骨中等，修为在胎息境，不算高，也不算低。
　　模样算不上闭月羞花，不过却胜在清秀淡雅，称得上一个小家碧玉。
　　跟柳子浩站在一起，倒也算是般配。
　　当然，更重要的是，柳子默并没在这姑娘的身上感应到半分让人厌恶的情绪波动。
　　做为一个修为无限接近真仙境的大能修士，哪怕是不用“偷天”异能，柳子默也能清晰无比的感应到邵雪晴的思绪波动与神魂波动。
　　这丫头有什么小心思根本就瞒不过柳子默的神念感知。
　　只要不是别有用心，怀着其他目的刻意接近利用小弟，一切都好说。
　　“大……大哥！”
　　邵雪晴面色羞红的糯糯开口叫了一声大哥。
　　柳子默微笑应了一声，而后右手一挥，从储物法宝中取出一对龙凤戒，缓缓递到柳子浩与邵雪晴这对新人的跟前，温声道：
　　“这是大哥特意为你们准备的新婚贺礼，神魂烙印之后，可自聚灵气温养身体，遇到危险亦可自发防护，随机传送！”
　　自从得知小弟即将大婚的消息后，柳子默就一直都在留意合适的新婚贺礼。
　　而这对龙凤戒，就是他在季氏皇族的宝库之中意外发现，据说是神皇季昌明当年新婚之时的定情之物。
　　龙戒可化龙，能自动护主，拥有渡劫巅峰左右的实力。
　　凤戒可化凤，能与宿主融为一体，振翅高飞，亦有凤族特有的涅槃重生之效。
　　得到这对龙凤戒后，柳子默认真研究了两天，又对其进行了优化改造。
　　经过他的改造强化之后，这对龙凤戒不但保持着原有的化龙融凤功能，还增加了隐身、敛息、传送以及自卫反击的功能。
　　可以毫不客气的说，现在的这对龙凤戒，威能堪比神域之中最顶级的先天灵宝。
　　柳子浩与邵雪晴将之炼化之后，寻常的渡劫巅峰甚至飞升境修士，都休想在短时间内伤到他们分毫！
　　“谢谢大哥！”
　　二人双手接过闪耀着灵蕴光芒的龙凤戒，同时开口向柳子默道谢。
　　他们虽然修为不高，却也一样能够感应到这对龙凤戒中所蕴藏着的非凡威能。
　　当然，更重要的是，这对龙凤戒，代表着大哥柳子默对他们这桩婚事的认可，他们，尤其是邵雪晴，一直都悬着的心也终于能够放下来了。
　　“自家人，不必如此！”
　　柳子默笑着摆手，又说了几句祝福的话后，柳子默再次把目光放到了自己的老爹与小舅身上。
　　“老爹，小舅，我给你们也准备了一些礼物……”
　　连未过门新弟媳妇，柳子默都精心准备了一份礼物，更别说是自己的亲爹与亲娘舅了。
　　又是两件攻防一体的极品灵宝送出，并看着老爹与小舅神魂烙印，将灵宝收入体中，柳子默这才满意点头。
　　有了这些极品灵宝护身，纵使日后他不在身边，老爹他们也算是有了一定的自保之力。
　　旁边，楼玉辰等十数位外来的宾客，纷纷上前与柳子默见礼并寒暄了几句之后，便知趣的起身告辞，不再过多打扰。
　　至于柳子默身边的两个小丫头，叶飞虹孤身一人，早就把师傅、师公当成了自己的家人，并未随众人离去。
　　而楼潇潇，则趁机随着老爸楼玉辰一起回家，一家人团聚去了。
　　一夜无话。
　　第二天一早，夏国的四位国首联袂来访，随行的还有夏国几乎所有宗门势力的首脑。
　　做为地球星域百万年来的首位飞升者，不管柳子默回来的是真身本体，还是神魂投影，都值得这些地方首脑慎重对待。
　　不过，柳子默并没有亲自接待他们，而是让叶飞虹这位首席弟子代表他统一接待。
　　好不容易回来一趟，他可不想把时间浪费在这些无聊的会客与寒暄上，多陪老爹还有小舅说说话，喝顿酒他不香吗？
　　就这样，时间飞逝。
　　眨眼之间，半个月的时间就这么过去了。
　　柳子浩与邵雪晴的婚礼如约举行，规模空前。
　　整个地球星域，所有的国家首脑与宗门掌教，全部亲自赶来参加庆贺。
　　洛州城内人满为患，却秩序井然，无一人敢在城内作奸犯科。
　　在婚礼顺利完成的第二天，柳子默便直接将老爹、小舅与小弟夫妇，一同收入自己的小世界中，带着叶飞虹一起离开了地球星域。
　　而楼潇潇，则被柳子默留在了地球，以地球星域为本命星辰，悄然融合炼化。
　　待她成为地球星域的星辰之主，便可带着整个地球星域，一同飞升进入超凡星域，让地球星域内的所有人族修士，全部融入超凡仙界，全球飞升！

第563章 一人得道，鸡犬升天！（1）
　　地球星域是低阶星域，楼潇潇以渡劫超凡者的身份对其进行炼化融合，绝对是降维打击。
　　所以，楼潇潇炼化地球星域的难度，远不能与姬文昌炼化超凡星域相比拟。
　　相应的，炼化速度也会快上许多。
　　只用了不到三年的时间，她就顺利的凝炼出了与地球星域属性一致的星辰之体。
　　之后又花费了七年时间，将地球星域的星辰核心彻底炼化，一跃成为此界的星辰之主。
　　功成之日，楼潇潇不禁仰天长啸，心情畅快之极。
　　成为星辰之主后，整个地球星域都在她的绝对掌控之中，一念就可将地球星域纳入识海，带着地球上数十人族一同飞升超凡星域！
　　“师傅，弟子做到了！”
　　楼潇潇第一时间就引燃了师傅当初留下的那支通神香，激动不已的切声向师傅报喜。
　　十年时光，匆匆而过，她已经有些迫不及待的去见自己的师傅与师姐妹了。
　　“很好，潇潇丫头，你果然没让为师失望！”
　　“等着，为师这就接你回来！”
　　柳子默的神念传音很快就隔着无尽的虚空及星域屏障，传递到了楼潇潇的耳边。
　　片刻，楼潇潇就感应到了自己头顶的虚空之中有七彩的接引之光骤然显现，径直倾泄在她的身上，将她完全包裹起来。
　　“接引神光，飞升之路？”
　　“师傅真是个天才，竟想到了利用这种方式让我快速回归超凡星域！”
　　见此阵仗，楼潇潇瞬间就明了了其中的机巧奥妙。
　　同时她也明白过来，师傅必是已经掌控了超凡星域所有的飞升接引通道，所以才能如此精准的定位到她现在的确切位置。
　　星辰之主，果然不是一般的牛逼！
　　师傅他老人家现在的修为境界，比之十年前必是更加强大了！
　　心里这般想着，楼潇潇不再有任何犹豫，意念一动，将整个地球星域纳入自己的神魂识海之中，而后一脚踏入身前七彩霞光的正中心，重走了一遍飞升之路！
　　数息过后。
　　青云仙域，青云仙门辖下那处接引驻地之中，楼潇潇的身形悠然浮现。
　　睁开双眼，楼潇潇就看了自己的师傅，大师姐还有小师妹，正满含笑意的盯着她看。
　　十年未见，师傅身上的气息依然平淡无波，看不出半分修为波动。
　　而大师姐与小师妹身上的修为气息却是比之十年前又更强盛了数倍不止。
　　看得出，这十年间，不止她在努力修行，大师姐与小师妹也没有半分懈怠。
　　尤其是小师妹姜素云，借助大汉神朝国运修行，修行速度极为惊人不说，举手投足之间亦有慑人威势。
　　在楼潇潇的眼中，这个小师妹身上的气度与风姿，与当初的大周神皇季昌明可是越来越像了。
　　“师傅！大师姐，小师妹！”
　　压下心中的思绪波动，楼潇潇一声欢呼，紧接着便轻快的飞扑而至。
　　师徒四人久别重逢，相互见礼寒暄过后，楼潇潇直声开口向柳子默问道：
　　“师傅，弟子已经顺利将地球星域带来，要不要现在就把它召唤出来，融入此界？”
　　辛劳十年，就为此刻，她也想要让自己的父母亲朋，早日沐浴在超凡星域这样灵力极为浓郁的世界中修行精进。
　　“好！”
　　柳子默欣然点头，示意楼潇潇直接开始。
　　事实上，若不是为了等待楼潇潇还有地球母星飞升此界，早在十年前，柳子默就已经可以直接飞升神界了。
　　之所以在此滞留了十年，就是想要给地球母星，给生活在地球星域之中那数十亿人族同胞一个生命跃迁的机会。
　　那毕竟是生他养他的母星，与他有着不可割舍的因果牵联，在力所能及的情况下，他不介意伸手拉一把。
　　当然，柳子默也担心，若是不能趁此机会将地球母星一并带走，而是不管不顾的把它留在这里的话，将来难免会被有人利用。
　　这样，也算得上是一种未雨绸缪吧。
　　得到师傅的应允，楼潇潇用力点了下头，之后就心神涌动，缓缓将融入自己识海之中的地球星域召唤出来。
　　刷！
　　在地球星域被召唤出来的瞬间，柳子默亦是右手一挥，单独在青云仙域之中开辟出了一片足以容纳地球星域的巨大空间。
　　海量的仙灵之气疯狂朝着地球星域涌入，无尽的大道法则也迅速侵入到了地球星域之中，取代了地球星域内那些低阶的法则本源。
　　与此同时，生活在地球上的所有人族及生灵，在这些仙灵之气，及全新大道法则的冲击与滋养之下，身体素质与修为实力，皆都在飞速的进化提升着。
　　只在瞬息之间，就有数以千万计的修士与妖兽破境晋级。
　　大地在扩张，植物在疯长，海洋中更是有数不尽的生物在争相咆哮进化！
　　柳子默与楼潇潇相互配合，引导着两方世界的星辰本源一点点的融合交互，平缓过渡。
　　一天，两天，五天，十天……
　　眨眼间，一个月的时间过去了。
　　地球星域的星核本源终于完整无缺的融入到了超凡星域之中。
　　地球上的一切，也在潜移默化之中，与眼前的青云仙域融为一体，成为了青云仙域的一部分。
　　山川、大地、湖海，还有各种各样的生灵植被，全都完美无缺的与青云仙结合在了一起。
　　至此，地球星域的飞升与融合彻底完成。
　　楼潇潇星辰之主的身份即时解除，重回自由之身。
　　不过，她的星辰之体仍在，以后若是还想炼化某座星域，亦能事半功倍。
　　超凡星域得到地球星域的本源加持，强度虽略有提升。
　　但是却也因此失去了海量的仙灵之气及大道本源，去补贴地球星域内数以亿计的低阶本土生灵。
　　严格说起来，融合地球星域，对超凡星域来说，反倒像是一个赔本的买卖。
　　毕竟，地球上没有达到飞升条件的凡俗生灵实在太多，想要渡化他们，所要消耗掉的星域灵体与本源，可是海量！
　　如果不是因为地球星域是柳子默这位星辰之主的母星，以地球星域的阶位，根本就不够资格融入超凡星域。
　　嗡~！
　　生活在地球星域上的所有生灵，只觉眼前一黑，待再睁开双眼时，却发现眼前的环境已经发生了翻天地覆的变化。
　　天更青了，月更明了，山更高了，地域也变得更为广阔无边了。
　　甚至于，就连吸入口中的空气，都变得清新无比，每一口都让人活力满满，精神一振。
　　很多修为高深者心有所应，想要飞身而起，悬于高空俯视四方。
　　可是出乎他们预料的是，他们体内的灵力全都被周围的仙灵之气给冲击得片缕不存，他们原本的修为实力，也瞬时消散无踪。
　　现在的他们，就像是一个没有半点儿修为的普通人，别说是飞了，就算是正常的起身直立，都千难万难。
　　每个人的身上，都犹如积压了万担的重物一般，让他们根本就直不起腰身。
　　这里的重力场域，比之地球强了可不止一倍两倍！
　　“仙力洗礼，根基重铸，我们这是成功飞升了？！”
　　“楼姑娘她，竟真的把整个地球都带到仙界来了？！”
　　“全球飞升，功德无量啊！”
　　“快快快，都别愣着了，仙力灌体，大道临身，这可是破境晋级、生命跃迁的绝世机缘，还不快快入定修行？！”
　　“……”
　　确定了他们已经顺利飞升仙界之后，所有人都不敢再有片刻耽搁，皆都原地盘膝而坐，运转楼潇潇事前就传授给他们的修仙功法，疯狂的吸收炼化着周围的仙灵之气。
　　飞升上界，受仙灵之气洗礼，提升根骨命格，预示着一切都要从头开始。
　　而楼潇潇早在十年前就传授给他们的【青云仙诀】，最是适合初入仙界的飞升者筑基修行。
　　只是以前，一部份人并不太相信楼潇潇真的能够带着整个地球一同飞升仙界。
　　对他们来说，那简直就是天方夜谭，太过匪夷所思，根本就不可能会成功！
　　所以对于不能在下界修行的【青云仙诀】，很多人从一开始就并不怎么上心，有的甚至连心法口诀都没有记全。
　　但是现在。
　　地球飞升仙界已是既定的事实，他们体内的灵力修为也被周围的仙灵之气完全冲洗，片缕不存，由不得他们不相信！
　　是以，当年那些没有将【青云仙诀】记全的家伙，皆都后悔不迭，可是却已是悔之晚矣。
　　身处在这万古难遇的旷世机缘之中，其他人自己入定修行都嫌时间不够，又哪里会有闲心去关心别人是否记全了修行法诀，去教导他们？
　　柳子默与楼潇潇自然然也察觉到了这些人的异常。
　　不过，他们却并没有半点儿想要出手相助的意思。
　　机会他们早就已经给了，是那些人自己不相信，没有将之牢牢抓住，又能怪得了谁？
　　他们不是保姆，更不是那些人的爹娘。
　　这一次，能够带着他们飞升仙界并提前传授仙法，就已经很够意思了，没有义务一遍又一遍的给他们擦屁股。

第564章 一人得道，鸡犬升天！（2）
　　三个月后。
　　地球星域完全融入到了青云仙域之中，水乳交融，再不分彼此。
　　生活在地球上的绝大部分生灵，也全部完成了第一波的仙灵之气及大道法则的洗礼，逐渐开始适应青云仙域中的环境变化。
　　比起青云仙域中的土著生灵，他们或许还多有差距，甚至脆弱不堪。
　　不过随着时间的推移与演变，他们很快就会完全适应此界的灵气及法则环境，变得越发的优秀与强大。
　　至此，地球星域的全球飞升计划才算是真正的圆满完成。
　　这一日。
　　觉得时机已经成熟的柳子默，神念微动，将正在入定中的三个宝贝徒弟召唤到身前。
　　目光在三个精致的小脸上一一扫过，柳子默淡声开口说道：
　　“今日，为师欲破境飞升，正式踏足神界之中。”
　　“你们三个在此好生观摩，为将来自身破境之时积累一些经验！”
　　闻言，叶飞虹、楼潇潇与姜素云三人皆都眼前一亮。
　　她们知道，师傅的实力早就已经超越了此界的巅峰极限，只是这些年为了地球飞升计划而一直刻意压制着。
　　现在，地球已经完全融入超凡星域，师傅的心愿已了，也终于要开始破境飞升，进入传说中的神界星域了！
　　“还有，此番若是破境成功，为师亦会带着整个超凡星域，一同飞升进入神界！”
　　“届时，星域之内或许会出现一些意外变动，同时也会有海量的大道机缘降临，你们三个需好好把握，若是能够趁机破境，更进一步，那自是再好不过！”
　　柳子默郑色向三女交待着。
　　与之前楼潇潇带着整个地球星域一同飞升，进入超凡星域时一样。
　　做为超凡星域的星辰之主，柳子默自然也能带着整个超凡星域一起，共同飞升进入神界。
　　不过与楼潇潇不同的是，他并不会把超凡星域整个融入神界之中，而是要在神界内，再单独开辟出一片足以容纳超凡星域的独立空间。
　　这个过程中，神界的大道法则与特有的高阶灵气，必会疯狂涌入超凡星域之中。
　　灵气洗礼，法则淬身，是脱胎换骨、跃迁生命的最佳时机。
　　一如之前，地球星域在融入超凡星域时，地球上的万般生灵，全都在潜移默化中飞速提升进化一般。
　　只是神界之中的这种跃迁与提升，势必会来得更加的汹涌与猛烈！
　　柳子默方才所说的大道机缘，就是如此。
　　“是，师傅！”
　　三女齐齐躬身应是，眼中皆都闪现出了激动且无比兴奋的光芒。
　　对于师傅的决定，她们早有预料，且都期盼了许久。
　　师傅可是超凡星域的星辰之主，若是飞升神界，势必会将整个超凡星域都打包带走，一如楼潇潇当初带着整个地球星域一同飞升时那般。
　　所以，三个丫头早就盼着师傅带她们一同飞升神界，提前接受神界中更高一阶仙灵之气及大道法则的洗礼了。
　　那可是传说中的神界啊，九天十地、万域道统之中最最顶尖的修行圣地。
　　正常情况下，若是依靠她们自己按部就班的修行突破的话，没有个几千万甚至上亿年的努力，想都不要去想。
　　哪怕她们现在已经站在了超凡星域的金字塔尖，姜素云更是已经达到了飞升境中阶，她们也不敢保证自己能在千万年内顺利破境飞升。
　　所以，眼下能够借助师傅的东风，提前上千万年登陆传说中的神界，感悟神界中的大道法则，沐浴神界中的顶级灵气，绝对是其他人做梦都求不来的绝世机缘！
　　柳子默冲三女微点了点头，而后直接飞身而起，凝立虚空。
　　因为修为境界早就已经达到真仙境的门坎，所以此时的柳子默，已无需再刻意去做什么突破，只需将体内压制已久的修为及神魂气息外放出来，就已经足够了。
　　嗡！
　　柳子默心神微动，海量的仙力气息与神魂气息由内而外，在他的周身汇涌而起，直冲天际。
　　虚空深处，久未露面的天道意志再次露出了一只遮天蔽日的巨眼，居高临下的隔空俯看着凝立在半空中的柳子默。
　　这位超凡星域新晋的星辰之主，终于忍不住要脱离此域，飞升神界了吗？
　　柳子默也看到了虚空深处的那只天道巨眼，与之对视了一眼后，柳子默隔空拱手冲其虚拜了一下之后，便再次挺立身形，继续释放自身的修为气息与元神气息。
　　三息过后。
　　待柳子默外放出来的修为气息，彻底超出了下界所能承受的临界极限时，他期盼已久的接引霞光终于从天而降。
　　出乎柳子默预料的是。
　　那耀眼无比接引霞光，竟然是由天道意志的瞳孔之中倾泄而下，径直向柳子默汇拢而来。
　　“飞升神界的通道，竟然在天道意志的瞳孔之中？！”
　　柳子默错愕抬头，看着由天道巨眼之中投射而来的七彩接引霞光，惑声自语：
　　“是谁这么恶趣味，设置出了这般另类的飞升方式？”
　　身为超凡星域的星辰之主，柳子默自是极为清楚这种接引法阵的运行规律。
　　之前为了能让楼潇潇快速返回超凡星域，柳子默更是亲自动手，更改了接引条件，让楼潇潇通过飞升通道，二次飞升回归。
　　所以现在他才会觉得有些古怪，到底是谁这么无聊，竟把飞升神界的接引通道，设置在了下界天道意志的巨形瞳孔之中！
　　没有雷劫临身，没有心魔考验，甚至连半点儿异常的风波都没有泛起，一切都是如此的风平浪静。
　　感受到接引霞光中传来的越来越强的牵引之力，柳子默眉头微挑，不由向小世界中的道玄分身询问了一句：
　　“道玄道友，其他人飞升神界之时，也是这般风平浪静，没有半分雷劫考验么？”
　　道玄分身秒回：“柳道友说笑了，寻常修士飞升成道，哪一个不会被天上的神雷给劈得欲仙欲死，直接就丢了半条命去？”
　　“需知这雷劫临身，对于寻常大道修士而言，既是考验，同时也是难得的机缘福利。”
　　“撑不过去，那是他们自身的修为不够，底蕴不足，最终身死道消，自不必多言。”
　　“若是能顺利撑得过去，金身血脉便会在雷劫之中得到淬炼，变得更加凝炼浑圆，进入神界后也能更快更好的适应神界中全新的生存环境！”
　　道玄还想再继续说讲，却被柳子默直接开口打断：
　　“行了行了，这些常识性的东西你不说我也知晓！”
　　“我现在就想知道，为何我现在并没有迎来雷劫洗礼？”
　　道玄微微一笑，道：“柳道友莫急，听老夫细细道来！”
　　“老夫方才说的雷劫洗礼，只是对于一般的寻常修士而言，他们的修为堪堪达到飞升破境的门槛，金身有缺，大道不全，故而需要雷劫淬体，以周全自身。”
　　“而对于像是柳道友这样，在飞升之前就已经将金身、神魂打磨得浑圆如一，没有半分缺陷的天骄来说，雷劫洗礼就是鸡肋一般的存在。”
　　“天道有所感应，所以便会免去所谓的雷劫考验，直接降正接引霞光。”
　　“柳道友，这是此界天道意志还有神界天道意志对你的完全认可，是大好的喜事啊！”
　　“古往今来，超凡星域之中能够享有如此殊荣的飞升境修士，一只手都能数得过来。”
　　“在柳道友之前，超凡星域已经有近十亿年没有出现过这样免去雷劫直接飞升神界的绝世天骄了！”
　　“在这里，老夫要先恭喜柳道友，马上就能得偿所愿，飞升神界了！”
　　说着，道玄还冲着柳子默拱了拱手以示道贺。
　　柳子默了然点头，这个解释听上去倒也有些道理。
　　之前他在青云仙域为楼潇潇开放飞升通道时，亦是如此，一样没有雷劫降下。
　　当飞升者的实力足够强大之时，纵使九天雷劫都会退避三舍。
　　这么想着，柳子默不由回头看了一眼正紧张关注着他这边状况的三个弟子。
　　原本他还想借着自己飞升破境的切实经历，让三个丫头开开眼，提前积累一些破境飞升的经验。
　　现在可好，想像中的飞升雷劫直接就给豁免掉了，三个丫头在旁边算是看了个寂寞。
　　感受到身上的牵引之力越来越大，他的身体也开始不由自主的朝着虚空深处缓缓上升。
　　柳子默终不再有半点犹豫，冲三个徒弟招呼一声后，便引动体内的星辰之力，将下方的超凡星域完全融入自己的识海之中。
　　超凡星域内的所有生灵，包括叶飞升、楼潇潇、姜素云等人，只觉眼前一骤然一暗，之后就失去了对外界的一切感知。
　　而柳子默，在将超凡星域纳入识海中后，也开始彻底的放松身体，对头顶上方的接引之力不再有半儿抵抗。
　　嗖！
　　随着接引之力越来越大，柳子默的身体伴随着周边的七彩霞光，飞速的向上飞升挪移！
　　眨眼之间，柳子默就钻进了天道巨眼的瞳孔，彻底消失在了虚空深处。
　　接引霞光，还有天道巨眼，也随着柳子默身形的消失而瞬时消散无踪。

第565章 飞升神界，新的征程！（大结局）
　　感受到周围不断涌现的海量精纯灵力与陌生的大道气息，柳子默缓缓睁开双眼。
　　入眼的是一片碧蓝，还有无边无际的水域！
　　他的身体竟然是浸泡在蔚蓝的海水之中！
　　体内的神力及元神修为全部被压缩成团，变成了与眼前这些海水一样的液态能量，不断的在他的体内及识海之中游荡。
　　每游荡一圈，就会壮大一丝，如此循环往复，一刻也不停歇。
　　“这里就是传说中的神界？”
　　“怎么会显得如此的……荒凉？”
　　柳子默的眼中显露出一丝疑惑之色。
　　此地海水充沛，灵力浓度比之超凡星域的任何一处圣地都要浓郁上百倍！
　　哪怕是包裹着他身体的这些海水，也堪比神域之中的的那些顶级灵泉！
　　可是奇怪的是，柳子默却并没有在这片无边无际的海域之中，感应到半分生命气息，活像是一片死海一般！
　　这跟他想像中的神界可是完全不同。
　　在柳子默的想像中，做为比之超凡星域还要高上一个层次的顶级星域，神界内的生命层次及生命数量，应该远胜超凡星域十倍百倍甚至更多才对。
　　可是现在呢？
　　入眼的除了一片死寂的汪洋之外，啥都没有！
　　这正常吗？
　　柳子默心思浮动，感觉眼前的一切是那么的虚幻不实。
　　他有心想要放出神念去查探一二，却发现自己的元神意念如今只能外放出千米左右的距离，无法再像以前那样，一念便可覆盖一片星域。
　　此界的大道法则与下界完全不同，灵力还有重力及天道威压，更是超凡星域的百倍以上。
　　也就是他，早在飞升之前就已经将修为锤炼到了远胜真仙之境，无论是金身还是神魂本源，全都强悍无匹。
　　否则的话，别说是外放神念了，怕是就连呼吸都会变得困难无比。
　　这样的感觉，直接就让柳子默想到了自己初次自地球星域飞升到超凡星域时的感觉。
　　飞升之前的所有修为实力，全都被洗涤清零，一切都要从头开始。
　　无论你在下界多么牛逼，飞升到了更高一阶的星域之后，直接就变成了弟弟，身体强度甚至才堪堪能与那些刚出生的婴孩相提并论。
　　如此巨大的落差感，心态稍差一点儿的人怕是都会直接崩溃。
　　【你的好姐妹叶飞虹机缘际会，间接飞升神界，获得神界灵气及大道洗礼，修为大进！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的大道感悟与修为机缘，神力+10，神性+1，神域空间+20。】
　　【你的好姐妹姜素云机缘际会，间接飞升神界，获得神界灵气及大道洗礼，修为大进！
　　触发‘偷天’天赋属性，机缘平分，分润其一半的大道感悟与修为机缘，神力+5，神性+1，神域空间+10。】
　　【……】
　　就在此时，柳子默的耳边开始不断有异能提示声音响起。
　　却是他的三个宝贝徒弟，还有一众被绑定的“好兄弟”、“好姐妹”，在源源不断为他提供全新的修为机缘。
　　感应到体内不断壮大的液态能量及神魂本源，柳子默不由精神一震。
　　很显然，随着他这个星辰之主的飞升破境，跟着他一同过来的超凡星域，也在神界灵力及大道法则的催生之下，发生了非凡的进化与蜕变。
　　生活在超凡星域之中的诸多修士，也如柳子默一样，经受到了全新灵气及大道法则的洗礼，全都在悄然蜕变。
　　只不过，他们毕竟不是直接出现在神界之中，而是通过柳子默做为中转站，一点点的潜移默化，帮而所遭受到的冲击也远不及柳子默所承受的猛烈。
　　不然，若是让他们直接显露在眼前的这片海域之中，怕是瞬时就会被此界的大道威能给压成肉泥。
　　柳子默闭目内视，很快就在自己的识海之中找到了缩成一个圆球的超凡星域。
　　看到星域之中的所有生灵，此刻全都已经隐入沉眠状态，正被不断侵入的神界灵气滋润并强化着身体经络。
　　柳子默刚刚听到的异能提示，就是那些“好兄弟”、“好姐妹”被不断强化洗礼所反馈回来的机缘福利。
　　外界的灵气与大道法则，正通过他的星辰神体，一点点的渗透并融入超凡星域之中。
　　柳子默心神微动，将身前的些许海水引入超凡星域。
　　哗！
　　海水进入超凡星域后，瞬时汽化，变成一团团最为精纯的灵气融入超凡星域的大气层中，继而又化为点点灵雨，飘洒而下。
　　灵雨如雾，润物无声。
　　所有沐浴在灵雨之中的生灵，皆都在以肉眼可见的速度，飞速进化变强。
　　有效！
　　柳子默不禁眼前一亮。
　　这海量的功效远要比他想像中还要更好！
　　看了一眼环绕在周身的无尽海域，柳子默哪里还会再客气，心念频动之间，便开始不断将这些充满了海量灵力的神界海水，引导汇入识海内的超凡星域之中。
　　一时间，整个超凡星域，全都沐浴在朦胧的灵雨之中。
　　星域内的一切生灵，皆都在贪婪无比的吸收炼化着这些灵雨以壮自身。
　　而柳子默的耳边的异能提示声音，也开始如雨打芭蕉一样，接连不断的持续响起。
　　随着这些“好兄弟”、“好姐妹”的不断强化，再加上超凡星域本身的提升进阶，使得柳子默的修为实力也在以肉眼可见的速度疾速提升！
　　真仙一境，真仙二境……真仙五境，真仙七境！
　　只是不到三个时辰的时间，柳子默的修为境界就从最开始的真仙一境，直接飙升到了真仙七境！
　　而且，这还远远没有结束。
　　尝到甜头之后的柳子默，更加大胆的开始将身前的海水引入超凡星域之中，在加速超凡星域进化升阶的同时，也反过来让他自身的修为境界更上一层楼！
　　随着时间的推移，柳子默身处的这片海域，海平面也在不知不觉之中下降了整整一米有余。
　　终于，有人察觉到不到，开始飞身前来探查。
　　而柳子默，也在飞升进入神界之后，第一次见到活人。
　　“就是你，没错了！”
　　半空中，一位身着青色长衫的中年修士，居高临下的俯视着柳子默，淡声开口言道：
　　“整片无畏海中，只有你一人在洗礼蜕变，除了你不会再有别人了！”
　　“小家伙，告诉我你刚刚做了什么，为何这无畏海中的海水一下减少了那么多？”
　　柳子默抬头看着这个突然出现的中年修士，看到对方头顶悬浮着的那只光芒四射的火红锁影，没有多想，第一时间就心念微动，将之给牢牢锁定。
　　【绑定成功！你的好兄弟喻守庆已上线，当前可绑定对象（1865/5000）】
　　听到耳边的提示声音，柳子默的心神一振，继而眼中不由自主的泛起了无尽的喜意。
　　可绑定名额终于再次增加了，而且这一次，直接增加了三千个名额！
　　这一下，他再也不为所剩不多的名额纠结了。
　　足足五千个可绑定名额，足够他在神界之中自由发挥了。
　　“嗯？你竟敢无视老夫，找死！”
　　喻守庆见下面的小家伙并没有在第一时间回答自己的问题，甚至还用一种打量猎物的目光直盯着他，不由让他心中怒意直冒。
　　【真是个欠收拾的小东西啊！】
　　【真以为飞升神界之后就可以高枕无忧，可以真正的长生久视了？】
　　【今天老夫就要让他知道，什么叫做神界的生存法则！】
　　心中这么想着，喻守庆二话不说，直接就抬手向柳子默拍来。
　　在他看来，以他真仙六境的修为实力，想要对付一个才刚刚飞升神界的小虾米，必然是手到擒来。
　　只是让他万万没有想到的是，他这一次却是踢到了铁板上。
　　轰！
　　一掌拍下。
　　原本应该已经变成肉泥的柳子默非但分毫未伤，反而还抬手反制住了喻守庆的右手手掌。
　　就在喻守庆意识到不好，想要抽身而退的时候，却感应到右手处有一股无可抗拒的巨力袭来。
　　啊！
　　喻守庆一声惨叫，整条手臂，连同上半截金身，瞬时化为一团血雾。
　　惨叫声戛然而止，方才还高高在上，嚣张得不可一势的本地真仙，直接就神魂俱灭，消散不存！
　　【你的好兄弟喻守庆时运不济、灾祸连连，被你一掌毙命，神魂不存！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟喻守庆临死前一半的遗留馈赠，神力+10000，神性+100，一品神石+10000，神域空间+50000。】
　　耳边响起熟悉的提示声音，紧接着柳子默的体内与识海之中，但有海量的修为能量不断涌入。
　　他的修为境界，也在瞬息之间再次突破晋级，步入到了真仙八境！
　　“这神界中的真仙，似乎有点儿弱啊！”
　　看着身前被染成了一片血红的海水，柳子默轻声自语。
　　同样都是真仙境，但是感觉刚刚死在他手中的喻守庆，似乎比当年的姬文昌弱了可不是一点两点。
　　对于刚刚的冲突，柳子默倒是没有太多的意外。
　　毕竟，他可从来都没有想过，神界之中的修行氛围会是一团和气。
　　修仙世界，从来都是弱肉强食，越是高等级的星域，修士彼此之间的竞争就越是激烈。
　　这一点，从当初从神界投影下去的季昭之与诸葛兰台等人身上，就能很清楚的看得出来。
　　尤其是诸葛兰台，之所以会费力巴拉创造出了可以无限叠加极道剑意的【神极剑诀】，也绝对不是兴趣使然。
　　神界之中的生存之道，绝对要比超凡界域残酷得多。
　　“这个地方，不能待了！”
　　没有丝毫留恋的，柳子默从海水之中飞身而起，朝着喻守庆刚刚过来时相反的方向，飞速离去。
　　他毕竟是初来乍道，不宜与神界本地的势力有太过激烈的冲突。
　　况且超凡星域之中的灵气已经趋于饱和，他已不必再持续不断的往里面输送无畏海水了。
　　现在，他只需等待超凡星域顺利晋阶，完全适应了神界之中的大道法则与灵力浓度，就可以直接将之召唤出来。
　　同时，生活在超凡星域内的那些大道修士，也会完成蜕变，相继突破。
　　届时，他一人一域，外加神域中的万千生灵，便可在神界之中闯荡出一片全新的天地出来！
　　“真是好大的胆子，杀了本尊的人竟还想一走了之？！”
　　“给本尊留下吧！”
　　柳子默的身形刚飞出不远，耳边就传来一声厉喝，继而便感应到头顶的虚空之中传来一道凌厉之极的剑光。
　　剑威煌煌，携带无尽的大道威势，当头便朝着柳子默斩杀而来。
　　“好强！至少是一百个姬文昌！”
　　柳子默的神色微变，心生惊惧。
　　他看到虚空之中那如烈焰一般，将整个天地都染成了一血色的巨型锁影。
　　锁影如天，前所未见！
　　没想到杀了一个喻守庆，竟然直接引出来这样一个庞然大物！
　　出手之人的实力，至少都得是金仙境，绝对不是他现在的实力所能抗衡的！
　　“为什么非要逼我呢？”
　　柳子默深吸了口气，在心中轻声感叹了一句之后，便毫不犹豫将那只赤色锁影锁定。
　　而后，心念一动，瞬时就将早就已经叠加到了第十一层的极道剑意激发了出来。
　　刷！
　　一道无形的剑光，迎着那如天威一般的煌煌剑意便斩了出去。
　　“嗯？”
　　“怎么会这么强？！”
　　“这不可能！！”
　　虚空之中传来一声骇然的惊呼声。
　　之后两道剑光相互碰撞，那隔空而来，煌煌如天威一般的剑光，竟直接被柳子默的无形剑意给斩得倒流回去！
　　连带着，头顶上方的整片虚空，都被那道剑意给斩出了一条百余丈长宽的巨型空间裂缝！
　　【你的好兄弟法寿天尊时运不济、灾祸连连，被你一剑毙命，神魂不存！】
　　【‘偷天’天赋属性被动触发，你继承了好兄弟法寿天尊临死前一半的遗留馈赠，神力+2000000，神性+100000，极品神石+1000000，神域空间+5000000。】
　　听到耳边传来的提示声音，感受着体内与识海中不断涌入的海量修为能量，柳子默不禁长舒了口气。
　　死了！
　　还是一剑秒杀！
　　不枉他在飞升之前耗费无数的元神修为，将这极道剑意一路叠加到了第十一层！
　　随着法寿天尊的殒灭，周围一直都在窥视这场争斗的诸多神念，全都跟见了鬼似的疾速撤离，不敢再对柳子默窥探半分。
　　柳子默则趁引机会全力收拢修为气息，利用“偷天”异能的遮掩功效，飞速消失在这片无畏海域。
　　待完全隐入虚空之后，柳子默回首后望，眼中的斗志昂扬，尽是激动兴奋之色。
　　一个寿法天尊，直接就将他的修为给推送到了真仙巅峰境界，只差一丝就能破境到金仙境界！
　　若是这样的机会再多来几次，那他柳子默还不得一飞冲天，彻底在神界之中站稳脚跟？
　　“不得不说，这方新的世界虽然危险，但是却也充满了无尽的机缘机遇，我喜欢！”
　　柳子默轻舔了下嘴唇，轻声自语。
　　一路走来，他从来都不畏惧挑战。
　　神界之中虽然强者众多，危机重重，远不是当年的超凡星域所能比似。
　　但是他却坚信，只要再给他多一点点的时间积蓄力量，他很快就能带着超凡星域的所有人，一同走到此界的山颠！

新书《我在妖魔世界被动长生》
　　新书已开，欢迎大家前来收藏、品鉴，多多捧场！

新书《极寒末世：我能看到宝藏信息》
　　开新书了，科幻末世文，欢迎大家前来收藏、品鉴，多多捧场！

新书求支持
　　新书《只有我能看到的深渊世界》，欢迎大家来捧场，求收藏、求推荐、求追读求各种支持！！

新书求支持求包养！！
　　新书《大唐：我真不是神医》已开，求收藏、求推荐、求追读，求各种支持！！
