拯救宇智波，从全族学霸气开始
作者：三年不感冒
简介：
穿越成宇智波鼬的大哥，既打不过三代，也打不过自己愚蠢的欧豆豆。
　　到底要怎么样才能避免灭族之夜啊！
　　觉醒万花筒后，宇智波夜终于找到了宇智波一族真正的出路。
　　跑！
　　有多远跑多远！
　　于是主角带着宇智波一族彻底离开了木叶这个苟且的地方。
　　带领宇智波族人学会了霸气，吃了恶魔果实，人手一把斩魄刀......
　　让宇智波的威名传遍各方世界。
　　日斩，现在让我们来谈谈“火之意志”吧，该你们燃烧了！

第1章 灭族之夜
　　木叶59年，夜。
　　圆月高挂空中，显得清冷又幽静。
　　木叶忍者村的边缘区域，宇智波一族的驻地今晚非常安静，在白天的时候，所有族人已经被通知有序带到南贺神社集合。
　　吱~
　　推开宇智波族地最豪华的一栋建筑大门，宇智波夜迈步走了进去。
　　“夜，你今天究竟在做什么，为什么要突然下达全族集会的命令，为什么连你母亲都被带了过去。”
　　宇智波富岳端坐在房屋中间，神色严肃地看向来人，如今宇智波一族的族长，自己的大儿子，宇智波夜。
　　自从半年前被大儿子赶下族长之位后，他已经很少主动开口了。
　　“鼬今天还没回来吗？”
　　宇智波夜没有回答富岳的问题，而是反问了一句。
　　“他这段时间还在执行暗部的任务，还没有回来。”
　　“那应该是这两天了。”
　　夜点点头。
　　算算日子的话，让自己担惊受怕十多年的灭族之夜，终于要来了！
　　自从十六年前被一辆大卡送到这个世界后，宇智波夜总是有一种不现实的感觉。
　　这还是自己看过的火影忍者吗？为什么宇智波富岳会有三个儿子，而自己竟然变成了鼬的哥哥。
　　10岁开眼，13岁成为中忍，即使是在天才辈出的宇智波一族，夜也是毫无争议的天才，但在弟弟鼬的天赋面前，还是稍显平庸了些。
　　于是夜想要用爱来感化鼬，从小培养和鼬的感情。
　　但自从4岁被富岳带去战场回来后，那个活泼开朗的鼬慢慢变得不爱笑了，天天一幅苦大仇深的模样。
　　“哥哥，生命为什么会争斗？”
　　宇智波夜无法回答这个问题，只是从那一刻便知道，鼬还是剧情里面的那个鼬，自己没有改变他的任何思想。
　　眼看着灭族之夜渐渐到来，夜想跑，但如何也无法抛弃母亲、抛弃佐助、抛弃身边无辜的族人独自跑路，他们没有任何错误。
　　甚至对鼬，宇智波夜也没有任何怨恨，只有一种无法拯救弟弟，只能看他在错误道路上越走越远的痛苦。
　　在灭族之夜的空前绝望与带领全族生存下去的宏大愿望碰撞下。
　　宇智波夜终于觉醒了一族的终极力量。
　　万花筒写轮眼。
　　感受到自己眼睛中蕴藏的新力量后，夜终于为宇智波一族找到了最合适破局方式。
　　“父亲，你觉醒了万花筒写轮眼吗？”
　　坐在榻榻米上，宇智波夜看着对面的富岳，突然开口。
　　“你在说什么？想要炫耀你的新力量吗？”
　　对面的富岳眉头微皱，略带不满地看着眼前的大儿子，眼中满是痛惜之色。
　　半年前宇智波的天才宇智波止水失踪，不少族人质疑其遭到木叶暗部谋杀，正值族内动荡之际，宇智波夜在众人面前展现其万花筒写轮眼。
　　那可是和当年宇智波斑同样的眼睛。
　　凭借这一双眼睛，宇智波夜瞬间得到了所有激进派的支持，把一直摇摆不定的富岳拉下了族长之位。
　　“战争刚结束，别生事。好不容易才得到和平，尽管时间短暂，但还是要努力维持，这是宇智波的责任，木叶没有你想的那么简单。”
　　富岳痛心疾首地劝道。
　　看着富岳不漏破绽的表情，果然想通过突然发问来判断富岳有没有万花筒还是显得太年轻了。
　　“鼬也觉醒了万花筒写轮眼。”夜突然爆料。
　　“什么？”
　　听到这句话，宇智波富岳表情有点绷不住了，鼬今年不过才13岁，他也觉醒了宇智波一族的终极力量吗？
　　“我知道木叶不好对付，即使我觉醒了万花筒，大概率也不是三代的对手，更何况村里还有团藏、迈特凯、卡卡西、自来也等人的存在，鼬也站在他们那一边，我不会带领宇智波自取灭亡的。”
　　“夜，那你为什么要......”
　　富岳这次真的震惊了，他一直以为夜在集会上夺取他的族长之位，承诺激进派政变是被力量迷失了心智。
　　“我骗他们的。”
　　宇智波夜突然笑了，一如小时候笑得那般开心。
　　“和他们讲道理是讲不通的，我也没有那么多时间去说服他们，就好像这一次我骗他们要准备正式政变，让他们把族内男女老幼都送去南贺神社隐藏。
　　其实我从来不打算政变，南贺神社被我用万花筒布下了新力量，到那里的所有人都会被我送出木叶，木叶早已没有我们的容身之地。”
　　“夜，你太天真了，身处忍界我们又能逃到哪里去？更何况木叶是我们世代生活的地方，三代大人不会对我们赶尽杀绝的，只要我们......”
　　富岳真的动容了，他看着面前的大儿子，自己好像从来不了解对方。
　　“这就是我为什么要当上族长的原因，父亲大人，你太过优柔寡断了。三代没有你想得那么仁慈，木叶也从来不是我们世代生活的地方，木叶建村不过数十年，既然这里没有我们的位置，为什么不离开呢。”
　　“非要到这一步吗？”
　　富岳闭眼，仍然显得有些不舍。
　　宇智波夜微笑并不作答。
　　良久，他才再次开口。
　　“这两天宇智波族地外围多了很多暗中的老鼠，所以我才猜测他们该在今晚动手了，除了木叶，另外也有人盯上了我们宇智波一族，是个很强大的敌人。
　　我不忍心把鼬独自留在木叶，又怕只凭自己的力量无法带走鼬。
　　所以，父亲大人，我需要你，你觉醒了万花筒写轮眼吗？”
　　夜再一次问出了这个问题。
　　如今宇智波一族上千人在他的安排下已经成功脱离木叶，整个族地只剩下他和宇智波富岳两人。
　　事已至此，富岳阻挡不了他的决定。
　　倘若富岳没有觉醒万花筒，那他就会送富岳离开木叶。
　　如果富岳果真觉醒了万花筒，他还是需要依靠富岳强大的实力会会即将到来的敌人。
　　“虽然还是有很多不理解的地方，但我信任你，放手去做吧，夜。”
　　宇智波富岳盯着夜，漆黑的瞳孔瞬间变得猩红，三颗黑色勾玉在瞳孔中疯狂旋转，勾玉的形状开始扭曲，拉伸......
　　看着富岳眼中复杂的图案，正是万花筒的标志。

第2章 我愚蠢的欧豆豆哟
　　月明星稀。
　　宇智波族地今晚显得格外安静。
　　毫无征兆，宇智波鼬和面具男闪现在木叶警务部门外。
　　“就从这里开始吧！”
　　鼬面无表情地说道，随后戴上了象征木叶暗部的兔子面具，身影直接闯进警务部内部。
　　嗯？
　　等闯进去后，两人身形一滞。
　　从外面看明明是灯火通明的警务部，竟然没有一个人的存在。
　　有古怪！
　　宇智波鼬和面具男对视一眼，没有过多言语，直接闪身而出，向宇智波族地内部逼近。
　　没人，没人，还是没人。
　　作为木叶第一大族，拥有着上千人口的宇智波驻地，今晚竟然一个人都没有。
　　“鼬，你的族人去哪儿了？”
　　面具男的声音透着质疑，虽然他相信木叶对鼬的洗脑能力，但此时空无一人的宇智波驻地只能说明一件事。
　　事情败露了。
　　而最有可能告密的，就是此行的同伴，宇智波鼬。
　　面具下的鼬没有开口解释，一言不发地向着自己家的方向飞奔而去。
　　他有种预感，一切的答案就在家里。
　　抬头忘了眼高高的建筑，鼬闪身来到了最大的会客厅前。
　　会客厅的木门开了一条缝，里面透着橘红色的光，鼬刚要侧身观察，一道声音从隔壁响起。
　　“在这边，没有陷阱，进来吧，等你很久了！”
　　是大哥的声音。
　　宇智波鼬下意识握紧了身后的太刀，此次行动，他最大的敌人就是同样拥有着万花筒写轮眼的大哥，宇智波夜。
　　小心翼翼推开木门，鼬只见到父亲和哥哥跪坐在地上。
　　父亲一如既往地满脸严肃，而哥哥宇智波夜却一脸笑眯眯地看着他。
　　“鼬，所以你真的已经决定站在他们那边了吗？”
　　富岳闭上眼睛，一脸地痛心疾首。
　　“爸爸，哥哥，我...”
　　宇智波鼬辩解的话还是没有说出口，只是缓缓举起太刀，表明了自己的立场。
　　“鼬，你当初问的那个问题我想到了回答，一直没机会告诉你。
　　“你问生命为什么争斗？
　　或许是因为我们拥有太多无法割舍的东西。
　　爱、信任、村子、弟弟……
　　当这些珍视之物受到威胁，或是当不同的珍视之物彼此冲突时，争斗就不可避免。
　　你的痛苦，正是源于你同时珍视着家族与村子，而它们却走到了对立面。”
　　宇智波夜缓缓站起身，走向满脸警惕的鼬。
　　“现在我有办法让家族和村子不再处于对立面，你还要坚持你的那个决定吗？”
　　“什么办法？”
　　“我的万花筒是时空间，左眼在消耗巨量瞳力与精神力后，可以开启连接不同世界的门户。今天我在南贺神社开启了世界之门，上千族人也在我的安排下尽数迁移到了新世界，今后没有我的允许，他们永远无法再回到木叶，对木叶产生威胁，这个方法你还满意吗？”
　　面对宇智波夜平静的叙述，宇智波鼬握着太刀的手微微颤抖，面具下的脸庞写满了难以置信的震惊。
　　他预想过无数种可能，甚至做好了亲手弑亲的最坏准备，却唯独没有料到会是这样的结局。
　　“为什么？”鼬的声音干涩，带着一丝不易察觉的哽咽，“为什么要这样做？哥哥，你明明知道……”
　　“我知道什么？”
　　宇智波夜打断了他，目光锐利如刀，仿佛要穿透那层面具，直视弟弟的灵魂，
　　“我知道木叶高层对宇智波的猜忌和压迫早已根深蒂固，我知道团藏对写轮眼的贪婪永无止境，我也知道宇智波一些人所谓的政变不过是绝望下的无奈反抗，更知道你和止水……曾试图用各自的方式避免最坏的结局。”
　　提到止水，鼬的身体明显僵硬了一下。
　　“止水的别天神或许是改变局面的钥匙，可惜他太天真了，也用错对象了。而你的选择，鼬……”
　　夜的声音低沉下来，带着难以言喻的悲伤，“背负污名，手刃至亲，以整个家族的鲜血换取村子的和平。这就是你找到的答案吗？”
　　“这是唯一能避免更大规模战争的办法！”
　　鼬挣扎着说道，像是在说服夜，更像是在说服自己，“宇智波的政变不会成功，只会将木叶拖入内战，木叶乱了整个忍界都会重新陷入战争。”
　　“所以就要用全族的血来浇灌这虚假的和平？”
　　夜向前一步，眼中万花筒的图案缓缓旋转，流露出一股悲悯。
　　“鼬，你太傲慢了。你将所有的重担扛在自己肩上，自以为选择了牺牲最小的道路，却从未真正相信过家族，相信过父亲，相信我。”
　　“我……”鼬语塞，哥哥的话语像一把把锤子，敲打在他坚硬的心防上。
　　“我的方法或许不是最优解，甚至充满了不确定性。”
　　夜张开双手，“但我给了族人活下去的机会，给了宇智波之名延续的可能，而不是让他们成为你伟大’牺牲下的祭品，更不是让你背上这永世无法洗刷的罪孽！现在，族人已经安全，木叶的威胁自然解除。
　　你还要坚持执行那来自高层的、灭绝人性的命令吗？”
　　就在这时，空间一阵诡异的扭曲，戴着漩涡面具的神秘人突兀地出现在房间角落，语气带着戏谑和不满：
　　“哇哦，真是感人的兄弟重逢。不过，鼬，我们似乎被摆了一道呢。说好的清理工作，目标却不见了踪影。这可和我们约定的不一样啊。”
　　宇智波富岳立刻警惕地看向面具男，他能感受到对方身上传来的危险气息，这就是夜先前说的那个未知敌人吧。
　　鼬没有回答面具男，也没有看父亲和哥哥，他只是深深地低着头，内心在进行着天人交战。
　　哥哥的计划打乱了一切，族人的存活意味着木叶高层的威胁并未完全解除，团藏绝不会善罢甘休。
　　但继续执行灭绝令？面对空无一人的族地和意图保存家族的父兄，这命令还有何意义？
　　良久，鼬缓缓抬起了头，目光重新变得坚定，但那份坚定之中，似乎有什么东西不一样了。
　　他手中的太刀哐当一声归入鞘中。
　　“任务变更。”
　　鼬的声音恢复了平日的冷静，却带着一丝释然，“目标，宇智波族人已确认失踪，原因不明，我们的合作正式取消。”
　　面具男歪了歪头：“哦？这算是临时修改剧本吗？我可没拿到新剧本呢。”
　　“闭嘴，带土，你的问题更大，大到我都不想承认你是宇智波一族的族人。”
　　听到鼬的回答，宇智波夜很满意，没兴趣再看面具男卖萌耍贱，直接戳破了面具男最大的秘密。
　　不理会僵在一旁的带土，夜朝着鼬笑了。
　　“下次记得，不属于你的责任就不要胡乱揽下来，我愚蠢的欧豆豆哟！”
　　宇智波夜一双大手突然盖在鼬柔顺的头发上，揉乱他的发型。
　　一如小时候那般自然。

第3章 碎掉的带土
　　“大，大哥。”鼬的身形僵硬。
　　他已经忘了大哥有多久没对他做过这种亲昵的动作了。
　　只记得小时候自己很黏大哥，但因为战争，大哥在家里的时间越来越短。
　　等战争结束，他们之间再也找不回当初的感觉。
　　“走吧，跟我去新世界，我需要你，宇智波一族也需要你，你为木叶做得够多了，该为宇智波出出力了。”
　　夜轻轻拍了一下弟弟的肩膀，示意他跟上来。
　　鼬闻言点头，认可了大哥的话。
　　他确实需要去那个所谓的新世界亲自看看，不为别的，只为确认村子和家族，是不是真的再无交集了。
　　不管怎么说，让上千人消失在木叶，实在有些匪夷所思。
　　所谓的新世界，其实他也不太懂究竟是什么意思，一切都需要亲眼去看看才行。
　　“喂喂喂，谁让你走了，你刚刚在说什么胡话啊，谁是带土，给我说清楚啊，混蛋。”
　　另一边，被戳破身份的带土回过神来，尤自嘴硬地拦下了要离开的众人。
　　“带土，不要惹我，也不要惹宇智波一族，我不管你是想毁灭这个绝望的世界，还是想创造一个有琳的世界都随便你，反正我们要离开这个世界了，你所做的一切都和宇智波没有任何关系。”
　　夜停下脚步，盯着戴螺旋面具已经逐渐上瘾的带土，一字一句道。
　　准备带着宇智波一族离开这个世界的夜已经无所顾忌了，他又不打算在火影当什么幕后boss，什么剧透不剧透的管他屁事。
　　惹急了他，他直接先绕路去一趟雨之国，把带土他们的小心思全剧透给长门。
　　看你们以后还怎么玩下去。
　　“你究竟是谁，为什么会知道这些？”
　　听到“琳”的名字，带土的声音瞬间低沉下去，再也没有什么隐藏的心思了，而是沉着脸看向面前的夜。
　　绝对不可能，整个忍界不应该有人知道自己的身份才对。
　　“怎么，你这只躲在阴影里的老鼠想和我碰碰吗？”
　　夜笑了，双眼瞬间变得猩红，独特的图案在瞳孔里转个不停，死死地盯着带土。
　　觉醒了时空间的万花筒后，宇智波夜最不怕的就是带土了。
　　这家伙最烦人的是打不死，实力还真没什么了不起的，最喜欢的方式是把人吸进他的异空间活活饿虚脱。
　　夜确实挺好奇，究竟是带土的时空间更强，还是自己这双能开启不同世界的眼睛的时空间能力更强。
　　面对宇智波夜毫不掩饰的挑衅和那双充满未知力量的万花筒写轮眼，带土面具下的脸色阴沉得能滴出水来。
　　对方不仅知道他的真实身份，甚至连“创造新世界”这种核心秘密都一清二楚，这已经完全超出了他的掌控和理解范围。
　　这种被彻底看穿的感觉，让他感到了久违的恐慌和暴怒。
　　“看来，你知道的太多了……这双眼睛，还有你这个人，都不能留啊！”
　　带土声音冰冷，失去了之前的戏谑。
　　他周身空间开始剧烈扭曲，身形一转消失在原地，然后突兀地出现在了宇智波夜的身后。
　　伸出右手袭向了夜的肩膀，强大的吸力涌向宇智波夜，正是他的万花筒能力——“神威”！
　　“小心！”富岳和鼬几乎同时出声提醒，两人也瞬间开启了万花筒写轮眼。
　　5个蕴含着恐怖力量的万花筒在同一空间内对峙，无形的瞳力激荡，让空气都仿佛凝固了。
　　“来得好！就让我看看，是你的神威厉害，还是我的天御之门更强！”
　　宇智波夜转身，眼中图案疯狂旋转，他前方的空间并非被吸入神威空间，而是如同水面投入巨石般，产生了剧烈方向相反的扭曲和涟漪！
　　嗡——！
　　两股顶尖的时空间之力猛烈碰撞，却没有发出惊天动地的巨响，只有一种仿佛空间本身在被撕裂的诡异声音。
　　房间内的桌椅在这无声的较量中被无形的力量撕扯变形，最终化为齑粉。
　　带土闷哼一声，他感觉到自己的神威之力像是撞上了一堵坚不可摧且带有反弹力量的墙壁，不仅无法将对方吸入，反而自己的瞳力消耗剧烈，空间通道变得极其不稳定。
　　“不可能！你怎么会？”
　　带土难以置信，他的神威一向无往不利，今天竟然在纯粹的时空间对抗中落了下风？
　　“没什么不可能。你的神威是依附于这个世界的异空间，而我的天御之门，连接的是世界之外的‘间隙’与‘其他世界’。
　　小老鼠，我们的层次不一样！”
　　宇智波夜大喝一声，眼中流下两行血泪，显然也承受着巨大的负担，但他眼中的光芒却越发炽盛。
　　锵！
　　就在带土和夜继续僵持之际，鼬同时也出手了。
　　一把太刀以极度刁钻的角度刺向了毫无防备的带土。
　　不稳定的空间让带土无法虚化，他不敢大意，只能及时躲闪鼬的攻击。
　　短暂交手后，不善体术的带土显得有些狼狈。
　　等夜收起万花筒的能力后，带土才不躲不闪，面具的独眼死死盯着鼬。
　　“鼬，你就是这样对待盟友的吗？”
　　鼬闻听此言，丝毫不为所动，太刀继续攻击。
　　毫不留情地刺穿了带土的身体。
　　然后感受到太刀传来的感觉，却是让鼬不留痕迹地皱了皱眉头。
　　没有丝毫劈砍实体的感觉。
　　躲过去了吗。
　　“这家伙的万花筒也是时空间能力，能让自身虚化转移到异空间，只有在他攻击的时候才会显露实体。以他目前的能力，虚化的持续时间最多持续五分钟，超过五分钟虚化就会失效。”
　　见带土又在装，一旁的宇智波夜毫不留情地把他的底裤都抖了出来。
　　“你这家伙为什么会连这个都知道？！”
　　带土恶狠狠地盯着宇智波夜，恨不得立刻冲上去杀了他。
　　但扫视一圈，看了眼后方富岳蠢蠢欲动的眼睛，对面足足三双万花筒，理智告诉他现在不能冲动。
　　“我左眼时空间，右眼预言能力，整个忍界没有我不知道的事情，怎么，不服气吗，不服气就憋着，有本事把斑叫出来跟我打。”
　　夜毫不留情地嘲讽道。

第4章 宇智波止水
　　“我会让你付出代价的！”
　　撂下这句充满怨毒的威胁，带土的身影在神威的漩涡中扭曲、消失，只留下空间残存的微弱涟漪。
　　夜没有追击。
　　他静静地站在原地，左眼传来的阵阵刺痛提醒着他此刻的虚弱。
　　“天御之门”的绝大部分瞳力都已消耗在转移族人上，今夜的他，确实没有余力抓到逃跑属性点满的带土。
　　“走吧，该和族人去汇合了，他们该等急了。”
　　见带土彻底消失，宇智波夜也不废话，带着富岳和鼬前往南贺神社。
　　“夜，你让族人先过去不会有什么问题吗？八代，铁火他们的脾气可不怎么好。”
　　富岳担忧的说道。
　　他对族中的那些激进派可是很了解的，要是他们知道自己被骗了，怕是很长一段时间无法安生了。
　　“没关系的，我已经安排了一个神秘人物先过去，他会帮我安抚好大家的。”
　　夜毫不在意地说道。
　　“是谁？”
　　“保密哦，是个惊喜呢。”夜卖起了关子。
　　三人不再多言，迅速赶到南贺神社。神社内空寂无人，唯有那块记载着家族兴衰历史的古老石碑静静矗立。
　　夜的双手按在石碑上，眼中残余的瞳力流转，石碑表面泛起水波般的涟漪，一道稳定的、星光熠熠的门户再次开启。
　　“走吧。”
　　夜率先迈入，富岳和鼬紧随其后。
　　短暂的时空转换后，眼前的景象豁然开朗。
　　这里并非是富岳想象中的荒芜之地，而是一片生机勃勃的山谷。
　　远处有连绵的青山，近处是清澈的溪流和茂密的森林，空气清新得不可思议。远处眺望，山谷中已经搭建起了临时的营帐，炊烟袅袅，正是白天已经赶到的宇智波族人。
　　“开什么玩笑！我们被骗了！说什么政变，结果是把我们像垃圾一样丢到这个陌生的地方！”
　　激进派的宇智波八代满脸怒容，对着一个背对着夜他们方向的身影大声呵斥。
　　“没错！族长呢？宇智波夜在哪里？他必须给我们一个解释！”
　　宇智波铁火也在一旁帮腔，不少年轻气盛的族人围拢过来，群情激愤，场面眼看就要失控。
　　就在骚动即将升级之际，那个背对着他们的身影缓缓转过身来。
　　他穿着熟悉的黑色高领短袖和长裤，右肩戴着棕色护甲，腿部缠着白色布条，背后是小太刀，衣角的宇智波族徽清晰可见。
　　当看到那张阳光俊朗、却又带着几分陌生清秀的脸庞时，所有的喧哗如同被无形的手扼住，瞬间死寂。
　　宇智波鼬瞳孔骤缩，身体瞬间僵硬，仿佛看到了最不可思议的幻象，声音带着难以掩饰的颤抖：“不……不可能……你……怎么可能……”
　　就连一向冷静的宇智波富岳，也倒吸了一口凉气，下意识地进入了戒备姿态，声音带着前所未有的震惊：“宇智波……止水？！！”
　　不错，站在众人面前，仅凭其出现就足以让所有躁动冻结的，正是那位曾被誉宇智波一族天才，却在大半年前“陨落”于南贺之河的——宇智波止水！
　　“好久不见了，大家！”
　　止水紧闭着双眼，脸上却带着一如既往的温和笑容，仿佛他只是出门执行了一个长期任务归来。
　　“鼬，拿出来吧。”
　　夜突然对仍处于震惊中的鼬开口道。
　　“嗯？什么？”鼬一时没反应过来。
　　“止水当时托付给你的东西，现在该物归原主了。”夜提醒道。
　　“止…止水哥怎么会在这里？他不是已经……”
　　鼬的声音干涩，脑海中浮现出南贺河边那决绝的一幕——挚友取下左眼，交付于他，随后纵身跃入湍急的河流。
　　那一幕，至今仍是他心中无法愈合的伤痕，也是他开启万花筒写轮眼的契机。
　　“见到老朋友很惊喜吧？”
　　夜笑了笑，语气带着一丝得意，“这可是我们宇智波一族难得的天才，大哥我怎么可能眼睁睁看着他送死？当时他跳下南贺河后，我就偷偷把他救起来了，这大半年，他一直在秘密地点养伤。”
　　“族长。”
　　止水转向夜，虽然年龄相仿，但他的态度却十分恭敬，微微颔首后，便安静地站到了夜的身后，表明了自己的立场。
　　事实上，止水这大半年的消失，养伤只是部分原因。更多的时候，他处于一种被“保护性”软禁的状态。
　　当时夜对他直言：“如果你不愿帮助宇智波对抗木叶，那么至少暂时不要出现，避免动摇族人的决心，也避免你再次被卷入高层斗争的漩涡。”
　　深知团藏真面目且心灰意冷的止水，最终选择了配合，隐匿至今，直到夜认为时机成熟，才让他重新回归族人视野。
　　嘭~
　　一阵轻微的烟雾闪过，鼬通灵出的乌鸦乖巧地落在了止水的肩膀上。
　　“鼬，谢谢你一直保管着它。”
　　止水感受着乌鸦身上熟悉的查克拉，温和地道谢，伸手轻轻取回了那只属于他的，蕴含着“别天神”之力的万花筒写轮眼。
　　然后安在了自己的左眼上。
　　看着止水熟练地将眼睛收回，宇智波夜面向依旧处于震惊与茫然中的族人们，朗声开口，声音清晰地传遍整个山谷：
　　“诸位，如你们所见，这里就是我们宇智波一族新的起点，一个远离木叶阴谋与压迫的新世界。”
　　“族长，你这话是什么意思，你不是说要带领我们政变的吗？为什么我们会来到这里，这里是哪里？难道不该给我们一个合理的解释吗？”
　　激进派代表宇智波八代越过众人，目光炯炯地盯着宇智波夜。
　　“哦，没有什么所谓的政变，我是骗你们的，我用万花筒的时空间能力，把你们带到了一个远离木叶的新世界，大家就在这里好好开始吧！”
　　夜面带微笑，毫不迟疑地承认了欺骗族人的事实。
　　“族长，难道你不该对此解释吗？”
　　“解释？”夜的脸色渐渐冷了下来，“你要我给你们一个合理的解释？”
　　看着下面群起激愤的族人，夜一字一句地问道：
　　“你们以为，造成这一切的，到底是谁的错啊！”

第5章 都怨你们
　　宇智波夜的声音如同惊雷炸响，让原本喧闹的山谷瞬间安静下来。
　　他锐利的目光扫过每一个激进派成员的脸，最终定格在宇智波八代身上。
　　“错在木叶高层的猜忌？错在我这个族长欺骗了你们？”夜冷笑一声，“不，真正的错，在于你们的弱小！”
　　“你说什么？！”八代勃然变色，身后的族人们也露出愤慨的神情。
　　“难道不是吗？”夜向前一步，气势逼人，“你们口口声声说要政变，要与木叶决一死战。但你们可知道，木叶究竟有多少强者？”
　　“三代火影，被誉为历代最强的‘忍者博士’；志村团藏，掌控着根的无数死士；自来也，三忍之一，妙木山仙人模式的传承者；还有纲手、卡卡西……这些顶尖强者，你们谁有把握能够战胜？”
　　夜每说出一个名字，激进派们的脸色就难看一分。
　　这些都是他们心知肚明，却一直不愿正视的事实。
　　“更不用说木叶数以万计的忍者大军，完善的忍术体系，还有那些隐藏在暗处的力量。”
　　夜的声音越发凌厉，“而我们呢？除了我和止水两双万花筒，你们这些所谓的‘精锐’，在真正的强者面前又算得了什么？”
　　宇智波铁火忍不住反驳：“但我们有写轮眼，我们不怕死战！”
　　“愚蠢！”
　　夜厉声喝道，“正是你们这种有勇无谋的想法，才让宇智波陷入今天的境地！你们以为政变就是简单的打打杀杀吗？你们可知道，一旦开战，族内的老弱妇孺会面临什么？那些还不会走路的孩子，那些手无寸铁的老人，他们将会因为你们的冲动而付出生命的代价！”
　　这番话让不少激进派成员一滞。
　　他们可以不顾自己的生死，却也不能完全无视家人的安危。
　　“你们以为我不想在木叶与敌人决一死战吗？”
　　夜的语气突然变得沉重，“我可以去和三代打，但其他人谁来对付？”
　　“就是因为要分心保护你们这些弱小的族人，因为要顾忌卑劣的木叶可能采取的人质威胁，我和止水根本无法放开手脚。是你们的弱小，限制了宇智波顶尖战力的发挥！”
　　“你们现在竟然来质疑我？”
　　八代的脸色变得惨白，他张了张嘴，却发现自己无法反驳。
　　弱小就是原罪，这是刻在宇智波骨子里的认知。
　　“看看止水！”
　　夜突然指向身旁的止水，“你们以为他为什么会消失大半年，为什么会失去宇智波一族的终极力量，变成一个瞎子！？”
　　“他拥有最强的幻术，却差点死在团藏手中，他想控制木叶高层，却败在了木叶高层的手上。”
　　“没错，就如你们之前猜测的那样，止水的失踪和木叶高层息息相关。”
　　“但那又怎么样，连止水都打不过他们，你们这群连万花筒都没觉醒的废物们，又能做什么？为他出头？你们有这个本事吗？”
　　止水闻言略微低下了头。
　　在旁人看来他就像是为自己的实力不济而羞愧。
　　他们却不知，止水这是为族长的话感到羞愧了。
　　什么叫做想控制木叶高层却失败了，明明是他打算用别天神控制族中激进派的时候被团藏偷袭了。
　　在族长的口中，自己怎么成了默默守护宇智波一族的人了。
　　止水本来不想说话的，但在族长的眼神示意下，也只能适时地点头，语气沉重：
　　“族长说得对。当初我若能更强一些，或许就能改变宇智波的命运。”
　　哗~
　　止水的话顿时让一众宇智波族人喧哗起来。
　　原来，宇智波止水的消失是这个原因吗，为了默默守护他们而被木叶高层击败。
　　而他们，却什么都做不了。
　　夜环视众人，声音重新变得激昂：
　　“但是现在，我们有了新的机会！这片新世界资源丰富，没有木叶的监视和压迫。在这里，你们可以专心修炼，变得更强！”
　　“我要你们记住今天的耻辱！记住是因为你们的弱小，才让我们不得不背井离乡！记住这份仇恨，把它化作变强的动力！”
　　夜的眼中闪烁着锐利的光芒。
　　“当你们每个人都强大到足以独当一面的时候，当我们宇智波一族整体实力足以碾压木叶的时候，就是我们回去报仇雪恨的时刻！”
　　“到那时，我们再也不用顾忌什么，再也不用妥协什么！我们要让木叶为他们的所作所为付出代价！”
　　这番话彻底点燃了激进派们的斗志。
　　宇智波八代第一个单膝跪地，声音嘶哑：
　　“族长，我明白了！从今天起，我会用尽一切方法变强，绝不再成为宇智波的拖累！”
　　“我们也是！”铁火和其他激进派成员纷纷跪地立誓。
　　夜满意地看着这一幕，知道这些桀骜不驯的族人总算是被引上了正轨。
　　不过当夜转头看见鼬和止水的眼神有些不对时，赶忙又凑了过去小声地说道：
　　“你们两个是聪明人，我可以用聪明的方法跟你们说话，他们就不行了。”
　　夜朝情绪激昂的八代他们努了努嘴。
　　“他们太蠢了，对付蠢人就不能说真话，必须要用激昂的语言来催眠他们，让他们觉得自己所做的事情是对的。”
　　“所以打回木叶其实就是一句口号，你们能理解吧！”
　　“大哥，不用说那么多，我相信你。”鼬冷冷地点头。
　　“嗯，那就好。”夜‘欣慰’地点了点头。
　　信你个大头鬼，看你这一副欠你八百万的模样，能信任我就有鬼了。
　　我愚蠢的欧豆豆哦，心里还是向着木叶的。
　　……
　　……
　　在远离营地火光的一处阴暗潮湿的洞穴深处，空间极不稳定地扭曲了一下。
　　一个戴着破碎螺旋面具的身影狼狈地跌了出来，重重摔在地上。
　　“咳咳……呃……”
　　带土剧烈地咳嗽着，面具下的脸苍白如纸，右眼血流不止，全身查克拉紊乱不堪，仿佛随时会崩溃。
　　强行追踪世界壁垒的代价远超他的想象，空间乱流不仅重创了他的身体，连带着神威写轮眼也受到了不小的损伤。
　　他艰难地靠坐在冰冷的石壁上，喘息了好一会儿，才勉强凝聚起一丝查克拉，感应着周围的环境。
　　“好浓郁的……自然能量……这里，就是他们逃来的世界吗？”带土的声音嘶哑而充满恨意，“宇智波夜……你以为逃到这里就能高枕无忧了吗？”
　　他闭上眼，努力平复着体内翻腾的气血和瞳力的刺痛。
　　“等着吧……等我恢复过来……这个所谓的新世界，将会成为你们宇智波的……葬身之地！”
　　冰冷的杀意，在洞穴中弥漫开来。

第6章 海贼世界
　　“好了，大家能认识到自己的弱小就行，我不会怪大家的。”
　　看族人还在激动，夜摆摆手宽慰道。
　　“族长英明！”
　　“我们一定也要突破万花筒，杀回木叶！”
　　“为宇智波崛起而修炼！”
　　在一片嘈杂声中，夜开始下达指令：“富岳长老，麻烦您统筹营地建设和物资分配。止水，你熟悉族人，协助安抚工作，同时负责初步的警戒巡逻。八代，你带一队精锐，以山谷为中心，向外探查至少五十里范围，绘制地图，评估环境与潜在风险。”
　　“是！”几人齐声应道。
　　宇智波一族强大的行动力再次展现。
　　在富岳的指挥下，营地以肉眼可见的速度变得规整有序。
　　止水的回归，让很多族人心里充满了干劲。
　　毕竟是从残酷的第三次大战中崛起的强者，某种程度上止水的威望甚至盖过了夜这个族长，是不少族人心中的宇智波最强者。
　　再加上止水不像鼬那般演都不演地站在木叶那边，所以在很多族人心里，止水一直就是一个灯塔般的存在。
　　再加上他这个新崛起的灯塔。
　　嗯，现在宇智波有两座灯塔了。
　　未来可期！
　　八代也立刻挑选了几名擅长潜伏和侦查的好手，身影迅速消失在森林之中，开始执行探查任务。
　　夜色渐深，山谷中央燃起了巨大的篝火。
　　“唉，夜，虽然你暂时劝服了族人，但在这种不见人影的地方，族人待不了多久就会怨念四起的。”
　　富岳在一旁叹气。
　　虽然白天夜的演讲很出色，也激起了不少族人的热血。
　　但在帮助族人搭建营地时，富岳还是听到了不少普通族人对夜的怨言。
　　宇智波有上千族人，并非人人都是忍者，大多数族人只是普通人。
　　他们对村子和家族的矛盾并不热衷，只知道宇智波夜这个族长无缘无故地把他们从富庶的木叶骗到了这片鸟不拉屎的森林中。
　　只知道自己的房屋，财富全都永远地留在了木叶，所有人变得一无所有。
　　这样的巨大落差，让他们不可能不对欺骗他们的族长有怨言。
　　“谁说这里不见人影了？”
　　正忙着从鼓着腮帮子的佐助盘子里抢走最后一块烤肉的夜闻言一愣，抬头看向父亲，语气带着些许诧异，“父亲，您是不是误会了什么？”
　　“难道这个所谓的新世界……有人存在？”富岳皱眉，他发现自己似乎一直理解错了。
　　他一直以为夜开启的世界和妙木山类似，是忍者世界中不为人知的圣地，因为结界的庇佑，所以平常不被人所知。
　　但本质上还是一片未被开发的土地。
　　现在听夜的语气，这里似乎并不是自己所想的那样。
　　“这是两个问题，首先这个岛屿是有人的，其次这个世界当然也有很多人。”
　　“嗯，虽然不确定具体数字，但这个世界大概有数亿人吧。”
　　夜心里默算着，像阿拉巴斯坦这种大国人口已经超过千万了，世界政府有170个加盟国，再加上一些非加盟国和一些特殊区域，数亿人是保守估计。
　　“数…数亿人？”
　　刚刚因为烤肉被抢而气鼓鼓的佐助，注意力瞬间被这个庞大的数字吸引。
　　低头掰着手指努力计算，很快就放弃了，只能一脸天真地拽了拽鼬的袖子：“二哥，数亿人是有多少人？”
　　鼬也被这个数字深深震撼了，整个忍界五大国加上诸多小国，总人口恐怕也远未达到“亿”这个单位。
　　大哥究竟把宇智波带到了一个何等广阔的世界？
　　“总之，父亲，”夜拍了拍手上的油渍，语气变得认真，“这里不是一个荒芜的无人区，它比木叶，比火之国，甚至比我们整个忍界都要大得多，也精彩得多。宇智波在这里，将拥有更广阔的舞台。”
　　他环视着篝火映照下族人们的面庞，意味深长地补充道：
　　“而且，现在大家脚下的这座岛屿，可是我精心挑选的落脚点，并非与世隔绝的荒岛。大家今晚还是尽量多吃点，好好休息吧，我估计……明天就不会有这么清闲的时刻了！”
　　“夜，不要卖关子，这片地方有敌人吗？”
　　富岳对大儿子的话感到略微不满，他不太理解夜这种卖关子的说法。
　　他只知道，若是附近有敌人，那么就该时刻保持警惕，而不是这样故意保持神秘。
　　“呃，父亲，我也不是故意这样的，而是很多东西不太好解释，只有真正遇到了大家才能理解。”
　　夜摆摆手，还是没有具体解释。
　　……
　　翌日清晨，天刚蒙蒙亮。
　　宇智波八代便带着四名精心挑选的部下，在茂密的丛林中快速穿行。
　　每个人都打起了十二分的精神，写轮眼在微光中若隐若现，仔细记录着地形、植被和任何可疑的痕迹。
　　“八代前辈，这里的树木高大得过分，而且很多植物从未见过。”一名部下低声道。
　　“嗯，保持警惕，这个世界很陌生。”
　　八代沉声回应，这片森林和木叶外围的森林相比有很大的区别。
　　他们只不过简单搜寻了一圈，就已经遇到不少巨大的生物，比如巨大野猪，巨大蟒蛇，巨大昆虫等等。
　　虽然这些生物的攻击力不强，但巨大的体型仍然让八代不敢太过松懈。
　　突然，前方树丛传来一阵窸窣声，伴随着几声清脆的呼喝。
　　“什么人？！”
　　“胆敢擅闯九蛇禁地！”
　　五道矫健的身影从林间跃出，拦在了八代小队面前。
　　这是五名身穿统一劲装、手持弓箭或武器的女性战士，她们面容姣好，身材健美，眼神锐利，充满了野性与戒备。
　　为首的一名战士，身材高挑，气质尤为冷冽，腰间盘着一条吐着信子的红色大蛇，正是九蛇岛的护国战士队长——桔梗。
　　他们昨天晚上就发现森林北部升起阵阵烟雾，似乎有人闯入岛屿。
　　为了安全起见，桔梗一大早就带着护国战士前来探查，果然就遭遇了不明人士。
　　宇智波八代等人也瞬间进入战斗状态，写轮眼瞬间开启，三勾玉缓缓旋转。
　　他们同样警惕地盯着这些突然出现的，穿着暴露又带有敌意的女性。
　　“女人？”
　　八代眉头一皱，他本以为会遭遇野兽或者未知怪物，没想到是全女性的队伍，模样还那么古怪！

第7章 九蛇岛
　　护国战士们看到八代等人诡异的红眼睛，也是心中一凛，为首的桔梗厉声喝道：
　　“你们是什么人？从哪里来的？立刻放下武器！”
　　仅凭几句话就让宇智波八代等人放下武器当然不可能，几名宇智波族人纷纷看向八代，等候指令。
　　八代拔出腰间的苦无，眼中毫无对女人的怜惜之意。
　　作为一个参加过二战和三战的宇智波忍者，八代无疑不会轻视战场上任何一个敌人。
　　“抓住她们带去见族长！”
　　感受到对方的敌意，桔梗不再犹豫，也向下属下达了命令。
　　“攻击！”
　　嗖嗖嗖——！
　　数支缠绕着微弱武装色霸气的箭矢破空而来，速度极快，角度刁钻。
　　“好快的箭！”
　　八代心中一惊，一个瞬身术躲过了袭来的箭矢。
　　嘭！！
　　箭矢从八代虚幻的身影中穿过，径直穿透了他刚刚所站的粗壮树枝，然后威力不减在地上轰出一个不大不小的坑。
　　“怎么可能，这威力！！”
　　堪堪躲过箭矢的八代有些不敢置信地回头看向射在地上的箭矢。
　　明明就是一支普通的箭矢，为什么威力却大的惊人，这都快赶得上一张起爆符的威力了！
　　他立刻下令道：“散开！反击！尽量活捉！”
　　战斗瞬间爆发。
　　四名宇智波精锐立刻施展瞬身术闪避，同时手中苦无、手里剑如同暴雨般倾泻而出，附带着火遁的微光。
　　然而，护国战士也是九蛇岛的精锐人员，她们身手极其敏捷，体术基础扎实，竟能灵活地避开大部分投掷武器。
　　偶尔有无法避开的，也会被她们用武器格挡，个别人甚至能直接用裸露的手臂格挡八代等人的手里剑，发出金铁交击之声。
　　“不要近身硬拼，她们的防御很强！身体能力也很出色！”
　　一名宇智波部下喊道，他的火遁·豪火球之术被对方一名战士险之又险地躲过，只在草地上留下一片焦黑。
　　八代亲自对上了领头的桔梗。
　　桔梗使用的是一种奇特的刀法，配合着灵活的步伐，力量与速度对比八代丝毫不落下风。
　　更让八代心惊的是，对方的攻击中蕴含着一股奇特的能量，偶尔与他的苦无碰撞时，频频让他手臂发麻。
　　“该死……这女人的攻击为什么这么怪异？”
　　八代眼神凝重，三勾玉写轮眼疯狂运转，试图复制分析桔梗的攻击方式。
　　但丝毫没用。
　　桔梗的攻击在八代的写轮眼中没有任何特别之处，但在武装色霸气的加持下，攻击威力却大的惊人。
　　然而胜利的天平还是逐渐向宇智波一方倾斜。
　　虽然一开始九蛇岛的护国战士凭借强悍的体魄和武装色霸气让八代他们吃了一惊。
　　但随着时间的流逝，八代等人逐渐适应了桔梗等人的攻击。
　　加持了武装色霸气的攻击确实威力惊人，但打不到人的攻击，威力再大也没用！
　　“就此结束吧！”八代大喝一声。
　　他瞅准一个机会，硬吃了桔梗一记侧踢，胸口一阵气闷，但写轮眼也瞬间捕捉到了桔梗的一个破绽。
　　“火遁·龙火之术！”
　　一道集中的高温火焰直线喷出，逼得桔梗不得不后撤格挡，热浪让她不由自主地眯起了眼睛。
　　就是现在！！
　　八代趁机瞬身到她侧面，猩红的三勾玉写轮眼直勾勾地盯着桔梗的眼睛。
　　幻术发动！
　　“魔幻·枷杭之术！”
　　八代低沉的声音如同咒语，三勾玉写轮眼瞬间释放出强大的瞳力，通过视线交汇，强行将桔梗的精神拖入了由他构建的幻术世界。
　　在桔梗的眼中，周围的一切骤然变化。
　　森林、同伴、敌人全都消失了，取而代之的是一片猩红、扭曲的空间。
　　无数巨大的、虚幻的楔子凭空出现，带着无可抗拒的力量，狠狠贯穿了她的四肢和躯干，将她牢牢地“钉”在了半空中，动弹不得。
　　剧烈的、仿佛源自灵魂深处的痛楚席卷而来，让她忍不住发出一声闷哼。
　　现实中她的身体也随之一僵，眼神瞬间失去了焦距，动作彻底停滞。
　　“桔梗队长！”
　　其他几名护国战士看到首领突然僵立不动，面露痛苦之色，不由得惊呼出声，阵型出现了一丝慌乱。
　　“就是现在！拿下她们！”
　　八代强忍着胸口被踢中的闷痛和瞳力消耗带来的轻微眩晕，厉声下令。
　　其他四名宇智波精锐抓住机会，立刻加强了攻势。
　　他们都是经过战场历练宇智波一族精英，开启了三勾玉写轮眼的他们要比一般的上忍更强。
　　趁着对方几人因首领受制而分心的瞬间，宇智波精英利用写轮眼精准的洞察力，或是巧妙地打落对方的武器，或是用束缚性的风遁或土遁限制其行动。
　　“嘭！”“嘭！”
　　接连几声闷响，剩下的四名护国战士在失去配合且心神动摇的情况下，相继被宇智波忍者用体术结合忍术击倒、制服。
　　战斗结束得很快。
　　交手不过短短几分钟，五名九蛇护国战士，便一人陷入幻术，四人被物理制服。
　　八代喘着粗气，走到眼神空洞、身体微微颤抖的桔梗面前。
　　“哼，中了宇智波魔幻·枷杭之术的敌人，还没有挣脱的先例！”
　　八代颇为自傲，他对家族的高级幻术非常有信心。
　　“把他们带上回营地。”
　　吩咐一声后，八代率先转身。
　　自有一名宇智波族人上前抓住桔梗的肩膀，正准备扛着她离开。
　　然而，就在桔梗的意识即将彻底沉沦于幻术之时，她身为九蛇岛精锐战士的顽强意志，以及对守护国家的强烈执念，让她在精神层面爆发出了一股力量。
　　她猛地一咬舌尖，剧烈的疼痛刺激着神经。
　　同时，武装色霸气也随着她的意志本能地在身体内流动、抵抗着外来的精神侵蚀。
　　就在宇智波族人抓住她的一瞬间，桔梗凭借着惊人的意志力，短暂地冲破了幻术的束缚。
　　扫了一眼被制服的几名同伴，桔梗用包裹武装色霸气的拳头一拳击飞身旁的敌人。
　　然后猛地从怀中掏出一个精致的哨子，用尽全力吹响！
　　“哔——！！！”
　　尖锐刺耳的哨声响彻森林，传出去很远。

第8章 我们才是入侵者
　　“混蛋！”
　　八代脸色剧变，瞬身至桔梗身后，手刀毫不犹豫地重重劈在其后颈上，将她彻底击晕。
　　他看着倒在地上的桔梗，眼神中闪过一丝凝重。
　　这女人的意志力太可怕了，竟然能强行突破他的幻术！
　　要知道魔幻·枷杭之术可是独属于宇智波一族的血继限界类幻术，需要通过三勾玉写轮眼来发动。
　　中招之人会感觉到自己的身体被钉子束缚的感觉，甚至会造成物理疼痛的错觉。
　　一般人中招半天内别想挣脱，但对方只不过短短片刻就破解了他的幻术。
　　“八代前辈，现在我们怎么办？”
　　一名部下看着躺在地上桔梗，有些紧张地问道。
　　敌人刚刚明显发出了救援信号，身处这片陌生的地方，他们对即将到来的敌人没有任何了解。
　　八代深吸一口气，压下瞳力消耗的不适，果断下令：
　　“带上她们，立刻返回营地！速度要快！刚才的哨声肯定引来了更多的敌人！我们必须把这里的情况告知族长他们！”
　　“是！”
　　应了一声后，侦查小队把几个女人抗在肩上。
　　身形闪烁间，很快就回到了宇智波的营地。
　　“族长，出事了，有人闯入了我们的营地范围！”
　　宇智波八代带着侦查小队，扛着昏迷的九蛇战士，身形有些狼狈地出现在营地边缘，立刻引起了巡逻族人的注意，并迅速被引到了中央最大的营帐前。
　　宇智波夜此时还在熟睡，富岳率先被外面吵闹的声音吸引了过去。
　　“八代，怎么回事？”
　　富岳看着八代略显苍白的脸色和肩膀上扛着的陌生女子，眉头微蹙。
　　经验丰富的他注意到八代胸口衣物上的脚印，以及其身后队员或多或少都带着些轻伤。
　　他们遭遇了战斗！
　　八代将肩上的桔梗放下，和其他四名被俘的护国战士放在一起，快速地把刚刚的遭遇战汇报了一遍。
　　重点描述了对方奇特的攻击方式、强悍的体魄、那种能硬抗手里剑、增强攻击的未知力量。
　　“……富岳，她们的战斗方式与我们截然不同，那种能量很诡异，附着在武器或身体上，威力极大。而且，她们明显是一个有组织的群体，我担心那声求救信号会引来大批敌人。”
　　八代语气凝重地总结道。
　　闻言，富岳和止水蹲下身，仔细检查着昏迷的九蛇战士，果然没有在她们身上感受到查克拉的气息，面色顿时严肃起来。
　　“强行突破写轮眼幻术……”
　　止水轻声自语，八代的幻术实力他自然清楚，已经是宇智波前列的存在。
　　“看来这个世界的强者，在精神意志方面不容小觑。”
　　经过昨晚族长的简单科普，他们已经勉强接受了异世界的设定。
　　这个世界有着比他们世界更多的人口，更多的强者，当然还有截然不同的战斗方式。
　　“快点做决定吧，我们不能被动等待入侵者的进攻，要快点组织人手找到对方老巢......”
　　“八代，你是不是搞错了。”
　　不等八代慷慨激昂，宇智波夜也从营地内走出，打着哈欠。
　　夜指了指自己和八代等人，又指了指地上躺着的护国战士，才继续开口：
　　“我们才是入侵者，这个岛屿是人家的地盘。”
　　“族长。”X3
　　见宇智波夜现身，周围的宇智波族人纷纷点头示意。
　　“这就是我专门为宇智波挑选的第一块根据地——九蛇岛。八代你和她们交手过，觉得她们的力量怎么样？”
　　“很奇特的强大力量，竟然仅凭身体就能硬抗我们的苦无和手里剑。”
　　“其实这几个还只是刚入门的水平，真正的武装色霸气高手，别说硬抗苦无和手里剑了，就是一拳击碎一座大山也不在话下，站在这里让你们随意攻击都破不了防御。”
　　夜摇摇头，想想卡普的铁拳，那还真是极致的暴力美学。
　　看谁不爽就锤谁。
　　“怎么可能会有这样的人，那岂不是比云隐村雷影的防御还要夸张。”
　　‘雷影来到这里，也只能是个弟弟。’
　　夜心里吐槽道，不过他也没去和众人深究这个问题，毕竟那个级别的武装色霸气运用距离他们还太远。
　　他只想让宇智波精英能和九蛇岛战士一样掌握简单的武装色霸气就好。
　　“这个岛上的居民全部都是女性战斗民族，被称作九蛇族，个个都体格强壮，这里的战士们普遍懂得灵活运用霸气，厉害一点的战士会被选为护国战士守卫岛屿，也就是她们。”
　　夜指了指躺在地上的桔梗几人。
　　又看了一眼比较狼狈的八代，才继续补充道：
　　“实力更强的战士会被挑选出来成为‘九蛇海贼团’的成员。”
　　“族长，你是说这个岛上像她这种实力的敌人还有很多？”
　　八代望着躺在地上的桔梗，深深皱起了眉。
　　虽然他与桔梗的战斗是以他的胜利而结束，但八代丝毫不觉得桔梗弱。
　　他也就占了对方初次与宇智波忍者战斗经验不足的亏，竟敢在战斗中直视宇智波的眼睛。
　　不然有所防备的话，最后鹿死谁手还真不一定。
　　“只能说，不少。”
　　夜认真回了一句。
　　“当然，这还不是最关键的，关键的是这个岛屿的现任皇帝汉库克是个非常厉害的人，王下七武海之一，精通三色霸气，超人系甜甜果实能力者，是个相当厉害的人呢。”
　　“超人系甜甜果实能力者是什么意思？”
　　富岳皱眉，都什么时候了，夜说话竟然还这么让人难以理解。
　　“这个有点不太好解释，父亲大人就当做是一种血继限界吧，就是任何人只要对她有所心动，她就能轻易地把对方石化，彻底失去反抗能力。”
　　“攻击速度很快吗？”
　　“不是快不快的问题，是根本躲不开的问题。”
　　宇智波夜回忆了一下女帝的战绩，有能免疫甜甜甘风的强者，但似乎好像还没有谁能仅凭速度躲过这招的。
　　“这个世界上怎么可能会有躲不开的招式？”
　　富岳不信，几十年的战斗经验告诉他，再厉害的招式在写轮眼的洞察下都会露出破绽。
　　“父亲大人，你最好快点转变观念为好。”
　　夜认真地看向富岳，继续说道：
　　“因为在这个世界里，躲不开的招式还挺多的。”

第9章 女帝汉库克
　　别说甜甜甘风、神之制裁、童趣触碰这些偏概念级的招式躲不开了。
　　像流星火山、雷迎、冰河时代、毒之巨兵、威国这种大范围AOE招式你怎么躲？
　　用替身术躲吗？
　　一击毁掉整个岛的树木，让你连个木桩都找不到。
　　实话说，就算开了万花筒，夜自觉自己和鼬等人也没办法和这个世界的顶级强者交手。
　　太偏科了！
　　攻击力算是勉强能看，但身体素质差了好几个等级。
　　在海贼世界的顶级强者眼里，火影世界的强者顶多算是玻璃大炮，一个AOE大招过去，全都得碎啊。
　　所以夜才把宇智波的第一站放到了九蛇岛。
　　一是看中了九蛇岛的绝佳地理位置，位于无风带，与世隔绝安全很多。
　　二是想着能不能有机会让宇智波的族人跟岛上的女战士学会霸气。
　　都来海贼世界了，如果不学这个世界最厉害的力量，那岂不是白瞎了吗。
　　现在就只剩一个问题了，搞定女帝汉库克。
　　“族长，所以这个岛上的强者连你都没把握吗？”止水皱眉。
　　在止水的眼里，目前族里只有自己和族长开了万花筒，但自己的右眼被团藏夺去，实力大降。
　　要是连夜都打不过对方的话，那宇智波的未来很不乐观。
　　“放心，打打杀杀是你们的事情，族长我是食脑的，早想好办法了，不然也不会来无缘无故挑衅女帝。”
　　夜摆摆手，让杞人忧天的止水不要再杞人忧天，然后又伸手招来了身后一直沉默寡言的二弟。
　　“鼬，过来，交给你一个任务，你去......”
　　对鼬附耳嘱咐了几句后问道：
　　“听明白没有。”
　　“明白。”
　　鼬点头，虽然不知道大哥要自己这么做的目的，但他早已经习惯了听从吩咐。
　　忍者只需要完成任务，不需要去思考任务的目的。
　　这是暗部教会他的道理。
　　一个闪身，鼬消失在众人的眼前，朝着夜刚刚所指的方向奔跑而去。
　　“族长，要怎么处理她们？”
　　八代指了指躺在地上的桔梗几人，问道。
　　“就放那不管吧，告诉大家准备准备，敌人快来了，在这个世界的第一战千万不要让人家小瞧啊。”
　　夜顿了顿，又补充了一句：
　　“我们，可是宇智波！”
　　“是，族长！”
　　就在夜安排大家准备战斗后不久，营地外围负责警戒的宇智波族人发出了信号。
　　“敌袭！大量敌人正在快速接近！”
　　整个营地瞬间进入战备状态。
　　所有能战斗的忍者迅速在营地外围组成防御阵型，老弱妇孺则被有序地转移至营地中心受到重点保护。
　　富岳、止水和八代站在最前方，写轮眼已然开启，紧紧盯着森林的方向。
　　只见远处的树冠剧烈摇晃，伴随着密集的脚步声和充满敌意的呼喝。
　　一道道矫健的身影如同猎豹般从林间跃出，迅速将宇智波营地半包围起来。
　　数量足有上百人，全都是女性战士，个个眼神锐利，手持武器，杀气腾腾。
　　她们身上散发出的气势，远比八代之前遭遇的小队要强悍得多，尤其是为首的几个，气息更是深沉。
　　而在这群女性战士的前方，一道高挑曼妙、气场绝伦的身影缓缓走出。
　　她拥有着绝世容颜，深蓝色的眼眸中带着居高临下的冷漠与愤怒，一头乌黑长发如瀑布般垂至腰际，身穿颇具民族风情的红色裙装，背后白色的披风无风自动。
　　仅仅是站在那里，就仿佛是整个世界的中心，吸引了所有人的目光。
　　正是九蛇岛皇帝，世界政府认定的“王下七武海”之一。
　　女帝，波雅·汉库克！
　　汉库克冰冷的目光扫过严阵以待的宇智波族人，最终落在了被放置在营地前方空地上、依旧昏迷不醒的桔梗等五人身上。
　　她的眼神瞬间变得更加冰冷，周围的空气似乎都凝结了。
　　“就是你们这群无礼的男人，胆敢伤害妾身的子民，擅闯妾身的国度？”
　　汉库克的声音带着一种天然的魅惑，却又充满了不容置疑的威严和怒意。
　　“立刻释放她们，然后……跪地求饶，妾身或许会考虑让你们死得痛快一些！”
　　强大的霸王色霸气虽然并未完全释放，但那无形的压迫感已经让一些实力稍弱的宇智波族人感到呼吸不畅。
　　不等夜开口，富岳便率先上前一步，沉声道：
　　“我们无意与你们为敌，是你们的巡逻队先发动的攻击。我们只是自卫，并希望与你们的首领谈谈。”
　　“谈谈？”
　　汉库克嘴角勾起一抹讥讽的弧度，她纤长的手指指向昏迷的桔梗。
　　“伤害了妾身最重要的战士，还想和妾身谈条件？痴心妄想！”
　　她不再多言，修长的美腿微微抬起，身体后仰，双手摆出一个爱心的姿势，甜腻而充满魅惑的声音响彻全场：
　　“无论你们有何种理由，胆敢反抗妾身就是罪无可赦！”
　　“甜甜甘风！”
　　一道粉红色的心形光束，伴随着无数细小的粉色光圈，以惊人的速度射向宇智波一族的防御阵型！
　　“小心！散开！”
　　富岳虽然不明白这攻击的原理，但写轮眼传来的强烈危机感让他立刻大吼。
　　然而，这道光束并非实体攻击，范围极广，速度更是快得超乎想象！
　　一些反应稍慢，或者内心在见到汉库克绝世容颜时产生了一丝涟漪的宇智波族人，在被粉色光束扫过的瞬间，身体骤然僵硬！
　　“怎么回事？我的身体……”
　　“动不了了！”
　　惊呼声中，只见那十多名被光束波及的宇智波族人，从脚部开始，身体以肉眼可见的速度迅速变成了灰白色的石头！
　　仅仅是眨眼之间，就有十多名宇智波忍者保持着惊愕的表情，化作了僵硬的石像！
　　这还是因为他们站位比较松散的原因，不然损失会更严重。
　　“什么？！”
　　“这是什么忍术？！”
　　“快躲开！”
　　宇智波阵营中顿时一片哗然，所有人都被这诡异而恐怖的能力震惊了。
　　就连富岳、止水和八代这样的强者，也感到头皮发麻。
　　夜（族长）说的竟然是真的！真的有这种根本无法躲避，直接判定石化的恐怖能力！
　　“哼，看到了吗？这就是反抗妾身的下场！”
　　汉库克收回手势，傲然挺立，仿佛做了一件微不足道的小事，“接下来，轮到你们了！”
　　她身后的九蛇岛战士也纷纷举起武器，杀气腾腾，准备发动总攻。

第10章 戈耳工三姐妹
　　“开，开什么玩笑，她们真的是人吗！？”
　　看着最前面两个四米多高的类人形生物吐着蛇信子向他们缓缓走来，不少宇智波族人下意识地后退了几步，脸上写满了惊疑。
　　他们不是没见过通灵兽之类的巨型生物。
　　但如此接近人形的巨大存在，还是第一次见到，强烈的怪异感冲击着他们的认知。
　　“知道害怕了吗，入侵者？你们不该擅自闯入九蛇岛，接受九蛇族战士的怒火吧！”
　　戈耳工三姐妹的老二，波雅·桑达索尼亚吐着信子，声音低沉地恐吓道。
　　“说，说话了！她们竟然真的是人类？！”
　　听到这清晰的恐吓，一些宇智波普通族人更加震惊了。
　　“你们在说什么！我当然是人类！可恶的入侵者，竟然敢侮辱我，受死吧！”
　　波雅·桑达索尼亚被这些人的言论激怒，瞬间变身半人半蛇的形态。
　　巨大的蛇尾猛地一摆，庞大的身躯带着呼啸的风声，如同战车般朝着宇智波的阵型冲撞而来。
　　同时紧握的拳头覆盖上漆黑的武装色，狠狠砸下！
　　看到姐姐率先发动攻击，老三波雅·玛丽哥鲁德也毫不犹豫地化身半人半蛇形态。
　　挥舞着门板大小的砍刀，带着凌厉的破空声，朝着站在最前方的富岳等人横斩而去！
　　“小心！不要硬接！”
　　富岳瞳孔一缩，写轮眼清晰地看到了对方攻击中蕴含的恐怖力量和那层诡异的黑色能量。
　　他立刻施展瞬身术向后急退，同时双手结印：
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　巨大的火龙咆哮着冲向玛莉哥德，试图阻挡她的冲势。
　　然而，玛莉哥德却不闪不避，摆好防御姿势后直接迎向火龙！
　　“轰！”
　　拳风与火龙碰撞，竟然硬生生将火龙打得爆散开来，火星四溅！
　　她的冲势只是微微一滞，继续碾压过来。
　　另一边，几名宇智波精锐试图用忍具和忍术牵制桑达索尼亚。
　　只见桑达索尼亚的头发变成数条蛇头，面目狰狞地向着几名宇智波精锐撕咬过去。
　　“铛铛铛！”
　　苦无和手里剑射在青绿色的蛇头上，却被轻易弹开，甚至连痕迹都未能留下。
　　八代一道风遁·真空大玉击中一条蛇头，蛇头仰天嘶吼后消散。
　　但不等八代露出笑容，消散的蛇头在桑达索尼亚的控制下再次凝聚而成，速度飞快地朝八代袭来。
　　“力量太大了！而且她们的防御……”
　　八代险之又险地躲过蛇头攻击，被四溅的石子刮得脸颊生疼，脸色难看。
　　战斗一开始，宇智波一方就陷入了被动。
　　两姐妹凭借巨大的体型优势、强悍的力量以及娴熟的的武装色霸气，几乎无视了大部分常规忍术和物理攻击。
　　她们的攻击势大力沉，范围又广，逼得八代等宇智波精英只能依靠写轮眼的洞察和瞬身术不断闪避、周旋。
　　显得颇为狼狈。
　　值得一提的是，在发动豪龙火之术后，富岳便退出了战斗。
　　而止水则一直站在夜的身后，面容严肃地看着场中宇智波精锐和对方的战斗。
　　“魔幻·枷杭之术！”
　　八代再次使出这一招，这次是对桑达索尼亚施展幻术。
　　然而，关键时刻桑达索尼亚只是偏了偏脑袋，恰好躲过对视，头发聚集的数条蛇头狠狠砸向地面！
　　“轰隆！”
　　地面剧震，烟尘弥漫，强大的冲击波打断了八代的招式，也逼得周围想要靠近的宇智波忍者连连后退。
　　“没用的！你们这些小把戏不堪一击！”
　　桑达索尼亚得意地咆哮着。
　　玛丽哥鲁德也挥舞着大刀，将铁火、稻火等人利用速度发起的几次刁钻突袭尽数格挡开。
　　实在躲不开的，就干脆不躲，仗着强悍的身体，俨然一副以命搏命的架势。
　　逼得宇智波精锐狼狈不堪。
　　“感觉怎么样？”
　　夜歪歪头，向一直在旁观战的富岳和止水问道。
　　“这就是武装色霸气吗？非常强大而实用的能力。”
　　止水点点头，在他写轮眼的观察下，能清晰感知到对面两人的武器上，和头发变成的蛇头都缠绕着一股特殊的能量。
　　正是这种能量赋予了她们惊人的防御和攻击力。
　　“她们的战斗方式更依赖身体和这种能量，体术很强，但技巧变化相对单一。
　　而且，那个绿头发的女孩似乎有一种模糊的预判能力，能提前感知到危险，八代的幻术失败可能与此有关。”
　　富岳也沉声补充道：
　　“嗯，观察了这么久，她们的力量和防御虽然惊人，但庞大的体型在带来力量的同时，也牺牲了部分灵活性。
　　那个预判能力似乎也非常有限，面对超出常规速度或者同时来自多角度的攻击，反应会慢上一拍。”
　　夜满意地点点头：
　　“分析得不错。那么，是时候结束这场热身了，再这样下去，人家该小瞧我们宇智波一族了。”
　　夜轻声道，那边的女帝已经把不屑摆在了脸上。
　　再这样下去，很不好开展之后两族合作的事啊。
　　“明白。”X2
　　富岳和止水对视一眼，瞬间化作两道残影，加入了战团。
　　止水的目标明确，直指桑达索尼亚。
　　他的速度骤然爆发，比之前任何一名宇智波忍者都要快上数倍。
　　身形在空中留下道道残影，正是他闻名忍界的“瞬身之术”！
　　“是谁，好快！”
　　桑达索尼亚心中一惊，她的见闻色霸气确实感知到了一个人的行动轨迹。
　　但对方的速度实在太快，她的身体反应竟然跟不上预判！
　　她急忙操控着头发变成的数条蛇头，如同狂风暴雨般砸向止水移动的轨迹，试图用大范围攻击限制敌人的行动。
　　然而，止水的身影如同鬼魅，在蛇头的缝隙间极速穿梭，写轮眼高速地旋转着。
　　他并不急于攻击本体，而是利用超高机动性，不断围绕着桑达索尼亚盘旋。
　　手里剑和苦无从各种刁钻的角度射出，逼迫她不断调整防御姿态，消耗她的体力和注意力。
　　有条不紊地试探着这个世界强者的身体强悍程度。

第11章 胜利
　　“烦人的苍蝇！”
　　桑达索尼亚怒吼连连，攻击越发狂暴，但节奏已经开始被止水带乱。
　　她的见闻色能勉强“看”到对方，但身体却完全跟不上。
　　就在桑达索尼亚因为一次大范围蛇头扑击而露出侧面空当的瞬间——
　　“就是现在！”
　　止水眼中精光一闪，蓦然停在桑达索尼亚身侧的视野死角处，甩出两枚燃烧着火焰的苦无！
　　火遁·凤仙花爪红！
　　这是止水参考火遁·凤仙火之术研发的衍生忍术。
　　在凤仙火的火焰缠绕在手里剑上，从而形成新的火遁术，命中时会对敌人造成火遁和手里剑双重伤害，同时也会对敌人的视线起到很大的干扰效果。
　　而攻击目标...
　　正是桑达索尼亚因为挥动蛇头而微微抬起的腋下附近，那里是武装色覆盖相对薄弱的区域之一。
　　咻！
　　伴随着火焰燃烧空气的声音，两枚火红的苦无如同瞬移般，精准地刺向桑达索尼亚腋下的防御薄弱点！
　　“什么？！”
　　桑达索尼亚的见闻色发出了极度危险的信号。
　　她想要回防，但庞大的身躯和旧力已尽、新力未生的动作让她慢了半拍！
　　“轰！”
　　苦无成功命中桑达索尼亚，发生了剧烈的爆炸。
　　剧烈的麻痹感和刺痛瞬间传遍桑达索尼亚的半边身体，让她发出一声痛哼。
　　操控的蛇头发辫也瞬间溃散了不少，庞大的身躯踉跄着向后退去，露出了巨大的破绽。
　　但止水并没有乘胜追击，而是站在原地冷冷地注视着狼狈的桑达索尼亚。
　　从始至终，止水都没有使用威力更强的豪龙火之术或者更擅长的幻术。
　　这是战斗智商的压制。
　　只不过片刻观察，止水就发现眼前的绿发女子的身体素质并没有另一位橘发女子强。
　　凤仙花爪红这种忍术或许对玛莉哥德造成不了多大伤害。
　　但用来对付武装色稍弱的桑达索尼亚，却是再适合不过了。
　　忍术，永远不是威力越大越好。
　　用最小的代价换来最大的战果，就是最好的忍术！
　　另一边，富岳对上了波雅·玛丽哥鲁德。
　　与止水的灵动迅捷不同，富岳的战斗风格更加沉稳和老辣。
　　他并没有与玛丽哥鲁德硬拼力量，而是利用写轮眼强大的洞察力，总是在间不容发之际，以最小的幅度闪避开对方势大力沉的劈砍和蛇尾的扫击。
　　丰富的战斗经验，让玛丽哥鲁德的攻击屡屡落空。
　　虽然一开始被玛莉哥德身上蕴含的强大力量所震惊。
　　但习惯之后，富岳心里已经彻底静了下来。
　　空有一身强大的力量而不会运用，只能笨拙地挥动武器去攻击，这样的攻击怎么可能会起作用。
　　再强大的攻击，打不到人，就永远没有威胁！
　　“可恶！你是泥鳅吗，能不能像个男人一样来战斗！”
　　玛丽哥鲁德久攻不下，变得有些焦躁，攻击越发大开大合。
　　富岳丝毫不为所动。
　　幼稚的激将法。
　　等玛丽哥鲁德又一次全力劈砍落空，刀刃深深嵌入地面的瞬间，富岳双手快速结印。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　十多团火焰从富岳的口中吐出，如同疾风骤雨般射向玛丽哥鲁德，覆盖范围极广，逼迫她必须进行格挡。
　　玛丽哥鲁德怒吼一声，挥动覆盖武装色的手臂和蛇尾，将大部分火焰扫开。
　　就在玛丽哥鲁德注意力被漫天火雨吸引的刹那，富岳本人已经利用替身术和瞬身术的结合，悄无声息地出现在了她的侧后方。
　　正是玛丽哥鲁德因为格挡动作而露出的盲区！
　　他的右手并指如刀，上面凝聚着高度压缩的查克拉，形成了锐利的查克拉手术刀般的形态，直刺玛丽哥鲁德蛇尾与人身连接处的关节韧带！
　　那里同样是武装色防御相对薄弱的地方，而且是发力和平衡的关键点！
　　“体术·瞬身贯指！”
　　嗤！
　　精准、狠辣的一击！富岳的指尖携带着穿透性的查克拉，成功突破了局部防御，刺入了关节缝隙！
　　“呃啊！”
　　玛丽哥鲁德只觉得尾部一阵剧痛和酸麻，庞大的身躯瞬间失去平衡，轰然向前栽倒，手中的巨大砍刀也脱手飞出，砸在地上发出沉闷的巨响。
　　战斗在电光火石之间发生逆转！
　　原本占据绝对优势的戈耳工两姐妹，一个被止水以超高速和精准打击逼退，另一个被富岳以老辣的经验和战术瞬间击倒在地！
　　所有观战的宇智波族人先是寂静，随即爆发出震天的欢呼！
　　“止水大人！富岳长老！”
　　“赢了！”
　　而九蛇岛一方，无论是普通战士还是王座之上的汉库克，脸色都变得无比难看和震惊。
　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德已经是九蛇岛除了汉库克以外最强的两个人了。
　　现在她们引以为傲的强者，竟然在这么短的时间内，被对方两个看似并非最强的人，以这种近乎“技巧碾压”的方式击败了！
　　耻辱，简直就是耻辱！
　　就在宇智波一族爆发出震天欢呼，以为胜券在握之际，一股令人窒息的恐怖威压如同海啸般轰然降临！
　　“够了！”
　　一声冰冷而充满威严的娇叱响彻战场，声音不高，却清晰地压过了所有的喧哗。
　　只见一直端坐于王座之上，冷眼旁观的“女帝”波雅·汉库克，缓缓站起了身。
　　她绝美的容颜上覆盖着一层寒霜，深蓝色的眼眸中燃烧着怒火。
　　但更多的是一种被蝼蚁挑衅了威严的极致不悦。
　　她甚至没有去看倒地呻吟的两个妹妹，仿佛那只是无关紧要的小事。
　　她的目光，如同两道冰冷的箭矢，直接锁定了刚刚建功的宇智波止水和宇智波富岳。
　　“竟敢将妾身亲爱的妹妹伤至如此地步……更是让妾身看到了如此不堪入眼的拙劣表演……”
　　汉库克的声音带着一种天生的魅惑与高高在上的疏离。
　　“你们的存在本身，就是对妾身美貌的亵渎！这份罪孽，万死难赎！”
　　话音未落，她的身影骤然从原地消失！
　　“好快！”
　　止水和富岳的写轮眼同时捕捉到了一抹残影，但身体反应却慢了半拍！

第12章 单眼开须佐
　　汉库克的第一个目标是止水！
　　她修长的身影如同瞬间移动般出现在止水面前，丝毫不比止水的瞬身术慢多少。
　　“无论你有多快，在妾身面前皆是徒劳！”
　　汉库克冷哼道，她的见闻色霸气远超其妹，早已预判了止水所有可能的闪避路线。
　　止水瞳孔猛缩，立刻施展瞬身术试图拉开距离，同时掷出苦无干扰。
　　然而，汉库克只是随意地一抬手，覆盖着武装色的纤纤玉指便如同弹开灰尘般，精准地弹飞了射来的苦无，发出“铛”的脆响。
　　下一刻，她那看似柔弱无骨的玉足，以肉眼难以捕捉的速度，带着凌厉的破空声，直踢止水胸口！
　　“芳香脚！”
　　感受到女帝那恐怖的压迫感，止水丝毫不敢大意。
　　只见他反应迅速，反手拔出背在身后的太刀。
　　这把太刀看起来短小，实际上锋利程度足以轻易切断岩石和钢铁，而剑身的坚韧度又能承受高强度查克拉的灌注。
　　当止水将风属性查克拉注入剑身时，太刀的切割能力会进一步提升，达到无坚不摧的境界。
　　只要对方敢踢上来，止水不介意让面前的敌人断手断脚。
　　然而与止水料想的不同，对面的女人看到他拔刀，竟然依旧不管不顾地踢了过来。
　　“嘭——！”
　　在止水不可思议地目光中，灌注了查克拉的锋利太刀。
　　仅仅坚持了不到一个呼吸的时间。
　　就变成了一把石刀，然后瞬间被女帝一脚踢碎。
　　修长的大腿余力不减地继续向止水踢去。
　　一声闷响，止水感觉像是被一头巨型通灵兽正面撞上。
　　一股无可抵御的巨力传来，双臂传来剧痛，凝聚的查克拉防御瞬间溃散！
　　他整个人如同断线的风筝般倒飞出去，在空中划出一道抛物线，重重地撞在远处一棵大树的树干上，才勉强停下。
　　止水嘴角溢出一丝鲜血，看着胸前被石化的一块身体，眼中充满了震惊。
　　好快的速度，好不讲道理的能力！
　　仅仅一击！以瞬身闻名的宇智波止水，便被干净利落地击退！
　　紧接着，汉库克冰冷的目光转向富岳。
　　富岳心中警铃大作，立刻结印：
　　“火遁·豪火球之术！”
　　巨大的火球冲向汉库克，试图阻挡她的脚步。
　　“雕虫小技。”
　　汉库克面露不屑，甚至没有使用武装色，身形如鬼魅般几个闪烁。
　　凭借强悍的身体，径直穿过炽热的大火球。
　　下一秒，她已经出现在富岳身侧。
　　“在妾身绝对的美貌与力量面前，你的那些小把戏毫无意义！”
　　富岳的写轮眼疯狂运转，试图捕捉她的动作，但汉库克的速度远超他的预料！
　　他刚想施展替身术，汉库克缠绕着霸气的长腿已然如鞭子般抽出，目标正是他因为结印而微微停滞的腰腹！
　　“砰！”
　　富岳甚至没能做出有效的格挡，只觉得一股巨力袭来，五脏六腑都仿佛移位了一般。
　　身体不受控制地侧飞出去，在地上翻滚了好几圈才勉强停下。
　　富岳捂着腹部，一时竟难以站起，脸上写满了骇然。
　　电光火石之间，刚刚逆转战局的宇智波两大強者，便被女帝以摧枯拉朽之势，轻描淡写地击溃！
　　汉库克优雅地收回长腿，仿佛只是做了件微不足道的小事。
　　她轻轻拂了拂并不存在的灰尘，居高临下地睥睨着略显狼狈的止水和富岳，以及一众被震慑住的宇智波族人。
　　“哼，看到了吗？这就是与妾身为敌的下场。”
　　她微微扬起雪白的下巴，用那标志性的，既傲慢又带着一丝理所当然的语气说道：
　　“不过，妾身毕竟是如此的美丽，即便你们犯下如此重罪，此刻内心也一定在为自己能亲眼见证妾身的英姿而感到无比荣幸吧？”
　　“毕竟，妾身实在是太美了，无论做什么都会被原谅的。”
　　她的话语带着一种奇特的、自我中心的逻辑。
　　将击败敌人说成是给予对方的恩赐，完美展现了其傲娇又自恋到极点的性格。
　　宇智波的欢呼声戛然而止，营地前一片死寂。
　　到底发生了什么，为什么短短几个呼吸，族内堪称顶梁柱的止水大人和富岳长老就被如此轻易地击退？
　　对方的实力到底有多恐怖？！
　　止水和富岳挣扎着站起，对视一眼，都从对方眼里看到了前所未有的凝重。
　　‘不愧是被族长重视的人物，果然强大到离谱！’
　　止水强压下体内翻腾的气血和胸前石化的不适感。
　　没有恐惧，反而生起了久违的、面对真正强者时燃起的战意。
　　自第三次忍界大战结束后，止水已经很久没有体会过这种游走在生死边缘的压迫感了。
　　汉库克看着重新站起的两人，以及那群在她看来已然被吓破胆的宇智波族人。
　　嘴角的讥讽更浓。
　　她优雅地抬起手，指尖对准了止水和富岳的方向，粉红色的心形光芒再次开始凝聚。
　　“既然一次教训不够，那么，就在石化中永恒地忏悔吧！”
　　“甜甜甘风！”
　　比之前更加凝实、范围更广的粉色心形光束。
　　如同死亡之潮，汹涌地射向宇智波的阵营！
　　这一次，她的目标显然包括了更多族人！
　　“不好！”
　　富岳脸色剧变，想要阻止，但根本来不及，那光束的速度让他感到绝望。
　　止水咬紧牙关，他知道普通的防御对这规则般的攻击根本无效。
　　眼看着粉色光芒即将吞噬前方的族人，绝望的情绪开始蔓延。
　　就在这千钧一发之际。
　　“呃啊！！！”
　　一声压抑着痛苦与决绝的低吼从止水口中传出！
　　他仅剩的左眼，那只蕴含着“别天神”之力的万花筒写轮眼，猛然爆发出猩红欲滴的光芒！
　　图案以前所未有的速度疯狂旋转！
　　一股阴冷、庞大、充满不祥气息的查克拉如同火山喷发般从止水体内涌出！
　　这股力量是如此强大，甚至让周围的空间都产生了细微的扭曲感，空气中弥漫开令人心悸的压迫感。
　　“那是……什么？！”
　　汉库克秀眉微蹙，从那股突然爆发的能量中，她感受到了一丝威胁。
　　下一秒，在所有人惊骇的目光中。
　　一具巨大无比的、呈现骨骼状态的绿色能量体，以止水为中心，骤然拔地而起！

第13章 我比较好色
　　这能量骨架如同传说中的鬼神，将止水牢牢护在胸腔中央。
　　它只有上半身，但体型已然超过了之前戈耳工三姐妹的蛇女形态，散发着令人胆寒的威压。
　　须佐能乎！
　　宇智波一族寄宿于万花筒写轮眼中的至高力量，攻防一体的终极瞳术！
　　“轰——！！”
　　粉红色的甜甜甘风光束，狠狠地撞击在翠绿色的骨骼须佐之上！
　　预想中的石化没有发生！
　　那足以将任何心动之人瞬间石化的规则之力，撞击在须佐能乎的骨骼上，竟然如同浪花拍击礁石，只是激荡起一阵能量的涟漪，便徒劳地消散开来！
　　须佐能乎，稳稳地挡下了女帝的绝技！
　　“怎么可能？！”
　　这一次，轮到汉库克脸上露出了难以置信的神色。
　　她的甜甜甘风，竟然被挡下了？
　　被那种奇怪的绿色骨头？
　　这个男人，究竟用了什么手段？
　　骨骼须佐之中的止水，单膝跪地，剧烈地喘息着，左眼传来针扎般的剧痛，鲜血如同泪痕般从眼角滑落。
　　单眼开启须佐，尤其是他还并非完整状态，负担极其沉重。
　　但他依旧强撑着，抬起头，透过半透明的绿色骨骼，望向空中那道绝美的身影，眼神坚定无比。
　　“只要我还站着……就绝不会让你……伤害我的族人！”
　　他的声音虽然因为消耗巨大而有些沙哑，却带着不容置疑的决心。
　　绿色的骨骼巨人屹立在众多宇智波族人之前，仿佛一道不可逾越的壁垒。
　　“止水大人！”
　　“那就是……万花筒的力量吗？”
　　不少族人敬佩地看着场中的止水，果然不愧是宇智波的天才！
　　汉库克从最初的震惊中恢复过来，她的脸色彻底阴沉下来，美丽的眼眸中杀意凛然。
　　“竟然能挡住妾身的攻击……看来，不得不认真一点，将你和那丑陋的骨头一起粉碎了！”
　　她周身的气势再次攀升，强大的霸王色霸气混合着凌厉的杀意，如同实质般压向绿色的须佐能乎。
　　这一次，她不再依赖甜甜甘风，而是整个人冲了上去！
　　“无论你的骨头有多硬，在妾身的力量面前，都不过是稍大一些的玩具罢了！”
　　话音未落，汉库克的身影再次消失。
　　几乎是同时，她出现在了须佐能乎的侧面，修长的美腿高高抬起，整个小腿直至足尖都覆盖上了深邃的武装色霸气。
　　如同黑色的战斧，带着撕裂空气的尖啸，狠狠劈向须佐能乎的肋骨！
　　“芳香脚！”
　　“轰！！！”
　　沉重的撞击声震耳欲聋！翠绿色的骨骼剧烈震颤，能量构成的骨架上竟然被踢得出现了细微的裂痕！
　　身处须佐内部的止水浑身剧震，左眼的刺痛感更加剧烈，鲜血流淌得更多。
　　他闷哼一声，强行稳住身形，操控须佐能乎挥动巨大的骨骼手臂，横扫向汉库克。
　　女帝双臂格挡，强大的力量让她不由自主地后退数步，双脚在地上犁出了两道深深的痕迹。
　　然而不等止水松一口气。
　　挡住攻击的汉库克身影一闪，又出现在须佐能乎的后方。
　　覆盖武装色霸气的双脚如同雨点般轰击在同一个位置！
　　“砰砰砰砰——！”
　　连续的重击让须佐能乎的能量外壳明灭不定，裂痕有扩大的趋势。
　　止水咬紧牙关，将所剩不多的瞳力疯狂注入，修复着损伤，但修复的速度远远跟不上汉库克破坏的速度。
　　他只能被动地防御，利用须佐庞大的身躯作为盾牌，硬抗着女帝狂风暴雨般的攻击。
　　“富岳长老！带大家后退！远离这里！”
　　止水趁着攻击间隙，朝着后方焦急地大喊。
　　他的声音在巨大的能量碰撞声中显得有些微弱，但其中的决绝清晰可辨。
　　富岳立刻明白了止水的意图。
　　他站起身，对着周围被这场超越常识的战斗惊呆的族人们吼道：
　　“所有人听令！立刻向营地后方撤离！快！不要辜负止水为我们争取的时间！”
　　八代、铁火等精英也反应过来，立刻组织族人有序后撤。
　　看着在汉库克猛攻下如同暴风雨中孤舟般摇曳的绿色巨人，看着须佐内部那个不断咳血却依旧挺立的身影。
　　一些年轻族人眼眶发红，不愿后退。
　　“止水大人……”
　　“走！别再拖延时间了！”富岳厉声催促，他知道止水撑不了多久。
　　宇智波族人开始迅速撤离战场，将这片区域留给那两道如同神魔般交战的身影。
　　......
　　“大哥，你为什么还不出手。”
　　距离战斗中心稍远的一棵树上，蹲在树杈上观战的佐助忍不住向旁边同样蹲着看戏的宇智波夜发问道。
　　在他心里，大哥可是要比二哥还要厉害很多的忍者。
　　大哥同时还是族长，这种时候不应该在场上和敌人战斗吗，为什么会和自己一样在旁边看戏。
　　“你不是也躲在这里吗？”
　　“我才7岁！”
　　佐助气呼呼地说道。
　　“哦，确实。”
　　夜恍然道，似乎才意识到什么。
　　现在的小弟家庭美满，没有全族祭天怒开一勾玉。
　　所以不会一见到敌人就无脑冲上去战斗。
　　唉，他还是蛮喜欢记忆里那个酷酷的小佐助，而不是现在这个颇为唠叨的小老弟。
　　“你再不去和敌人战斗，到时候父亲要生气了。”
　　佐助看着场上富岳的身影，为大哥未来的日子感到揪心。
　　“佐助，我才是族长。”
　　愚蠢的欧豆豆一直活在严肃的老父亲阴影下，可怜啊。
　　“你是族长为什么不去战斗？”
　　小崽子你在这里等我是吧？
　　看着眨着双眼，满脸无辜的佐助，夜只能无奈地解释：
　　“我不适合过去。”
　　“为什么？”
　　“汉库克这个敌人呢，她的能力很特殊，对她越心动的人，越容易被石化，但对不好其色的人则无效。
　　你以为她刚刚的甜甜甘风是被止水的须佐挡下来的吗？
　　其实那根本不是须佐的能力，而是止水没有对汉库克动心，所以才挡下了甜甜甘风。”
　　夜一眼就看出了其中的关键，怕是连场上的两人都不知道这一点。
　　“止水哥都能抵挡，大哥你一定也可以的！”
　　自从夜夺取富岳的族长之位后。
　　虽然家里的气氛变得更加紧张，让佐助不敢随意在家里和大哥亲近。
　　但在佐助心里，大哥已经是比父亲还要厉害的忍者了。
　　“我不行。”夜摇摇头，看着满脸疑惑的佐助，很认真地说道。
　　“因为我比较好色。”

第14章 你的实力我认可了
　　“想逃？问过妾身了吗？”
　　汉库克自然也注意到了宇智波的动向，她冷哼一声，身形陡然拔高，试图绕过须佐能乎，直接攻击后撤的族人。
　　“休想！”
　　止水怒吼，左眼几乎要瞪裂！
　　须佐能乎那仅存的骨骼手臂猛地张开，不顾自身防御，如同环抱般拦向汉库克，巨大的手掌带着呼啸的风压拍下，迫使汉库克不得不回身应对。
　　“嘭！”
　　汉库克一脚踢开拍来的骨骼手掌，眼神更加冰冷：
　　“既然你执意找死，妾身就先成全你！”
　　她将所有的攻击都集中在了止水和他的须佐能乎上。
　　覆盖霸气的拳、脚，如同狂风骤雨般倾泻在绿色的骨骼之上。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　令人牙酸的碎裂声不断响起。
　　须佐能乎身上的裂痕越来越多，越来越深，绿色的光芒也变得越来越黯淡。
　　内部的止水身体摇摇欲坠，全靠一股意志在强行支撑。
　　他的视线已经开始模糊，只能凭借本能和写轮眼残存的瞳力，操控须佐进行着最后的抵抗。
　　汉库克的攻击很强，但止水始终没有倒下，也没有让须佐消散。
　　这道绿色的壁垒，如同他燃烧生命点燃的烽火，死死地钉在原地，守护着身后的族人。
　　“结束了！大芳香脚！”
　　汉库克娇叱一声，身形回旋，将全身力量与霸气凝聚于右腿。
　　这是一记足以踢碎山岳的回旋踢，如同漆黑的毁灭陨石。
　　带着内部爆破的恐怖力道，狠狠砸向那布满了裂痕、似乎随时都能破碎的须佐能乎胸膛！
　　这一击，已然油尽灯枯的止水绝无可能接下！
　　就在这千钧一发之际——
　　“已经够了，止水。剩下的，交给我吧。”
　　一道平静的声音响起。
　　一直静静观察战局的宇智波夜，终于动了。
　　他没有结印，只是简单地一步踏出。
　　瞬间出现在了止水那濒临破碎的须佐能乎正前方，直面那足以踢翻岛屿的恐怖一击。
　　“族长？！”
　　“夜！快躲开！”
　　富岳和意识模糊的止水同时发出惊呼。
　　汉库克见这个看似首领的男人竟敢徒手挡在自己的绝招面前，绝美的容颜上闪过一丝不屑。
　　“不自量力！”
　　覆盖着漆黑武装色的右腿去势更疾，力道再增，誓要将这碍事的男人连同他身后的骨头一起轰成齑粉！
　　然而，面对这石破天惊的一脚，宇智波夜面色依旧沉静如水。
　　直到攻击来临前，夜的双眼猛然睁开——
　　猩红的光芒绽放！复杂妖异的图案在瞳孔中急速旋转！
　　万花筒写轮眼，开！
　　“嗡——！”
　　比止水的须佐更加凝实、更加庞大的暗红色查克拉冲天而起！
　　一具更加完整，布满经络及血肉的半身须佐，以宇智波夜为中心骤然显现！
　　散发着令人灵魂战栗的恐怖威压！
　　又是一座须佐能乎！
　　“中看不中用的乌龟壳，没用的”
　　汉库克娇斥一声，右腿如山岳般向夜砸去。
　　但这还没完！
　　就在暗红色须佐能乎成型的瞬间，宇智波夜眼中的图案再次疯狂转动。
　　“武装色，缠绕！”
　　伴随着他低沉的声音，那暗红色的须佐能乎体表，竟然如同活物般，迅速蔓延覆盖上了一层深邃的、仿佛能吞噬一切光线的漆黑之色！
　　武装色霸气覆盖的须佐能乎！
　　“轰隆——！！！”
　　说时迟那时快，汉库克倾尽全力的大芳香脚，终于狠狠地踢在了覆盖着武装色霸气的须佐能乎胸膛之上！
　　预想中的摧枯拉朽并未出现。
　　反而爆发出了一声远比之前任何一次碰撞都要响亮的、如同洪钟大吕般的惊天巨响！
　　狂暴的冲击波呈球形向外疯狂扩散，将周围的地面层层掀起，烟尘遮天蔽日！
　　靠得近的九蛇族女战士纷纷被余波吹散，站立不稳。
　　在所有人震撼到极点的目光中，那覆盖着武装色的漆黑须佐，仅仅是身躯剧烈震动了一下。
　　胸膛处的武装色铠甲泛起剧烈的涟漪，却岿然不动！硬生生接下了这足以踢碎山脉的一击！
　　反而是主动攻击的汉库克，感受到一股混合了物理冲击与诡异能量反噬的巨力从脚上传来。
　　“呃！”
　　她忍不住发出一声闷哼。
　　整条右腿瞬间麻痹，娇躯不受控制地被狠狠震飞出去。
　　在空中翻转了好几圈，才有些狼狈地落在远处，踉跄了几步才勉强站稳。
　　汉库克抬头望向那尊如同魔神降世、散发着红黑交织光芒的庞大须佐。
　　看着须佐保护下毫发无伤的宇智波夜，脸上第一次露出了凝重的神色。
　　对方，很强！
　　看着族长接下了敌人的全力一击。
　　心神放松下，止水翠绿色的须佐能乎再也无法承受，轰然破碎，化作漫天飘散的能量光点。
　　呼哧呼哧~
　　止水喘着粗气，左眼紧闭，鲜血淋漓，气息微弱到了极点。
　　“下去休息吧。”
　　夜声音冷冷开口，既没有多余的关切，也没有解释刚刚不出手的原因。
　　他是族长，很多东西不需要刻意向族人解释。
　　至于好色不能和汉库克战斗之类的托词。
　　当然是哄7岁佐助的玩笑之话。
　　他一直不出手的原因很简单。
　　那就是他觉得事态的发展仍然在掌控中，没到他必须出手的时候。
　　他是一族之长，不是宇智波的保姆。
　　不可能遇到任何敌人都是他亲自下场去战斗。
　　他更希望的，是止水、鼬这些宇智波的精锐能够个个独当一面，成为一方强者。
　　而不是躲在他的庇佑下当个被照顾的婴儿。
　　若真想如此，那还不如选个无人小岛当宇智波的安全大本营。
　　又何必要降落到七武海的老巢呢。
　　他就是希望止水他们能够在相对安全的情况下，尽快见识见识这个世界的强者。
　　现在已经差不多可以结束了！
　　让止水退下后，宇智波夜站在须佐能乎的守护之中，平静地注视着远处脸色稍显凝重的女帝。
　　缓缓开口，声音透过须佐传遍战场：
　　“波雅·汉库克，你的实力我认可了。
　　但现在，可以冷静下来，听我说几句了吗？”

第15章 公平的交换
　　“废话少说，俘虏之箭！”
　　汉库克娇斥一声，手指轻碰嘴唇，变化出一个巨大的粉色桃色心形物质。
　　然后将其像弓箭一般往后拉，立刻射出大量粉红色的箭头。
　　这招与芳香脚判定机制一样，无论对方是否起了爱慕之心都能够将其石化。
　　并且攻击范围非常之广，凭借须佐能乎的庞大身躯，根本无法躲避。
　　叮！叮！叮！
　　只听密集如雨的粉色俘虏之箭射在其上，发出雨打芭蕉般的清脆声响。
　　却尽数被那层深邃的武装色霸气弹开、粉碎，未能留下丝毫痕迹，更别提石化了。
　　黑红相间的须佐能乎，如同披覆着炼狱铠甲的武神，巍然屹立。
　　“什么？！”
　　汉库克绝美的脸上闪过一丝惊愕。
　　她的俘虏之箭，竟然连对方的防御都无法突破？
　　石化又失效了，这意味着对方是霸气高手！
　　那层覆盖在巨人身上的黑色能量，与霸气同源，却又似乎更加凝练、更具韧性，完美地抵御了女帝的规则性攻击。
　　夜再次开口，声音透过须佐传出，带着一种不容置疑的沉稳：
　　“波雅·汉库克，你的攻击对我无效。继续纠缠下去，只是无谓的消耗。
　　我们并非带着毁灭的恶意而来，或许，我们可以换一种方式解决争端。”
　　实际在半年前觉醒万花筒后，夜就已经来过海贼世界了。
　　在这段时间里，他成功学会了武装色霸气。
　　这就和他的右眼能力有关，暂且不聊。
　　总之在这半年时间里，夜已经尝试把武装色霸气与查克拉相融合，可以在须佐外再套一层霸气。
　　在应对这个世界的恶魔果实能力时，不会像止水他们一样束手无策。
　　正是因为有这个底气，夜才会选择女帝当对手。
　　“女帝，住手，听听对方怎么说？”
　　就在女帝还想继续攻击时，纽婆婆突然拄着拐杖跳了出来，拦下了女帝。
　　她在旁边看得很清楚，对方是个难缠的对手。
　　不仅力量诡异强大，防御更是固若金汤，连女帝最得意的石化能力都失去了作用。
　　在这种情况下，能和平解决是最好的结果。
　　“哼，妾身与她们这些入侵者有什么好谈的！”
　　女帝嘴上依旧强硬，但攻击的势头却不由自主地停了下来，显然也在权衡利弊。
　　继续打下去，她倒是不怕，但身后带来的九蛇族战士怕是会被卷入战斗余波。
　　见女帝的态度有所缓和。
　　夜率先做出了友好之举。
　　他心念一动，那庞大巍峨、覆盖着武装色的须佐能乎，如同潮水般缓缓退去，最终消散于无形。
　　他就这样毫无防备地站在了汉库克面前，仿佛卸下了所有武装。
　　“族长！”
　　身后的八代等人惊呼，不明白族长为何要在这个时候解除防御。
　　万一这时候对方不讲武德再次施展那个会石化的怪异能力就糟了！
　　宇智波夜抬手，示意他们稍安勿躁。
　　他看向同样因他这突兀举动而愣住的汉库克，语气平和地说道：
　　“其实我们并非一定要兵戎相见。我们宇智波一族来到此地，只是为了寻找一处能够安身立命的新家园，无意与九蛇岛为敌，更无意挑战你的统治。”
　　他顿了顿，目光扫过之前那些被俘的护国战士。
　　此时桔梗几人已经苏醒，脸色略显苍白。
　　在汉库克和止水战斗的时候，她们就被桑达索尼亚搀扶到了一边。
　　“我们俘虏了你的战士，而你也击伤了我的族人。不如就此扯平，如何？
　　同时我们承诺，在未经你允许的情况下，绝不主动踏入九蛇城的范围。我们只需要这片沿海的山谷作为暂时的栖息之地。”
　　夜的提议很有诚意。
　　九蛇岛的面积很大，上千人的栖息之地并不会对岛上的九蛇族居民造成什么影响。
　　“妾身为什么要同意你们在此栖息，哼，这个岛上不允许有男人的存在！”
　　汉库克并没有接受夜的提议。
　　对她来说，对方擅自登岛就已经犯下了死罪。
　　看在对方实力不错的份上，她最大的退让是不追究对方登岛的过错。
　　但要同意这么多男人留在这个岛上。
　　绝无可能！
　　“那就是没得谈喽？”
　　被拒绝的夜没有生气，他还没摆出条件呢，他相信女帝听后会改变心意的。
　　“咳咳，女帝，你稍等一下，让老身先问几个问题。”
　　纽婆婆突然开口，她转向对面那个年轻地过分的年轻人，询问道：
　　“你们是海贼吗？是怎么来到这里的？”
　　这个才是纽婆婆最为关心的问题。
　　九蛇岛处于无风带，不受任何风暴气候影响。
　　岛的周围又满布了庞大海王类的巢穴，一般海贼根本无法进入，这使得岛上的居民数百年来不受外界骚扰。
　　但随着海军发明了海楼石技术，这一天然屏障早已荡然无存。
　　海楼石能够让海王类感受不到军舰的存在，使军舰靠近女儿岛。
　　为了不受海军的侵扰，她们的领袖女帝汉库克才选择与世界政府合作，成为王下七武海的一员。
　　以求保护岛上的族人。
　　但现在除了海军的军舰外，又有一批人成功登上了九蛇岛。
　　这不是一件小事。
　　纽婆婆一定要搞清楚对方是通过什么方法登岛的，这种方法有没有可能被其他人使用。
　　她不能眼睁睁地看着九蛇岛像伟大航路上的那些岛屿一样。
　　沦为穷凶极恶的海贼们的乐园。
　　“哦，你想问这个啊，我刚想和你们聊聊呢。”
　　夜装作恍然大悟的样子。
　　“为了公平起见，先做个简单的交换吧。
　　你先让女帝解除被她石化的宇智波族人，我就告诉你我们登岛的方法。”
　　夜指了指先前被女帝石化的那些宇智波族人。
　　“嗯，很公平的交换。”
　　纽婆婆点点头，看了一眼又坐回王位的女帝，劝道：
　　“女帝，解除你的能力吧！”
　　“妾身才不要，那些冒犯妾身的人就应该永远变成石头！”
　　女帝撇过头，傲娇地拒绝道。
　　“女帝，不要任性，你是九蛇族的皇帝，保护族人是你的使命，他们登岛的方法对我们来说很重要。”
　　“可恶的老太婆，不要来指挥我做事！”
　　女帝闻言突然站起身，右手指着纽婆婆，下巴高高地扬起。
　　“就算因为妾身的一时兴起而招致灭国，大家也会原谅妾身的！”
　　“要问理由的话——”
　　“是的，因为妾身实在太美丽了！”

第16章 第二个交换
　　“来了，女帝大人极度蔑视的姿势！”
　　“真是太美丽了~”
　　女帝刚摆出那不可一世的模样，她身后的九蛇族战士就纷纷眼冒桃花，一副副要晕倒的样子。
　　“这，她真的是刚刚那个强者吗？”
　　八代看着对面女帝的表演，有些不敢置信地向旁边的铁火等人确认。
　　反观宇智波阵营，虽然不少人同样受到了女帝美色的影响，为之心动。
　　但要他们也像九蛇族战士们这么癫。
　　那还得适应！
　　海贼世界土著的松弛感，是宇智波这群来自火影世界的人，远远无法企及的！
　　“女帝，不要任性，你是九蛇一族的皇帝！”
　　纽婆婆没有理会汉库克的胡闹，而是再次强调了一遍。
　　“切！”
　　僵持片刻，女帝还是妥协了。
　　“倘若发现你是在欺骗妾身，那你的族人就等着全部变成石头吧！”
　　向着夜威胁了一句后，女帝一挥手。
　　宇智波营地先前被她石化的族人纷纷重新恢复了自由。
　　“现在可以说了。”
　　女帝高傲地看着面前的夜。
　　对方的答案胆敢让她不满意，她就要让对方尝试一下惹恼她的后果。
　　“当然，女帝大人。”
　　好在夜确实没有戏耍对方的意思，而是很诚恳地说道：
　　“我们能自由穿梭无风带，来到九蛇岛，是因为我们一族有能够控制海王类的能力，它们并不会攻击我们。”
　　“什么，你们能控制海王类？妾身不信！”
　　女帝看了一眼夜和他身后那些身体孱弱的族人。
　　她实在想象不出这样孱弱的身体，怎么可能控制住狂暴的海王类。
　　对方竟然敢戏耍她！
　　然而不等女帝发飙。
　　看着远处在丛林间飞速移动的鼬，夜嘴角扯出一抹愉快地笑容。
　　“女帝大人不相信没关系，我们的第一个交换已经完美结束。
　　现在让我们进行第二个交换吧，顺便也可以证明我们宇智波一族有能够操控海王类的实力。”
　　宇智波夜话音刚落，不远处的密林中便传来一阵令人心悸的“沙沙”声，伴随着树木被强行挤开的断裂声响。
　　所有人的目光都不由自主地被这动静吸引过去。
　　只见宇智波鼬的身影如同鬼魅般从林间跃出，稳稳地落在夜的身侧。
　　他依旧是那副平静无波的样子，对着夜微微颔首：
　　“大哥，任务完成。”
　　紧接着，在众人惊骇的目光中，两条体型极为庞大、色彩斑斓的巨型游蛇，缓缓从森林边缘探出了它们狰狞的头颅！
　　它们的眼神显得有些呆滞，动作也带着一丝不自然的僵硬。
　　这正是九蛇海贼团赖以横穿无风带的那两条巨型游蛇！
　　“萨罗梅！朵拉！你们来这里做什么？”
　　汉库克和她身后的护国战士们齐声惊呼，脸上写满了难以置信。
　　这两条凶猛的毒海蛇平时负责牵引九蛇海贼团的海贼船。
　　在海贼团不出海的时候，两条游蛇就会在码头附近休息，从来不会上岛。
　　对于女帝的呼喊。
　　两条游蛇像是没听到一般，理都不理，径直来到了宇智波夜的身后，与女帝等人对峙着。
　　看着萨罗梅和朵拉瞳孔里倒映出的猩红色三勾玉。
　　女帝瞬间明白了什么。
　　“你们……你们对萨罗梅和朵拉做了什么？！”
　　汉库克又惊又怒，磅礴的杀气再次锁定了宇智波夜。
　　如果眼神可以杀人，夜此刻早已千疮百孔。
　　这两条游蛇对九蛇岛至关重要，是她们与外界联系的关键。
　　倘若没有这两条游蛇的话，就连九蛇海贼团自己也无法顺利进出九蛇岛海域。
　　现在萨罗梅和朵拉竟然落入了对方手中！
　　宇智波夜面对女帝的怒火，依旧从容不迫，伸手拍了拍身边的庞大游蛇头颅，解释道：
　　“女帝大人不必动怒，我们并未伤害它们。我们宇智波一族，恰好拥有一种能够短暂影响和控制生物精神的瞳术。
　　现在能够证明我们拥有控制海王类的能力了吧。
　　毕竟，这两条游蛇，也算是特殊的大型海兽了，不是吗？”
　　他刻意将“控制”二字咬得稍重，目光坦然地迎向汉库克。
　　汉库克看着眼神呆滞、明显被操控的两条爱蛇。
　　“你们该死！”
　　听到夜的解释，女帝瞬间怒了。
　　自从她当上九蛇族皇帝后，还没有谁能够威胁他，就连海军也不行。
　　现在她竟然被一群敌人一而再，再而三地挑衅。
　　先是入侵九蛇岛，俘虏了她的护国战士，现在又控制了对她来说至关重要地爱蛇。
　　“芳香脚！”
　　女帝全力一脚踢向满脸笑容的夜。
　　甚至不用夜下命令，瞬间洞悉场上形势的鼬就控制着两条游蛇上前，抵挡住对面的攻击。
　　“你…”
　　看到自己的爱蛇挡在最前面，一脚踢出的女帝硬生生收回了自己的芳香脚。
　　等他换个角度再踢时，游蛇在鼬的控制下也换了个角度再次挡在前面。
　　夜见状，偷偷在心里给鼬点了一个赞。
　　不愧是他的弟弟，这战场洞察力，这眼力劲。
　　一看就是亲生的！
　　“女帝，冷静，冷静！”
　　女帝犹在生气时，在一旁观察许久的纽婆婆忙拉住女帝，安抚着她的情绪。
　　她已经看出来了，萨罗梅和朵拉已经完全被对方所控制。
　　她们九蛇族不能失去这两条游蛇，不然会被永远困在小岛上，与外界彻底失去联系的。
　　“宇智波年轻的族长，你所说的第二个交换是什么？”
　　纽婆婆一边拼命拦住发飙的女帝，一边回头向夜询问道。
　　“很简单，我们归还给你们这两条小可爱，你们同意宇智波一族在岛上安定下来。
　　很公平的交换，不是吗？”
　　夜摊摊手，表示自己的无害。
　　“臭老太婆，放开妾身，你的交换我同意了，不过今后你们不准踏入九蛇城一步，不然别怪妾身对你们不客气！”
　　强行甩掉纽婆婆，女帝气呼呼地指着宇智波夜，警告道。
　　“那是当然，鼬～”
　　夜头偏偏头，叫了一声鼬。
　　鼬会意地点头，然后直接解除了对两条游蛇的控制。
　　嘶～嘶～
　　萨罗梅和朵拉一愣，瞳孔的三勾玉写轮眼慢慢褪去，神智恢复了清明。
　　被解除控制后立马逃向了女帝，躲在其身后。
　　不敢再直视对面的那个男人。

第17章 右眼能力
　　萨罗梅和朵拉被女帝安抚好情绪后，便由二妹桑达索尼亚带回了港口。
　　临走前，两条游蛇仍仰天嘶嘶叫个不停。
　　像极了两个受了委屈的孩子。
　　“走！”
　　女帝也不废话，就要带着九蛇族女战士们就要离开。
　　对面那个带着恶心笑容的人，让她一刻也不想继续在这里待下去。
　　果然男人没有好东西！
　　“哎，女帝大人稍等，我还有第三个交换呢，有兴趣听一下吗？”
　　见女帝等人要离开，夜赶忙出声拦下。
　　开玩笑，自己来这九蛇岛最大的目的还没达成呢。
　　“没兴趣。”
　　女帝看都不看夜一眼，不管眼前的男人说什么，她都不想理会了。
　　“还是听听吧，不然我怕你们养的两条小可爱会被周围海域的那群大家伙欺负的。”
　　“你竟敢威胁妾身？你难道不知道妾身是这个世界上最美丽的女人吗？”
　　静～
　　看着左手叉腰，后仰到夸张程度的女帝。
　　宇智波营地死一般地静寂。
　　第二次了，对面那个恐怖的强者第二次说出这种羞耻的话和怪异的动作了吧？！
　　她真的没觉得自己做这些有什么问题吗？
　　鼬疑惑转头看着大哥，他刚来，有些搞不清状况。
　　他已经有点怀疑大哥是在欺负傻子了。
　　刚这么想着，对面人群发出一阵欢呼！
　　伴随着“女帝大人最美丽”“女帝大人无敌可爱”“我要为女帝大人去死”之类的话语。
　　鼬确定了。
　　大哥是在欺负一群傻子。
　　“听说海军研究出了海楼石技术，军舰可以自由进出无风带，还靠近过九蛇岛威胁你们，这种事你们能忍，我都忍不了！！”
　　“你想找死？”
　　看着夜拙劣的挑拨离间，女帝感觉自己忍耐已经到了极限。
　　“我可以让九蛇岛不再受海军军舰的威胁，从此没有人敢靠近九蛇岛，这个条件有兴趣吗？”
　　“没兴趣。”
　　女帝偏头，斜眼睥睨着夜。
　　“可以听听，先听听他们要什么再拒绝也不迟。”
　　先前被女帝甩飞的纽婆婆不知什么时候又跑了回来。
　　站在女帝身边为其出谋划策。
　　“很简单，我们宇智波一族和九蛇族一样，都是战斗民族，所以希望能够学到更多的战斗技巧。
　　我们负责九蛇岛海域的安全，保证就连海军也无法接近九蛇岛。
　　交换条件就是你们教会我们族人武装色霸气的运用，怎么样？”
　　夜缓缓说出了自己的第三个交换内容。
　　“呸~臭小鬼想得倒是挺美。”
　　女帝还没发话，纽婆婆听到这个所谓的交换内容已经是气极反笑，指着夜的鼻子大骂道：
　　“你当我们是傻子吗？所谓负责九蛇岛海域的安全，就是用你们控制海王类的那种能力吧。
　　附近的海王类都被你们控制了，那岂不是九蛇岛的安危全在你们一念之间？
　　女帝，快踢碎这个小鬼，这家伙不安好心！”
　　纽婆婆举着拐杖一指夜，摆出一副随时都要冲上去的架势。
　　夜当然也看出了纽婆婆的虚张声势，只能无奈地摆摆手：
　　“好好好，为表诚意，那就换个交换内容。
　　你们教我们霸气，我们教你的族人怎么控制海王类如何？”
　　“小鬼，你说的是真的？”
　　纽婆婆听到这个交换，眼睛一亮。
　　要是真能控制海王类，那么九蛇岛就再也不受任何人的威胁了。
　　今后普通族人也能随时出去见见外面的世界。
　　‘这个交易，没问题，答应他们。’
　　纽婆婆向着女帝使着眼色。
　　反正武装色霸气这种东西也不是什么稀罕的玩意，伟大航路后半段不说所有人都会，但也算是普遍技能了。
　　就算他们诚心想教，能不能学会还要看对方本身的资质。
　　这个交易不亏！
　　夜的心里也在盘算着。
　　他肯定不会告诉女帝，要想控制海王类这种级别的生物，怕是非宇智波万花筒的瞳力不可。
　　他打算到时候只教九蛇族一些金缚之术之类的幻术。
　　这招是少有不需要写轮眼就能使用的实用幻术。
　　别名定身术，效果能使敌人无法行动。
　　虽然只被列为D级忍术，但效果极佳。
　　至于到时候九蛇族的战士发现练会了也无法控制生物，只能定住生物怎么办？
　　别问，问就是能力不够，还得继续练。
　　师傅领进门，修行在个人，这个道理你懂不懂啊。
　　“你不是自己也会霸气吗，不会自己教吗？”
　　女帝虽然也觉得这笔交易比较划算，但还是有些信不过对面的人品。
　　从对方能够用她的爱蛇来威胁他们就知道。
　　对面这人绝对是混蛋级别的，这种人会这么好心交给她们控制海王类的方法？
　　面对女帝的质疑，宇智波夜脸上的笑容不变，摊了摊手，语气带着一丝恰到好处的无奈：
　　“女帝大人，我这点粗浅的霸气运用，不过是机缘巧合下自行摸索的皮毛，不成体系。
　　自己用还行，但要系统地教导族人，实在是力有不逮。
　　九蛇族战士人人会霸气，想来自有一套修炼霸气的法子，我的族人很需要这些。”
　　夜的这句话绝对是肺腑之言。
　　他万花筒的左眼能力是‘天御之门’，能够打破空间壁垒，开辟连接不同次元、位面的【界门】，实现自由穿梭。
　　而右眼能力则是“地契之印”，主动契合所到世界的能力本源法则，快速解析该世界的核心力量体系。
　　用人话讲，就是夜的武装色霸气是自己凭空出现的。
　　而并非他本人修炼得来。
　　在他第一次独自一人来到九蛇岛后，偷偷看到九蛇族战士使用武装色霸气的能力后。
　　身体自然而然就学会了武装色霸气。
　　所以夜自己会武装色，当时要想让他教宇智波族人怎么修炼武装色。
　　那是打死他也不会的。
　　纽婆婆在一旁眯着眼睛，打量着宇智波夜，似乎在判断他话语中的诚意。
　　她活了大半辈子，见识过形形色色的人，眼前这个年轻人虽然狡猾，但此刻的话语倒不似作伪。
　　“妾身不同意！”
　　一旁的汉库克微微扬起下巴，用眼角的余光瞥着夜。
　　或许对方说得是真的。
　　但鉴于对方之前恶劣地控制了萨罗梅和朵拉，这笔交易她是不会同意的！

第18章 女帝，你也不想...
　　“女帝，这笔交易对我们来说好处大于坏处，可以考虑…”
　　纽婆婆矮小地身子努力伸长，想凑近女帝耳边说些劝说的话。
　　“闭嘴，你只是九蛇岛的上上上代皇帝，根本没有资格指挥我做事，我才是九蛇岛的皇帝。”
　　说完，女帝指使手下把纽婆婆给丢了出去。
　　不允许她再靠近这里。
　　“行了，妾身答应你们的事会做到，今后你们就在这一片安定下来吧，我不会让九蛇族的战士来骚扰你们的。
　　但是教你们霸气什么的，有妾身在的一天，你们想都别想！”
　　女帝断然拒绝了夜的第三次合作。
　　“唉，好好合作共赢不好吗，为什么非要逼我做恶人呢？”
　　听到女帝的拒绝，夜无奈地摇摇头，低声喃喃道。
　　他的这个第三次交换合作已经很有诚意了，对彼此都有足够的好处。
　　金缚之术虽然无法控制海王类。
　　但关键时刻能够用幻术定住海王类，对九蛇族战士同样能起到很大的帮助。
　　如果女帝同意这次交易，那就是皆大欢喜的局面，为什么就拒绝了呢？
　　为什么非要逼自己用最后的手段呢？！
　　“哼，怎么，你想继续打吗？难道妾身还怕你不成。”
　　女帝听到夜的低声自语，绝美的容颜上寒霜更重，周身霸气隐而不发，却带给人更强的压迫感。
　　宇智波夜抬起头，脸上那丝无奈已经消失，取而代之的是一种深沉的平静。
　　他目光直视汉库克，缓缓开口，声音不高，却清晰地传入对方耳中：
　　“玛丽乔亚，泰格，小女孩，印章。”
　　他刻意放缓了语速，每一个词都咬得异常清晰。
　　！！！
　　话音落下的瞬间，波雅·汉库克娇躯猛地一颤，如同被一道无形的惊雷劈中！
　　她脸上的高傲、愤怒、不屑所有的表情瞬间凝固，然后如同破碎的瓷器般片片剥落。
　　只剩下无边的震惊、恐惧，以及一丝被揭开最深伤疤的惨白！
　　她身后的桑达索尼亚和玛丽哥鲁德也是脸色剧变，下意识地捂住了自己的后背，眼中充满了惊恐与难以置信。
　　这个秘密，是她们三姐妹埋藏最深、最痛苦的噩梦。
　　是她们不惜一切也要掩盖的过去！
　　他知道，他绝对知道！
　　这个男人……他怎么会知道隐藏在她们心底的秘密？！
　　“你……你……”
　　汉库克指着宇智波夜，手指微微颤抖，红唇张合，却一时失声。
　　那句“你怎么会知道？”卡在喉咙里，怎么也问不出口。
　　巨大的恐惧和屈辱感瞬间淹没了她，让她几乎窒息。
　　周围的九蛇族战士们虽然不明所以，但看到她们敬若神明的女帝陛下如此失态。
　　也感觉到气氛的诡异和凝重，纷纷安静下来，不安地看向女帝。
　　宇智波夜看着女帝瞬间苍白的脸和眼中那无法掩饰的惊惧，心中并无多少得意，反而有些复杂。
　　他知道这是最有效但也是最卑劣的手段，触及了对方最深的痛处。
　　但他没有选择，为了宇智波的未来，他必须要让族人尽快修炼霸气。
　　迎着女帝那几乎要杀人的目光，夜语气缓和了一些，但依旧坚定：
　　“女帝大人，你也不想...”
　　他的话没说完，但语气里的威胁之意已经溢于言表。
　　他不是圣人，他是宇智波的族长，为了让族人获得生存下去的力量。
　　他这个族长，不介意卑劣一点。
　　“不用说了，我同意你的第三个交易，我会派人来教授他们霸气的学习。”
　　女帝的声音带着一丝不易察觉的颤抖，打断了夜未说完的威胁。
　　她仿佛用尽了全身力气才说出这句话，高昂的头颅微微低下，紧咬着下唇。
　　那双美丽的眼眸中，愤怒与屈辱交织，更深处是无法言说的痛苦与恐惧。
　　这个秘密是她身上最沉重的枷锁，如今却成了被人拿捏的把柄。
　　“女帝大人，非常感谢。”
　　宇智波夜看着眼前这位瞬间失去了所有锋芒、仿佛变得脆弱的女帝。
　　心中那丝负罪感更重了些。
　　他收敛了所有可能刺激到对方的情绪，语气变得异常平和与郑重：
　　“女帝大人，请相信，我提及此事，绝非为了羞辱或以此作为永恒的威胁。
　　恰恰相反……”
　　他的目光扫过脸色同样苍白的桑达索尼亚和玛丽哥鲁德，声音清晰而坚定：
　　“我想告诉你们，那段黑暗的过往，并非是你们的耻辱，而是施加者的罪过！”
　　他的话语如同投入湖面的石子，在汉库克三姐妹死寂的心湖中荡开了涟漪。
　　她们猛地抬起头，难以置信地看向宇智波夜。
　　从来……从来没有人对她们说过这样的话。
　　所有人都认为那是无法洗刷的污点，连她们自己都深陷于自我厌恶和恐惧之中。
　　宇智波夜迎着她们震惊的目光，继续沉声说道：
　　“背负着痛苦与仇恨活下来的人，没有任何过错。真正的丑陋与罪恶，才是不可原谅的。”
　　他停顿了一下，然后做出了比任何交易承诺都更重的誓言：
　　“我宇智波夜在此立誓，待我宇智波在此界立足稳固，拥有足够的力量之时。
　　今日我们宇智波一族承蒙你们传授霸气之恩，来日必当倾力相报，让那些施暴者付出应有的代价！
　　这，是我以宇智波族长之名，对你们的承诺。”
　　这不是为了交易的筹码，而是发自内心的宣告，带着一种斩钉截铁的决意。
　　汉库克怔怔地看着宇智波夜，看着他眼中那份不似作伪的认真，心中的惊涛骇浪难以平息。
　　愤怒和屈辱依然存在。
　　但一种极其微弱的、名为理解和希望的芽，却在坚冰下悄然萌生。
　　他……他们……难道也……？
　　她没有问出口，但眼神中的敌意和纯粹的恐惧，终究是消散了一些。
　　取而代之的是一种极其复杂的、难以言喻的情绪。
　　“……记住你的话。”
　　良久，汉库克的声音依旧低沉，但那份濒临崩溃的颤抖终于消散。
　　她没有再看宇智波夜，而是干脆转身，对身后的妹妹和战士们低声道：
　　“我们走。”

第19章 我影你悔
　　火影世界，木叶村，火影大楼。
　　夜色早已褪去，阳光透过窗户，将火影办公室照得透亮，却无法驱散房间凝重的气氛。
　　三代火影猿飞日斩嘴里的烟斗不断冒出缕缕青烟，把整个屋子都弄得烟雾缭绕。
　　面前的办公桌上，摊开着最新送达的几份卷轴。
　　里面的内容如出一辙。
　　木叶全村，未搜寻到任何宇智波踪迹！
　　火之国南境，未搜寻到任何宇智波踪迹！
　　火之国北境，未搜寻到任何宇智波踪迹！
　　火之国东境，未搜寻到任何宇智波踪迹！
　　从前天晚上开始，宇智波族地的上千人就这样凭空消失在了木叶。
　　宇智波一族，叛逃了！
　　得知消息后，三代立刻动用木叶的所有力量搜查整个火之国。
　　但直到现在，仍然没有任何消息。
　　办公室内并非只有三代。
　　志村团藏拄着拐杖，站在窗边，背对着阳光，阴影笼罩着他大半张脸，让他那只裸露在外的眼睛更显阴沉。
　　屋子里的两人谁都没有说话，就这样一个站着一个坐着。
　　安静地让人窒息。
　　“咔哒。”
　　办公室的门被轻轻推开，一名戴着动物面具的暗部单膝跪地，声音低沉而清晰地汇报：
　　“火影大人，最新情报：排查范围已扩大至火之国全境，包括所有边境哨所、隐秘山谷、地下黑市.....
　　仍未发现任何宇智波族人活动的踪迹。
　　宇智波全族超过一千人，连同大部分重要物资，仿佛……仿佛彻底从人间蒸发了一般。”
　　暗部说完，头垂得更低，准备迎接上峰的震怒。
　　然而，预想中的呵斥并未到来。
　　三代只是疲惫地挥了挥手，暗部如蒙大赦，悄无声息地退了出去，并轻轻带上了门。
　　屋内再次陷入死寂，只有三代烟斗里烟草燃烧的细微噼啪声。
　　“彻底……消失了。”
　　三代终于开口，声音带着一丝沙哑和难以置信。
　　他放下烟斗，揉了揉紧锁的眉心。
　　“一千多人，不是一个两个，是整个家族！一夜之间，从戒备森严的木叶忍村核心区域，消失得无影无踪。
　　没有大规模战斗痕迹，甚至连一点像样的线索都没留下，这怎么可能？”
　　团藏缓缓转过身，独眼中闪烁着阴冷的光。
　　“日斩，到了现在，你还在怀疑什么？”
　　他的声音如同钝刀摩擦，“这绝对不是什么偶然，这是早就预谋好的集体叛逃！
　　作为三代火影，木叶的掌控者，直到天亮才发现偌大的宇智波族地已经空无一人！
　　这是何等的失职！又是何等的讽刺！”
　　三代沉默着，无法反驳。
　　宇智波一族是木叶最大的豪门，这一家族的写轮眼更是战略级的力量。
　　如此重要的一个家族，在村子毫无察觉的情况下整体消失，这不仅是村子巨大的损失，确实也是对木叶安防的最大讽刺。
　　“是宇智波夜。”
　　团藏的语气斩钉截铁，带着压抑的怒火。
　　“那个小子……我们所有人都小看他了。半年前他强势夺取族长之位，我们都以为他只是个被力量冲昏头脑的激进派。
　　现在看来，他恐怕从那时起，就在谋划这一切！
　　他觉醒的万花筒写轮眼，那份力量，恐怕远超我们的想象。”
　　“万花筒的能力诡异莫测，历史上记载的能力各不相同。”
　　三代沉声道，“但能够将上千人，在不惊动结界班和暗部的情况下送走。
　　即使夜觉醒了时空间能力，这件事听起来也像是天方夜谭！”
　　“哼！”团藏冷哼一声，“不管他拥有怎样的力量，背叛村子就是死罪！”
　　宇智波一族，果然骨子里就流淌着叛逆的血液！他们这是对整个木叶的宣战！”
　　“现在下定论还为时过早，团藏。”
　　三代试图保持冷静，“他们只是消失，并非投靠其他村子。而且，他们并未在离开前造成任何破坏。”
　　“这恰恰更可怕，日斩！”
　　团藏猛地用拐杖顿地，发出沉闷的响声。
　　“他们带走了所有的力量，所有的潜力！
　　宇智波夜和鼬都拥有着万花筒的力量，再加上数百名开眼族人的宇智波，潜伏在暗处。
　　他们对木叶的威胁，比明面上的叛乱要大得多！
　　他们就像一条隐藏在阴影中的毒蛇，谁也不知道他们何时会露出獠牙，狠狠地咬木叶一口！”
　　提到宇智波鼬，三代的脸色变得晦暗。
　　那个他寄予厚望的、深明大义的少年，如今也下落不明。
　　是自愿跟随家族离去，还是遭遇了不测？
　　这两个答案，都是他不想看到的结果。
　　“宇智波鼬的任务……”三代的声音带着一丝艰难。
　　“你难道还对那个邪恶的小鬼抱有幻想吗？从他失去联络的那一刻起，我们就应该意识到计划出了变故！”
　　团藏毫不留情地说道。
　　“现在看来，我们极有可能一直被鼬所蒙骗，那个小鬼一直都站在宇智波那边。
　　明面上由他给我们传递关于宇智波的假消息，实际是在掩护他大哥偷偷安排族人叛逃。
　　那天晚上我们撤走了监视宇智波的一切力量，都是他们早就计划好的，我们的撤离恰恰给了他们叛逃的机会。
　　他们兄弟，是一伙的！”
　　办公室内再次沉默下来，压抑得让人喘不过气。
　　“找！”
　　良久，团藏从牙缝里挤出一个字。
　　“动用木叶的一切力量，联系所有在外面的间谍，悬赏黑市。
　　就算把忍界翻过来，也一定要找到他们的下落！
　　活要见人，死要见尸！尤其是宇智波夜的那双万花筒写轮眼！”
　　三代没有立即同意，也没有反对。
　　他站起身，走到窗边，俯瞰着沐浴在阳光下，一片祥和的木叶村。
　　宇智波的问题已经困扰木叶太久太久，现在终于要尘埃落定了吗？
　　虽然结局略有不同，但不是一开始就计划好要抛弃整个宇智波一族的吗？
　　不管怎样，现在目的已经达到。
　　“先封锁消息，对外宣称宇智波一族执行机密长期任务。”
　　三代最终做出了决定，声音恢复了往日的沉稳。
　　“为什么不发布通缉令！他们一定逃不出多远，我们现在要抓紧时间搜捕，尽快把他们逮捕归案！”
　　现在宇智波全族人都已经叛逃木叶，软弱的日斩为什么还要犹豫不决。
　　对待叛徒，就要不惜一切代价进行打压！
　　但三代丝毫不为所动，转身把桌上的卷轴统统收在抽屉里，决心已下。
　　“团藏！”
　　“我才是火影！”
　　“这件事就此过去，立刻召回一切搜捕宇智波的力量！”
　　看着态度坚决的三代，团藏气得浑身发抖。
　　“日斩，你一定会后悔的！”

第20章 战斗民族
　　搞定岛上的原住民后，宇智波一族算是暂时安定了下来。
　　接下来的两天，夜指挥着族人好好休整了一番营地。
　　对于拥有忍术的宇智波来说，这一过程变得极其简单。
　　几个土遁下去，方圆500米内的所有树木统统被连根拔起，土地变得比压路机压得还要平整。
　　然后继续几个土遁土流壁，一个小镇的雏形就好了。
　　也就是宇智波没有木遁忍者，不然施展几个三室二厅之术。
　　这里能分分钟能重新变成一个热闹小镇。
　　同时在族人的惊叹声中，宇智波夜从卷轴中拿出了能够让上千人生存数年的惊人物资。
　　全部免费赠予族人！
　　不用太感激他。
　　毕竟这些物资都是依靠宇智波夜这大半年来孜孜不倦地私吞家族财富，然后全部偷偷拿去购买的物资。
　　他是藏在卷轴里一分不敢动啊，全部用在了今天这个时候。
　　此外，因为族人是被夜骗到海贼世界的，所以离开的时候根本没来得及带上任何财富。
　　这点也完全不用担心。
　　因为在白天送走所有族人后，夜分出了几十个影分身，把宇智波驻地里里外外搜寻了好多遍。
　　现在宇智波夜的私人仓库里。
　　还藏着成群的起爆符、成捆的苦无和手里剑，还有数以千计排列整齐的短刀利剑。
　　当然最重要的，还是那零零散散的八亿两存款。
　　现在宇智波夜穷的只剩钱了！
　　什么，你问为什么不把钱还给族人？
　　因为火影世界的货币在海贼世界里没有价值，为了让族人尽快融入这个世界。
　　夜思来想去还是觉得宇智波有必要对这些无用的钱财断舍离。
　　就由自己保管这些没用的钱吧。
　　什么，你问既然海贼世界用不了这些钱，那为什么还要花费大力气去搜集钱财。
　　那当然是即使自己暂时用不到这些钱，也不能白白便宜木叶啊！
　　所以等三代团藏他们满心憧憬地准备在宇智波驻地打扫战场时。
　　大概就只能得到一堆无用的建筑了。
　　这就是后话了。
　　总之短短一天，这片原是森林的土地。
　　摇身一变，就成了宇智波的驻地。
　　等到第二天，晨曦微露。
　　桑达索尼亚带着几名九蛇岛的资深护国战士来到此地时，被吓了一跳。
　　这还是昨天的那片森林吗，怎么突然冒出一个小镇！
　　“没想到这些人的小花招攻击力不怎样，但还是有可取之处。”
　　跟在后面的桔梗眼角瞥到了周边零零散散还在用土遁、火遁搞建筑的宇智波族人。
　　于是酸酸地说道。
　　对于短时间内输给一个不会武装色霸气的人这件事，桔梗非常在意。
　　昨天清醒后，通过对方族长和皇帝的谈话，她已经知道这个家族的人擅长用眼睛控制敌人。
　　自己昨天就是在战斗中一不小心中了招。
　　她觉得这一切都是因为自己的大意。
　　倘若现在再打一次，她有把握不会再输给昨天的那个人！
　　“正如我们不熟悉他们一样，他们同样不熟悉我们武装色的力量，其实他们并不弱，反而很强。”
　　想到自己昨天被那个只有左眼的男人干净利落地击败，桑达索尼亚心里有点迟疑：
　　“如果他们真的全部都学会了武装色霸气，怕是整体实力更加恐怖了！”
　　这是桑达索尼亚的担忧，那群人似乎不是良善之辈。
　　倘若真的再学会了霸气，自己九蛇一族还能在岛上安稳下去吗？
　　“没关系的，桑达索尼亚大人，武装色霸气哪有那么好学，很多九蛇族族人学了十多年，也才学会点皮毛罢了。
　　就凭他们，一群之前连霸气都没见过的土包子，能学会多少？”
　　桔梗不屑道。
　　她们九蛇一族从小便开始霸气的修炼，才能勉强达到全族都会霸气的程度。
　　真以为随便来一群人就能达到他们的程度吗？
　　那就太瞧不起她们战斗民族九蛇族了吧！
　　相信就算是把霸气的修炼方法告诉他们，最终也不过只有寥寥数人能学会罢了。
　　霸气，终究是强者才能学会的能力！
　　几人神色各异地走进了宇智波一族的营地。
　　见到她们到来，止水立刻召集了除夜之外的全部宇智波忍者，大概有300人。
　　这300人便是宇智波的所有战斗人员了，其中80%的人开了写轮眼，当然绝大多数仅仅是一勾玉、二勾玉写轮眼的程度。
　　在宇智波，写轮眼开眼比例大概在30%左右。
　　而到了一定年纪还没有开眼的族人，就会慢慢退出忍者的行列，不再是战斗人员。
　　另外那20%的未开眼忍者，倘若始终无法开眼，慢慢也会被劝退为一名普通族人。
　　这就是火影世界的最强战斗民族，宇智波一族。
　　不开启写轮眼，连当战斗人员的资格都没有！
　　桑达索尼亚站在一众宇智波族人面前，她巨大的身躯带来十足的压迫感，声音低沉地开始了讲解：
　　“听着，所谓霸气，是这个世界所有人类都拥有的潜在力量。它分为见闻色、武装色和霸王色。
　　女帝陛下应允教授的，是武装色霸气，它能够提升个人的防御力，演变为攻击力，更是捕捉自然系能力者实体的唯一手段。”
　　一旁的桔梗环视着眼前这些身材无比纤细，眼神却异常锐利的宇智波们，带着一丝不易察觉的轻蔑，补充道：
　　“不过，你们最好别抱太大希望。霸气的觉醒与修炼，尤其是武装色，与个人意志、信念息息相关。
　　霸气属于真正的强者！
　　没有一颗不屈的强者之心，无法产生足够‘强硬’的意志，是绝难入门的。
　　很多人终其一生也无法触摸到门槛，你们……做好花费数年甚至更久时间的心理准备吧。”
　　她这番话半是提醒，半是某种意义上的“劝退”或“下马威”。
　　潜意识里或许并不认为这些外来者能轻易掌握她们九蛇战士引以为傲的力量。
　　不是她小瞧对面这些人。
　　而是在九蛇岛这个以体格强壮为美的地方，对面的这群人看起来太弱了。
　　那小胳膊小腿的。
　　简直就像是一群完全不会战斗的普通人。
　　难道男人都是这么细小的吗？

第21章 这才是战斗民族
　　然而，桔梗很快便知道自己完完全全低估了宇智波。
　　下方并未出现预想中的沮丧或退缩，反而传来一阵细微的骚动和几声压抑不住的轻笑。
　　笑声逐渐扩大，变得猖狂起来！
　　“强者之心？”
　　“数年？”
　　“呵……”
　　宇智波族人们相互对视，眼中非但没有半分气馁，反而个个瞳孔深处都燃起了更加炽烈、近乎挑衅的光芒。
　　强硬的意志？强者之心？
　　这说的不就是他们宇智波吗？！
　　从战国时代尸山血雨中杀出来的宇智波一族，何时缺少过强者之心？
　　他们高傲、自负，坚信自己的力量和血脉。
　　这份深入骨髓的骄傲与自信，本身就是最纯粹的“强者之心”体现！
　　写轮眼的开眼与进化，何尝不是需要强烈的情感与执念？
　　这与修炼霸气的需求，在某种程度上不谋而合！
　　看着下方这群非但没有被吓倒，反而个个眼神灼热、跃跃欲试，仿佛被点燃了斗志的宇智波们。
　　桔梗心里咯噔一下，那股不祥的预感愈发强烈。
　　接下来的日子，彻底印证了她的预感。
　　宇智波一族展现出了令人瞠目结舌的修炼热情和……
　　堪称变态的适应性！
　　他们或许一开始对那种“感知身体能量、引导流动、凝聚硬化”的感觉很陌生。
　　但别忘了，宇智波可是有写轮眼！
　　虽然无法直接复制武装色霸气，但写轮眼强大的洞察力和学习能力。
　　让他们能极其精准地模仿桑达索尼亚等人展示的能量流动路径和发力技巧，并快速进行微调。
　　更重要的是，他们那份源于血脉和实力的骄傲与自信。
　　真的完美契合了霸气对意志力的要求。
　　当宇智波族人坚信自己足够强大，坚信自己能掌握这种力量时。
　　那份强硬的意志便自然而然地产生，推动着体内的潜能勃发。
　　短短一个月，便有天赋出众如宇智波八代、宇智波铁火等激进派骨干有所突破。
　　他们率先在体表成功凝聚出了一层微不可查的、淡淡的黑色光泽，虽然转瞬即逝，却标志着成功踏入了武装色霸气的门槛！
　　两个月后，成功入门的人数突破了五十人！
　　三个月后，这个数字直接翻了一番，达到上百人之多！
　　虽然大部分人都还停留在最初级的“硬化”阶段，覆盖范围小，持续时间短，消耗也大，但确确实实是掌握了武装色霸气！
　　九蛇岛派来的几位教导霸气的战士，包括桑达索尼亚在内。
　　看着训练场上那一个个或是拳头上覆盖着淡黑，或是苦无上缠绕着微弱黑芒，正在努力修炼的宇智波忍者，眼睛都快瞪出来了。
　　“开……开什么玩笑……”
　　一名九蛇战士喃喃自语，“这才三个月……他们真的是人吗？”
　　桔梗沉默地看着眼前这一幕，内心受到了巨大的冲击。
　　自己当年掌握霸气用了多长时间来着？
　　好像是一年吧，这样便已经是九蛇族最优秀的战士之一了。
　　现在再看看这些宇智波……
　　她终于明白，什么叫做真正的战斗民族。
　　这群自称宇智波的人，他们的天赋和潜力，恐怕确实更适合修炼霸气。
　　不是一个两个。
　　这是一群拥有强者之心的人啊！
　　宇智波夜站在营地边缘，看着大家热火朝天地练着武装色，脸上露出了满意的笑容。
　　他转向身旁同样在尝试将查克拉与霸气初步结合的止水，轻声道：
　　“看，这就是我们宇智波的族人，多么朝气蓬勃啊！”
　　止水点了点头，感受着指尖那微弱但确实存在的硬化感。
　　作为宇智波无可争议的天才，止水当然是最先掌握霸气的那一批人。
　　现在的他已经越过了初级霸气的修炼，尝试着向更高层次的修炼展开。
　　“这股力量很强，但我还是无法很好地把这股力量融入到忍术当中。”
　　止水摇摇头。
　　其实他更想做的事，是把这股新力量和瞳术结合起来，但这显然更难。
　　“步子跨大了，小心扯着O”
　　夜提醒了一句便不再说了。
　　每个天才都有自己的骄傲，哪怕如止水这般温和的人，也不例外。
　　这些人决定的事，是很难被旁人改变的。
　　“对了，鼬这家伙呢，怎么今天又没看到他人影，这家伙跑哪去了？”
　　突然，夜像是发现了什么盲点，扫视了一圈宇智波驻地后，向止水询问道。
　　止水可是鼬的最好朋友导师，再加上志同道合，两人可是亲近的很呢。
　　很多鼬跟止水探讨的事，都不愿意向他这个大哥倾诉。
　　口胡！
　　弟大不中留，愚蠢的欧豆豆一点也不可爱。
　　幸好九蛇岛说小不小，说大也不算大，。
　　闲暇无事的夜转了一圈，终于在一块不高的悬崖边看见了鼬的身影。
　　他此时正一动不动地站在悬崖边上，望着远方的大海。
　　不知道在想些什么。
　　“咳咳，怎么不好好修炼，躲在这里偷懒。”
　　夜假装咳嗽了两句，摆出一副严肃的表情质问道。
　　可惜这招也只能对7岁的佐助起效果了。
　　鼬这家伙从4岁开始，就心理成熟的像一个老年人，根本不识逗。
　　“大哥，这里就是你所说的新世界吗？”
　　鼬的声音平静，没有回头，目光依旧投向那片无垠的蔚蓝。
　　夜走到他身边，与他并肩而立，同样望向大海。
　　“这才哪到哪，你所看到的这些，不过是这个世界的万分之一，这个世界可是很大很大的。
　　怎么样，这个世界比木叶好多了吧！”
　　夜微抬下巴，一副自豪的样子。
　　和三代他们斗个屁，斗来斗去只不过围绕着一个村子在打转。
　　不懂就问，村长这个官很大吗？
　　小了，小了，格局太小了！
　　狭小的木叶容不下他这颗向往星辰大海的心。
　　暂时没有生存危机的宇智波夜表示，自己已经飘了！
　　“很安静。”
　　鼬没理会一旁表情怪异的大哥，而是轻轻说道：
　　“和木叶不一样，这里很安静，没有那么多暗处的视线，也没有那么沉重的空气。”
　　夜笑了笑，知道鼬指的是木叶高层无时无刻的监视和宇智波一族长期以来的压抑氛围。
　　话说这段时间全族都在忙着学习霸气，确实非常积极向上啊！
　　果然就是要给宇智波这群家伙找点事做。
　　忙起来的宇智波，才是好宇智波！

第22章 我这算不算劝未成年早恋
　　“对了，泉那家伙最近老是缠着我，追问你去哪了，你又没什么重要的事，干嘛老是躲着人家？”
　　夜突然看似随意地问了一句。
　　宇智波泉是家族里少有的开了三勾玉写轮眼的女忍者。
　　从小时候在忍者学校开始泉就单相思鼬这个老成的家伙，后来两人关系越走越近，几乎已经到了恋人的程度。
　　听到宇智波泉的名字后，鼬的身体几不可察地僵硬了一下。
　　他那原本望着大海、仿佛古井无波的眼眸深处，瞬间掠过一丝极其复杂的情绪。
　　有瞬间的柔软，但更多的是一种被刺痛后的收缩。
　　宇智波泉。
　　这个有着温柔笑容、总是用崇拜又带着爱慕眼神看着他的女孩。
　　在木叶时，泉就是他在黑暗和压抑中为数不多的光亮，是他曾经想要守护的普通幸福的一部分。
　　然而，即使是这个他曾经想要守护的人。
　　泉本人，连同她的父母，她的朋友，所有那些鲜活的面孔。
　　都一度被他列在那份冰冷的清除名单之上。
　　为了更大的和平，为了保护木叶，为了保护自己的大哥和弟弟。
　　鼬花了很长的时间将自己的情感剥离，将自己化身为执行任务的工具。
　　他甚至已经成功说服自己这些都是必要的牺牲了。
　　可现在呢？
　　危机解除了。
　　家族完好无损地来到了这个新世界。
　　父亲、母亲、大哥、佐助、泉……
　　所有人都活着，呼吸着新世界的空气，为了新的未来而奋斗。
　　可是。
　　他又该如何面对那些他曾决心要牺牲的族人呢？
　　如何面对他们偶尔投来的，带着对天才认可或是对前族长之子好奇的目光？
　　每一次对视，对鼬就像是一场无声的审判。
　　他更不知道该如何面对泉。
　　她那纯净不掺杂质的关心和爱慕，如今对他而言，变成了一种最残忍的提醒。
　　“我没有躲着她。”
　　鼬的声音依旧平静，没有过多解释。
　　他避开夜的目光，重新望向一望无际的大海。
　　“只是有些问题，需要自己想清楚。”
　　他的语气带着一种深深的疲惫，不是身体上的，而是灵魂层面的倦怠。
　　“我知道你在想什么，别装深沉了。”
　　夜拍了怕鼬的肩膀，劝道：
　　“除了父亲大概猜到了那天你想做什么，其他人又不知道你的想法，都过去了，你还是宇智波的天才忍者。”
　　鼬没说话。
　　那天的事情别人确实不知道。
　　但这重要吗？重要的是自己知道自己准备做什么。
　　夜看着弟弟紧绷的侧脸，叹了一口气。
　　他不再用调侃的语气，而是变得严肃起来。
　　“鼬”
　　夜的声音低沉而有力，“很多道理，我相信你并不需要我教你，你只需要记住一句话。”
　　他顿了顿，加重了语气：
　　“我不管你曾经是怎么想的，一切都没有发生，没有发生的事情就没有任何意义！”
　　夜的声音斩钉截铁，带着不容置疑的口吻。
　　鼬的嘴唇微微动了动，似乎想反驳，但看着大哥那副难得认真的神情，他又将话咽了回去。
　　就在这时，一个轻柔又带着几分怯怯的声音从他们身后不远处响起。
　　“鼬……？夜族长？”
　　两人同时回头，只见宇智波泉正站在不远处的树林边缘。
　　双手紧张地交握在身前，白皙的脸上带着些许红晕，眼神中既有找到鼬的欣喜，又有一丝打扰到兄弟谈话的不安。
　　她穿着宇智波的族服，身姿挺拔，显然也是刚结束修炼不久。
　　夜的眼中闪过一丝了然，他拍了拍鼬的后背，力道不轻，带着一种你自己看着办的意味。
　　然后对着泉露出一个和煦的笑容：
　　“是泉啊，来找鼬？正好，这家伙修炼遇到点瓶颈，在吹海风找灵感呢，你们聊，我再去看看其他人练得怎么样了。”
　　说完，他根本不給鼬任何拒绝或逃避的机会，身形一闪，便瞬身离开了悬崖，留下鼬和泉独处。
　　悬崖边顿时安静下来，只剩下海浪拍打礁石的声音和海风的呜咽。
　　泉看着鼬依旧背对着她的身影，鼓起勇气，慢慢走了过去。
　　她能感觉到鼬身上那股比海风更冷的疏离感，这让她心里有些难受，但还是轻声开口：
　　“鼬，你最近……好像很忙？我都很少看到你。”
　　鼬的身体依旧僵硬，他没有转身，甚至不敢去看泉那双清澈的眼睛。
　　他害怕从那里面看到泉对自己的担忧。
　　“嗯，有些……需要独自思考的事情。”
　　鼬的声音干涩，几乎是从喉咙里挤出来的。
　　泉走到他身边，与他并肩而立，学着他的样子望向大海。
　　她没有再追问，只是安静地陪着他。
　　过了好一会儿，她才轻轻地说：
　　“这里真的很不一样呢，鼬。
　　虽然刚开始很害怕，很迷茫，但是大家都还在，夜族长也找到了让大家安稳下来的方法。
　　我们现在每天都在学习新的力量，虽然很难，但大家都很有干劲。”
　　她顿了顿，声音更加轻柔，带着一丝不易察觉的颤抖：
　　“我知道你心里一定装着很多事情，可能比我们任何一个人想的都要多，都要重。
　　但是……但是请不要一个人扛着好吗？
　　至少不要躲着我。”
　　泉的话语像是一根温柔的羽毛，却精准地戳中了鼬心中最柔软，也是最不敢触碰的地方。
　　一股强烈的酸楚和自我厌恶涌上喉咙，鼬猛地闭上了眼睛，指甲深深掐入了掌心。
　　他几乎要控制不住那汹涌的情感洪流。
　　“对不起……”
　　一声极低、蕴含着巨大痛苦和愧疚的道歉，从他嘴里缓缓吐出。
　　这声道歉，不仅仅是对泉，更是对所有的族人，对那个曾经的自己。
　　泉微微一怔，随即摇了摇头，她大胆地伸出手，轻轻握住了鼬紧握的拳头，试图抚平他那紧绷的指节。
　　“不用道歉，鼬。”
　　她的声音温柔而坚定：“我们离开了木叶，一切都可以重新开始。”
　　泉不知道鼬的身上发生了什么。
　　但这些年鼬挣扎在木叶和家族夹缝间，她能清楚感受到鼬的痛苦。
　　掌心传来的温热和柔软，像是一道暖流，猝不及防地融化了鼬心中冰封的一角。
　　他紧绷的身体微微颤抖，一直强行压抑的情感几乎要决堤。
　　他依旧没有回头，但那只被泉握住的手，却微微放松了一丝力道，没有挣脱。
　　海风吹拂着两人的头发和衣角，远处训练场隐约传来的呼喝声与近处的海浪声交织在一起。
　　“亲上去啊，废物！”
　　“只是牵手算什么啊，混蛋！”
　　不远处的一颗大树上，夜躲在茂密的树叶后。
　　一边露出姨母笑，一边又恨铁不成钢地怒骂着。
　　咦，不对！
　　夜突然想起来一件重要的事情。
　　鼬这家伙今年才13岁吧。
　　自己这算不算是劝未成年早恋？？

第23章 查克拉修炼
　　又一个月的时间悄然流逝。
　　宇智波驻地的训练场上，火热的修炼景象依旧。
　　如今，放眼望去，已经能看到不少宇智波忍者能在拳脚或武器上稳定地覆盖上一层淡黑色的武装色霸气。
　　虽然距离高深境界还差得远，但这份进展速度，已然让负责教导的桔梗他们从最初的震惊变得有些麻木。
　　拥有强者的意志是霸气入门的必要条件。
　　剩下的就是水磨工夫的修炼了。
　　要想练到单纯用武装色霸气来抵挡敌人的攻击，这些宇智波族人还有很长一段路要走。
　　而在九蛇城开辟出的查克拉修炼区，情况则颇为复杂。
　　前几个月，就在夜准备教九蛇族战士金缚之术的时候，才恍然想起。
　　对了，好像这个世界的人都没有查克拉。
　　没有查克拉怎么学习幻术？
　　但又怕对面发现真相后不教霸气了。
　　于是夜便哄骗九蛇族说查克拉很容易修炼出来的，他们那边三四岁的小孩子都能修炼。
　　说着，还让七岁的小佐助给大家表演了一个火遁豪火球之术。
　　能不能杀死敌人你别管。
　　那么巨大的一个炽热火球，你就说帅不帅。
　　这才打消了九蛇族的疑虑，跟着宇智波的族人从头练起了查克拉。
　　让夜惊讶的是，虽然慢是慢了点，但九蛇族的人竟然真的能修炼查克拉。
　　他还以为忍者能修炼查克拉，是因为火影世界经过神树改造，让那个世界的人有修炼查克拉的血脉呢。
　　现在看来不是啊，海贼世界的人也能修炼查克拉。
　　至于其中的渊源，夜也懒得深究了。
　　现在就算告诉他，恶魔果实其实是神树上面结的果，他都不感兴趣。
　　层次差的太远，懒得去想这些乱七八糟的事。
　　所以，与宇智波夜最初预想的完全无法修炼不同。
　　九蛇族的战士们凭借其远超凡人的强悍体魄，确实真的成功提炼出了查克拉！
　　她们那充沛至极的身体能量在与精神能量初步融合后，使得绝大多数参与训练的战士。
　　在短短几个月内，其查克拉量都达到了接近火影世界下忍的水平！
　　然而，问题也随之而来。
　　达到下忍级别后，她们的进步速度就骤然放缓，仿佛遇到了无形的壁垒。
　　想要继续增长查克拉，似乎需要更精细的能量操控和更深层次的感悟。
　　这与九蛇族战士习惯的，直来直去的霸气修炼方式截然不同。
　　别说和止水、富岳这种宇智波天花板比了。
　　绝大多数九蛇族战士的查克拉控制力，比之7岁的佐助都有所不如。
　　起初，九蛇族战士们还为成功提炼出新力量而兴奋。
　　但随着时间的推移，感受到进步越来越困难。
　　虽然宇智波的人和九蛇族的人都是入门了对方的力量体系，但显然对战力的增幅是完全不能比的。
　　学会霸气的宇智波可以说战力直线上升。
　　而学会查克拉的九蛇族战士，对实力的提升。
　　嗯，不能说完全没有。
　　只能说作用不那么明显。
　　再加上宇智波一方所说的控制海王类之法也迟迟未见传授，焦躁开始滋生。
　　矛盾的爆发点，还要怪止水这次主持的关于“如何对大型生物施展幻术”的进阶教学。
　　“所以，针对海王类这种体型巨大、精神结构也与人类迥异的生物，普通的幻术很难生效。
　　需要极其庞大的查克拉作为支撑，并且对宇智波瞳力…呃…”
　　止水正在侃侃而谈，说到关键处，习惯性地提到了瞳力，但立刻意识到不对，连忙改口：
　　“并且对精神力量的掌控要求极高。粗略估计，至少需要具备上忍级别的查克拉量，施展的幻术才有可能对海王类产生足够的影响。”
　　他本意是想说明控制海王类的难度，却无意中说出了一个关键信息。
　　上忍级别的查克拉量！
　　话音刚落，下面原本还在努力理解的九蛇战士们瞬间炸开了锅！
　　“上忍级别的查克拉量？！”
　　“我们现在这点查克拉，连那个宇智波小鬼（佐助）放个火球都比不上，上忍级别？那要到什么时候？！”
　　“他刚才是不是说了‘瞳力’？那是他们写轮眼才有的力量吧？！我们怎么可能有！”
　　“难道控制海王类，不仅需要庞大的查克拉，还必须要有他们的瞳术？”
　　“我们辛辛苦苦练了几个月，练的东西根本就没用？！”
　　“他们从一开始就没想真心教我们！只是在骗我们教导霸气！”
　　质疑声、愤怒的议论声如同潮水般涌起。
　　几个性格冲动的九蛇战士猛地站了起来，举着由蛇变幻成的弓弩就对准了止水。
　　“宇智波止水！你必须说清楚！控制海王类是不是必须要你们一族的眼睛才行？！”
　　一名护国战士厉声质问，脸上因被愚弄的愤怒而涨红。
　　她们感觉自己数月来的努力像个笑话。
　　止水心中暗道不好，知道自己失言了，连忙摆手试图解释：
　　“大家冷静，我的意思是，这种方法门槛很高，并非唯一途径，也并非一蹴而就……”
　　但此刻，积累数月的努力与此刻感受到的巨大落差和欺骗感，已经彻底点燃了九蛇战士们的情绪。
　　“门槛高？这根本是无法实现吧！”
　　“用我们根本达不到的条件作为承诺，这不是欺骗是什么？！”
　　“找他们族长！去找宇智波夜问清楚！”
　　群情激愤，训练场瞬间乱成一团。
　　不少九蛇战士当即转身，气势汹汹地朝着宇智波驻地方向涌去。
　　止水试图阻拦，却被激动的人群推开。
　　虽然这些人加起来都不一定打得过止水。
　　但在不动用忍术和瞳术的前提下，止水的身体强悍程度还真不如这群女人。
　　难道还要用刚学的武装色去阻止她们？
　　宇智波一方毕竟有些理亏，双方目前也不是敌对状态。
　　止水实在有点下不去手，只能眼睁睁地看着她们向着宇智波驻地的方向前进。
　　‘唉，算了，交给族长吧，夜一定会有办法的！’
　　止水无奈地挠挠头，表示目前的状况自己已经完全无能为力。

第24章 大海上怎么能不会踩水呢
　　很快，以桑达索尼亚和玛丽哥鲁德为首的数十名九蛇精锐战士，便来到了宇智波夜的营帐前。
　　似乎也明白夜的实力，一向鲁莽的她们没有选择硬闯。
　　而是聚集在门口，要求宇智波夜出来给个说法。
　　喧闹声引来了大量宇智波族人的围观，双方气氛顿时变得剑拔弩张。
　　“宇智波夜！出来！”
　　“我们需要一个解释！”
　　“宇智波是不是在戏耍我们九蛇族战士？！”
　　营帐的帘子被掀开，宇智波夜缓步走了出来。
　　他脸上并没有太多意外的神色，似乎早已预料到这一幕的发生。
　　他目光平静地扫过面前义愤填膺的九蛇战士们，最后落在为首的桑达索尼亚身上。
　　“桑达索尼亚队长，还有各位，何事如此动怒？”夜的语气依旧平和。
　　“夜族长！”桑达索尼亚强压着怒火，上前一步。
　　“请你解释一下！为何你们承诺教导的控制海王类之法，需要你们那双特殊的眼睛。
　　还有是不是我们只有达到所谓的上忍级别查克拉量，学习的幻术才会对海王类有效果？
　　已经这么长的时间过去我们才勉强达到下忍级别！
　　这是否意味着，你们从一开始，就没打算履行承诺？！”
　　面对桑达索尼亚的质问，宇智波夜并没有慌乱。
　　他早就准备好了应对之策。
　　“诸位，请稍安勿躁。”夜抬了抬手，示意众人安静，“关于这件事，我从来没有欺骗你们的意思。”
　　夜尽可能绷着脸，让自己看起来比较认真。
　　他环视众人，缓缓说道：“我当初承诺的，是教导控制海王类的方法。
　　而我宇智波一族，控制大型生物，尤其是精神抗性较低的大型生物，最有效、最普遍的方式，确实是依靠写轮眼的瞳力配合强大的查克拉施展高等幻术。这一点，止水并未说错。”
　　他话锋一转：
　　“但是，能控制海王类的方法必定门槛极高，这一点我相信大家肯定能够理解。
　　我原本的打算，是希望先帮助你们打下查克拉基础，待日后有天赋者出现，再传授其方法。
　　只是没想到，你们修炼查克拉的天赋，确实比我想象中的要差很多。”
　　夜摇摇头，表示一副惋惜的样子。
　　“天赋差？我们九蛇族天生的就是战士。”
　　一名九蛇战士忍不住辩解道。
　　但想了想这几个月来宇智波一族的表现，只能又弱弱补充了一句。
　　“肯定是你们不会教！才导致我们进展缓慢！”
　　“这个不重要，重要的是弥补，怎么才能弥补这次九蛇族的损失。”
　　夜的声音提高了几分，压过了现场的嘈杂。
　　“我一直在思考，有没有一种方法，能够让大家在现有的查克拉水平下，立刻体验到这股力量带来的、实实在在的好处！
　　一种即便查克拉量不多，也能在关键时刻，尤其是在这片大海上，发挥出巨大作用的技巧！”
　　他的话成功吸引了所有人的注意。
　　就连最愤怒的桑达索尼亚也皱起眉头，想听听他到底要说什么。
　　夜的目光扫过众人，最终定格在远处波光粼粼的海面上，一字一句地说道：
　　“所以我决定，先教会大家一个查克拉最基础，但也最实用的应用——踩水。”
　　“踩水？”
　　“那是什么？”
　　九蛇战士们面面相觑，这个词对她们来说非常陌生。
　　“你不会又要教我们那些没用的花招吧？”
　　桑达索尼亚有些嫌弃地问道。
　　前段时间当九蛇族战士陆续拥有下忍级别的查克拉后，夜便大方的说要传授什么秘密绝招。
　　三身术！
　　当看到夜使用分身术制造出来两个一模一样的人后，所有人都被吓了一跳。
　　但你能不能给我解释一下，什么叫另外两个分身无法进行攻击。
　　无法攻击那这招有什么用？
　　分出两个观众来看戏吗？
　　还有那个所谓的替身术。
　　什么叫做在遭到对方攻击的瞬间，躲过去后把旁边的树桩和自己原先的位置替换？
　　我既然能躲过对方攻击，为什么还要抱个木桩过来？
　　我为什么不直接一拳打回去？
　　也就那个变身术确确实实有点用处。
　　但也顶多算作是有趣的小花招罢了。
　　一切无法提升战斗力的招数，在九蛇族战士眼里就没有多大用处。
　　当时夜就没招了，E级忍术就那么一些，三身术已经算做是比较有一定用处的。
　　三身术都没被看上的话，那其他忍术就不用提了。
　　总不能把木叶奥义，攻击类E级体术千年杀拿出来吧。
　　在一众女人面前用出这招，那他也不用在九蛇岛待下去了。
　　“这次不会了，保证对你们有用，你们就等着震惊吧！”
　　夜没有过多解释，带着众人来到营地边缘一处临近海水的地方。
　　在众人疑惑的目光中，夜就这样一步步走上了海面！
　　他的双脚稳稳地站在起伏的海浪之上，如履平地！
　　“什……什么？！”
　　“站在水上了？！”
　　“这怎么可能？！”
　　惊呼声此起彼伏。
　　九蛇岛的战士们常年与大海为伴，深知大海的汹涌。
　　除了船只等特定工具，她们从未见过有人能如此轻松地站在海面上！
　　这简直颠覆了她们的认知！
　　“如各位所见，”夜站在海面上，声音清晰地传来，“这就是‘踩水’。
　　通过将查克拉精密地凝聚在脚底，与水面产生吸附和排斥的力，从而能够在水上站立和行走。
　　它不需要多么庞大的查克拉，关键在于控制的技巧。
　　以各位目前下忍级别的查克拉量，只要掌握方法，完全足够支撑你们在水面活动相当长的时间！”
　　他顿了顿，抛出了最具有诱惑力的前景：
　　“大家想象一下。在海上遭遇敌人后，你们可以直接奔跑在大海上，向敌人发起冲锋。
　　遭遇海难时，或者在无风带，万一不慎落水，你们可以依靠双腿走到安全的地方。
　　这个技能总不是小花招了吧？”
　　这番话，如同投入平静湖面的巨石，在九蛇战士们心中掀起了惊涛骇浪！
　　现场有不少是九蛇海贼团的成员，瞬间就明白了这个名为“踩水”的技巧。
　　好像，确实是一个非常有价值的技巧呢！

第25章 踩水训练
　　桑达索尼亚原本的愤怒和被骗感，在这一刻，被巨大的震惊和强烈的求知欲所取代。
　　如果真能学会这个，那么这几个月的查克拉修炼，就绝非毫无意义！
　　尤其是她们这些恶魔果实能力者而言。
　　自由行走在大海上，这简直是所有能力者梦寐以求的技能。
　　桑达索尼亚眼中的怒火渐渐平息，取而代之的是一丝期待。
　　她看向海面上的宇智波夜，沉声问道：“你确定，以我们现在的查克拉，真的能学会？”
　　“我确定。”夜肯定地点头。
　　“这本身就是为查克拉量不多的初学者准备的技巧。难点在于控制的精细度，而非查克拉的量。
　　我会派出我们一族的绝对天才教导你们，直到你们有人成功为止。”
　　说着，夜朝岸边的止水挥了挥手，大声喊道：
　　“没问题吧，止水！”
　　“我会尽力的，族长。”止水向着夜举起了大拇指。
　　还是族长有办法，三两句就把对面那群发狂的女人安抚好了。
　　话说踩水有这么重要吗？
　　那群女人怎么一个个都很渴望似的？
　　止水对此很是不理解。
　　“……好！”桑达索尼亚与其他几位领头战士交换了眼色，最终重重点头。
　　“我们就再信你一次！学习这个‘踩水’！但如果这又是……”
　　“如果连踩水你们都学不会的吧，那你们干脆就别拿剑了，拿锄头吧。”
　　夜耸了耸肩，摆出一副嫌弃的表情。
　　风波暂时平息。
　　在接下来的一个月里，九蛇族战士暂时停止了查克拉的提炼。
　　由宇智波止水和几名擅长查克拉控制的族人，耐心地指导着九蛇战士们如何将查克拉精准地覆盖脚底，如何感知水面的波动并随之调整。
　　过程并非一帆风顺。
　　对于习惯了大开大合霸气运用的九蛇战士来说，这种精细操作起初非常别扭，不少人一次次掉进海里，成了落汤鸡。
　　但为了掌握踩水这一神技。
　　九蛇族战士报以最大热情，孜孜不倦地踩水...落水...再踩水...
　　在经历了无数次失败后，终于，有人成功了！
　　最先成功的竟然是中途才开始练习踩水的纽婆婆。
　　纽婆婆年龄已经很大了，对实力的提升其实没有那么渴望。
　　但为了防止那群红眼睛的小鬼耍诈，她是第一批开始修炼查克拉的九蛇族战士。
　　在练出查克拉后，感应到这股力量并没有什么问题，纽婆婆也就暂停了修炼。
　　之后又听说对方要教她们在大海上行走的技巧。
　　作为曾经闯荡过大海的一名大海贼，这个技能着实戳中了纽婆婆的心坎。
　　于是非常主动地加入到了练习踩水的训练当中。
　　然后在某次集中精神后，纽婆婆惊喜地发现自己稳稳地站在了海面上，虽然只能坚持短短十几秒，但这已经很让她惊喜了！
　　那群红眼睛的小鬼没骗人，我们也可以踩在大海上！
　　紧接着，像是引发了连锁反应，越来越多的九蛇战士陆续掌握了窍门。
　　像是得到了好玩的玩具一样，她们兴奋地在海面上尝试行走、奔跑。
　　虽然还歪歪扭扭，但那种摆脱船只束缚、直接立足于大海之上的新奇与自由感，让九蛇族战士激动不已。
　　“成功了！我真的站在水上了！”
　　“太好了！以后再也不用怕掉进海里了！”
　　“这个能力太有用了！”
　　欢呼声在海边回荡。
　　一个月前还气势汹汹前来问罪的九蛇战士们，此刻脸上都洋溢着掌握新力量的喜悦和兴奋。
　　她们看向宇智波夜的目光，也少了许多敌意。
　　与此同时，九蛇城皇宫。
　　“可恶，桑达索尼亚、玛丽哥鲁德你们都可以在海上行走了吗？为什么妾身还不行？！”
　　女帝汉库克在自己奢华的行宫内，绝美的容颜上满是愠怒。
　　两个妹妹因为恶魔果实和身后印章的特殊性，所以这段时间一开始并没有在大海上跟着族人练习踩水。
　　而是在皇宫的泳池上练习踩水。
　　最初女帝怎么都不相信人怎么能踩在水上呢？
　　难道是海军的月步？
　　使用者通过强劲的脚力瞬间多次踩踏空气产生推进力，形成类似踩踏楼梯的滞空效果，还能在空中移动并发动攻击。
　　但听两个妹妹的描述又不像。
　　因为通过强劲脚力来获得推进力的话，产生的后推力是非常巨大的。
　　不可能是描述中‘平静地走在海上’这样子，而且还能长时间站在海上？
　　于是女帝得出结论，肯定是两个妹妹又被那个红眼睛的小鬼给耍了。
　　不管桑达索尼亚她们怎么解释都没用。
　　最后桑达索尼亚两人也不解释了，先练习再说，成功后姐姐自然就相信了。
　　然后每天女帝便看着两个妹妹不断踩水...落水...再踩水...
　　小半个月的时间过去，两人竟然真的能在水上歪歪扭扭地行走。
　　那个红眼睛的小鬼竟然说的是真的？
　　人真的可以在水上行走。
　　见状，女帝有点坐不住了。
　　想她波雅·汉库克，身为九蛇岛皇帝、王下七武海，实力冠绝全岛，更是被世人尊称为世界第一的美女。
　　无论实力还是魅力，她都自认站在九蛇岛的顶点。
　　可如今自己的九蛇族族人都能在大海上行走，反而是她这个皇帝落后了！
　　这让她高傲的自尊心如何能接受？
　　当初宇智波一族在教授查克拉时，她嗤之以鼻。
　　认为不过是些旁门左道，远不如她千锤百炼的霸气和恶魔果实能力更强。
　　即便后来族人陆续修炼出查克拉，她也未曾在意。
　　直到现在看着两个妹妹在水上行走时。
　　女帝突然又觉得这个名为踩水的技巧，似乎也不是那么没用！
　　自己修炼的话，也不算堕了自己的美貌！
　　但以她的骄傲，又怎么可能拉下脸来，去向那些她一直没给过好脸色的宇智波们学习？
　　尤其是那个讨厌到想让人痛扁的宇智波夜！
　　于是，在九蛇族战士热火朝天的练习踩水时，女帝悄悄召来了妹妹桑达索尼亚。
　　“桑达索尼亚，把你修炼那个……查克拉的方法，还有那个踩水的技巧，原原本本地告诉妾身。”
　　女帝故作随意地吩咐道，眼神却不由自主地飘向窗外。

第26章 宇智波也没那么坏
　　“是的，姐姐。”
　　桑达索尼亚捂着嘴，但也没戳破女帝的心思。
　　老老实实地将自己所知道的一切，包括宇智波教导的查克拉提炼方法、能量流动的感觉。
　　以及踩水时脚底查克拉控制的要点，尽可能详细地转述给了姐姐。
　　但由于她自己也是刚学会的半吊子，很多东西只知其一不知其二。
　　所以教学难免有些误差。
　　但不管怎样，女帝开始了她的秘密修炼。
　　然而，事情远没有她想象的那么简单。
　　起步太晚是一个问题，更关键的是，查克拉的修炼和运用，与她熟悉的霸气体系截然不同。
　　霸气更注重意志的爆发和身体的本能。
　　而查克拉，尤其是踩水这种技巧，需要的是精细入微的控制。
　　女帝的天赋毋庸置疑，她在半吊子妹妹的转述下，硬是在短短一个月内，成功提炼出了查克拉！
　　这份资质堪称恐怖。
　　但问题是，量太少了！
　　女帝起步太晚，修炼时间远远短于其他族人。
　　如今她体内的查克拉，别说和宇智波相比了，就连很多刚刚入门的九蛇战士都比她强。
　　这点微薄的查克拉，如同涓涓细流，想要支撑起“踩水”这种持续消耗的技巧，难度简直翻倍。
　　此刻，女帝正偷偷来到行宫后方一处僻静的海湾。
　　她深吸一口气，回忆着桑达索尼亚描述的要点，尝试将体内那可怜的查克拉凝聚在精致的鞋底。
　　一次，两次……
　　查克拉时断时续，要么根本无法稳定覆盖脚底，要么刚接触到水面，就因为后续无力而瞬间溃散。
　　“扑通！”
　　一声轻响，女帝的玉足再次毫无悬念地没入了海水中，冰凉的海水浸湿了她的鞋袜和裙摆。
　　“可恶！！！”
　　女帝在浅水区气得直跺脚，绝美的脸上泛起羞恼的红晕。
　　虽然浅水区的海水对她还无法造成严重的影响。
　　但看着自己湿漉漉的狼狈模样，再想那些普通战士在海面上兴奋的样子，一股巨大的挫败感涌上心头。
　　她，伟大的女帝波雅·汉库克。
　　竟然在这种基础技巧上失败了！
　　而且还是偷偷练习，无人知晓的失败！
　　这要是传出去……
　　“哼！定是桑达索尼亚转述得不清楚！这种粗陋的技巧，不学也罢！”
　　女帝试图用愤怒掩饰尴尬。
　　“你的方法不对。”
　　就在这时，一个男性的声音突然响起。
　　“谁？！”
　　女帝汉库克如同受惊的猫咪，瞬间炸毛！
　　她猛地转身，当看清来人时，怒火更是直冲头顶。
　　竟然是那个宇智波一族的人，那个叫宇智波止水的家伙！
　　他什么时候来的？看到了多少？！
　　惊吓之下，女帝几乎是不假思索，遵循着身体的本能反应。
　　纤纤玉指在胸前比了一个爱心，瞬间形成一个巨大的粉色桃心！
　　“无礼之徒！竟敢偷窥妾身！甜甜甘风！”
　　“咻——！”
　　粉红色的心形光束带着令人心悸的波动，瞬间射向止水，速度快得惊人！
　　如此近的距离，又是猝不及防，止水根本来不及做出任何有效的闪避动作。
　　只能眼睁睁地看着那光芒将自己吞没。
　　等粉红色的光芒散去。
　　预想中的石化并没有发生。
　　宇智波止水依旧好端端地站在原地。
　　甚至还维持着刚才想要开口说话的姿势，只是脸上带着一丝被打断的错愕。
　　他低头看了看自己完好无损的身体，又抬头看向一脸难以置信的女帝，有些不好意思地挠了挠头：
　　“呃…女帝陛下，您是在测试我吗？多谢您手下留情。”
　　止水还以为女帝是刻意控制了威力，只是对他突然出声的警告，并未真正发动能力。
　　毕竟，几个月前他可是亲眼看过这招的威力。
　　一击之下，十多个族人毫无抵抗地被全部石化！
　　其中甚至有三勾玉的宇智波精锐，也连还手的余地都没有。
　　“手…手下留情？！”
　　女帝瞪大了美眸，整个人都懵了。
　　她刚才绝对是全力发动，怎么可能留情？！
　　这家伙……为什么没事？！
　　难道他不用那个绿色的骨头也能免疫自己的石化？
　　看着止水那诚恳的眼神，女帝一口气堵在胸口，差点背过气去。
　　这混蛋是故意的吗？！在嘲讽妾身？！
　　然而，不等她再次发飙，止水已经调整好心态，仿佛刚才的袭击只是一个小插曲。
　　他脸上重新挂起那温和而认真的表情，指着女帝还站在海水里的脚，温和地说道：
　　“女帝陛下，我奉族长的命令，前来教授陛下踩水的技巧。”
　　原来见女帝久久未得到踩水的要领，妹妹桑达索尼亚实在忍不住了，便偷偷乞求宇智波夜教导女帝踩水。
　　都教授九蛇族普通战士踩水了，没道理对女帝藏着掖着。
　　不过一想到女帝的恶劣性格。
　　于是宇智波夜把这个光荣的任务就交到了止水的手里。
　　止水性格那么好，他会是个好老师的。
　　“陛下你刚才踩水失败，主要问题不在于查克拉的量，而在于持续性。
　　你要把查克拉想象成水流，不能一股脑地放出去，而是要像呼吸一样，让它均匀、持续地覆盖在脚底，并且随着水波的起伏，不断地进行微调，形成一个动态的平衡。”
　　止水开始详细地讲解起踩水的核心要点。
　　语气真诚，眼神清澈，完全没有丝毫嘲笑或是不耐烦。
　　仿佛只是在指导一个普通的初学者。
　　对于当老师，止水是专业的。
　　他10岁的时候就和鼬相识，开始教导鼬的忍术教学。
　　女帝原本已经到了嘴边的呵斥，被他这一连串恳切的讲解给堵了回去。
　　她愣愣地看着止水，感受着对方话语里毫无作伪的诚恳，心中的怒火像是被浇了一盆温水。
　　虽然还是觉得有些被戳破的尴尬，但怒气已经消散了大半。
　　这家伙似乎是认真的？
　　他真的以为我刚才是手下留情，并且现在是在真心实意地教导我？
　　女帝看着止水仅剩下的那只干净眼睛。
　　突然觉得，宇智波一族也没有那么可恶了。

第27章 公平交易
　　在接下来的几天里，女帝都按时来到这片僻静的海湾练习。
　　止水也依照约定，在固定时间前来指导。
　　止水并没有多想，只是把这次教学视为忍者日常任务的一部分。
　　起初，女帝仍保持着惯有的高傲姿态。
　　对于止水的指点，她往往只是淡淡一瞥，或简短回应“妾身知晓”、“多管闲事”之类的话。
　　对此，止水也完全不受影响，总是耐心地重复要点。
　　这几个月来教导九蛇族查克拉的任务基本都是止水在负责。
　　他已经有了丰富的经验教会这群习惯直来直去用霸气的人，如何善用自己体内的那股能量。
　　就像对待其他九蛇族战士一样，止水对待女帝同样真诚且温和。
　　这种纯粹而专注的教学氛围，让汉库克暂时放下了身为女帝的重担，全神贯注于修炼本身。
　　她不必考虑姿态是否优雅，也无须在意他人目光，只需专注于控制脚下那缕细微的能量。
　　渐渐地，她的态度缓和许多。
　　至少在面对止水讲解时，她会收敛起那份外显的傲慢，认真聆听要点，并尝试调整。
　　在止水系统而清晰的指导下，女帝对查克拉的控制能力进步显著。
　　终于，在第四日黄昏，夕阳为海面铺上一层金红色光泽时。
　　女帝凝神运转查克拉，将其平稳延展至脚底。
　　一步，两步……
　　她稳稳立于波涛之上！
　　虽然身形仍有轻微晃动，但这一次，她没有沉下。
　　成功了！
　　一抹自然而明亮的笑容掠过女帝的唇角，果然，这也没什么难学的嘛。
　　她试着在海上多行几步，感受着脚下查克拉的流动与平衡。
　　止水站在岸边，见状微笑颔首，坦言赞许：
　　“只用四天便能站稳，陛下的学习能力很强。”
　　这话并非客套。
　　尽管对于忍者而言，踩水是基础中的基础，自己当年更是仅用了一天时间便掌握了踩水技巧。
　　但在这个以霸气为主流的世界里。
　　能够如此迅速掌握另一种能量体系的精细操作，足见女帝的天赋与专注。
　　“不过是基本要领罢了，以妾身的天资，自然不难掌握。”
　　女帝扬起下颌，坦然收下这份认可，语气中带着一贯的自信。
　　她轻轻一跃，自海面落回岸边礁石，动作流畅。
　　“既然陛下已掌握诀窍，接下来只需勤加练习，逐步熟练即可。”
　　止水提醒了一句，便接着说道：“我的指导便到此为止了。”
　　他微微欠身，准备告辞。
　　“等等。”女帝的声音响起，止水停下动作，略带疑惑地望去。
　　只见女帝双臂环抱，目光落在他身上，似乎思忖了片刻，才淡然开口：
　　“你教了妾身你们的技巧，妾身自然要有所回应才行，九蛇岛不喜欠下人情。”
　　她顿了顿，语气依旧保持着那份居高临下，斟酌着道：
　　“作为交换，妾身可以指点你们月步，这是海军六式之一。
　　一种通过足底爆发性踩踏空气，实现空中移动与滞空的体术。对于你们这种擅长敏捷的人来说，应当有用。”
　　说完，女帝演示了一番月步。
　　踏着空气便升上了天空。
　　止水见状，眼神一亮。
　　空中移动能力确实对忍者作者有所帮助，虽然他有瞬身术。
　　但若能掌握一种不依赖查克拉，纯粹依靠身体爆发力的空中技巧，无疑能极大丰富战术选择。
　　“那就非常感谢了，陛下。”
　　止水认真地道谢，没有虚伪推辞。
　　对于能提升实力的技艺，止水向来抱有诚挚的学习态度。
　　“哼，明白就好。”
　　女帝轻哼一声，似乎很满意对方的态度：
　　“明日此时，依旧在此地，放心，有妾身的教导，你很快就能学会的。”
　　“是，必当用心学习。”止水应下。
　　次日，同样的黄昏，同样的海湾。
　　女帝没有多余寒暄，直接切入主题。
　　她先是简明扼要地阐述了月步的原理：
　　“关键在于足底瞬间的爆发力，以及肌肉极精密的控制。
　　并非蛮力踩踏，而是如弓弦崩弹，在一刹那将力量集中于一点，作用于空气，借反冲力腾空。
　　连续施展，便可如履平地。”
　　接着，女帝再次亲自演示。
　　只见她身形微微下沉，随即足尖轻点地面，下一瞬，人已如离弦之箭般垂直升空数米。
　　紧接着，空气中传来“嘭！嘭！”两声短促而清脆的爆鸣。
　　她竟在空中两次转折，身影灵动翩然，最后稳稳落回原地，裙角甚至未曾凌乱。
　　止水全神贯注，写轮眼早已开启，捕捉着女帝发力时腿部肌肉的细微变化，以及那独特的力道运用方式。
　　“看清楚了吗？”女帝问。
　　“有些感觉，但还需实践体会。”止水如实回答。
　　随后止水深吸一口气，回忆着女帝的动作。
　　他首先尝试调动腿部力量，模仿那种瞬间爆发的感觉。
　　第一次尝试，他跃起很高，但未能踩出那关键的空气爆鸣，上升势头耗尽后便落了下来。
　　“力量散乱了，未集中于足底。”女帝的声音淡淡传来，一针见血。
　　止水点头，再次尝试。这次他更注重力量的凝聚和释放时机。
　　“嘭！”一声闷响，比女帝的声响略显沉闷，但他确实感到脚底传来了些许反冲感，让下坠之势微微一顿。
　　“方向略偏，控制精度不足。”女帝再次点评。
　　等天色渐暗时。
　　止水已经可以连续踩出两次较为清晰的空气爆鸣，实现一小段低空的折向移动。
　　虽然距离熟练还差得远，但无疑已经摸到了门槛。
　　“你的实力一般，没想到学习能力倒是不错。今日到此为止，记住刚才的感觉，之后自行练习吧。
　　以你的身体控制能力，掌握只是时间问题，你学会后再自己去教你的族人吧，妾身就不参与了。”
　　止水停下，平复着有些急促的呼吸，向女帝道谢：“多谢陛下指点。”
　　女帝侧身，并未完全受礼，只是淡淡道：
　　“各取所需罢了。你教的踩水，对九蛇战士在海上作战亦有启发，今后两不相欠。”
　　两人之间，并无多余交谈。
　　止水再次道谢后，便离开海滩。

第28章 带土现身
　　之后的一段时间便是九蛇族战士和宇智波忍者学习的时间了。
　　九蛇族战士继续修炼查克拉，学习踩水技巧。
　　而宇智波忍者除了修行霸气外，又多了一项月步修炼。
　　然而虽然月步技巧并不难，对于拥有写轮眼能力的宇智波来说更是没什么技巧性的难点。
　　但月步对于使用者的身体素质有很高的要求。
　　不少宇智波族人即使看会了技巧，身体素质达不到要求，也是白瞎。
　　九蛇城皇宫。
　　女帝汉库克慵懒地倚在华贵的窗边，正独自欣赏着自己的美貌。
　　突然，女帝皱起了秀眉，感受到了一股陌生的气息。
　　嗡——
　　寝宫中央的空间如同水波般荡漾起来，泛起一圈圈涟漪。
　　下一刻，一个戴着橘红色螺旋面具、只露出一只猩红写轮眼的诡异身影，悄无声息地出现在那里。
　　正是潜伏数月，伤势刚刚痊愈的宇智波带土！
　　说起带土，最近属实有点不顺。
　　为了得到大量写轮眼作为战略储备，带土选择帮助鼬灭族。
　　没想到当晚鼬这家伙就被其大哥三言两语给说服放弃了灭族行动。
　　没等他想看看能不能再捞到些好处时，自己的所有秘密竟然全部被那个宇智波夜所揭穿。
　　自己的身份，自己的能力，自己的目标，统统被看穿。
　　被逼急了的带土选择动手，自己的时空间能力竟然还被对方克制。
　　表面逃走的带土并不甘心，而是一路尾随三人来到了南贺神社，眼睁睁地看着三人消失在原地。
　　‘不能放任宇智波夜这种家伙存在，他知道得太多了！’
　　这是带土当时脑海中不断冒起的想法。
　　说什么去了新世界就不再回来。
　　带土压根就不相信这种鬼话。
　　凭借着时空间能力，带土确实在南贺神社那片空间感应到紊乱的时空。
　　没有多想，带土选择继续尾随其后。
　　但和他穿梭于自己的神威空间不同，这片乱流的威力极大，强烈的空间壁障不断挤压他的身体。
　　几乎要把他的五脏六腑都要压碎......
　　就在带土以为自己必死之时，空间一阵伸缩，他才趁机从空间间隙中逃了出来。
　　逃出生天后的带土不等喘口气。
　　就远远看见了宇智波夜与一个陌生女人的战斗。
　　他已经能熟练掌握须佐能乎了！那漆黑的模样是什么？
　　宇智波夜竟然这么强？
　　带土的第一反应就是逃，逃离这片地方。
　　但不管他如何努力，也只不过能在自己的神威空间和现实当中来回穿梭。
　　他回不去木叶了？！！！
　　这个发现吓了带土一跳，他还要创造新世界，还要复活琳，他怎么可能留在这里呢？
　　确认自己无法回去后，带土第一想法就是找到宇智波夜。
　　威胁其打开回去的通道。
　　但是看看对面的阵容。
　　宇智波夜、宇智波鼬、宇智波止水、宇智波富岳，再加上一群宇智波的精锐。
　　又看了看自己因为时空乱流而重伤的身体。
　　带土迅速恢复了理智，选择躲在神威空间修养身体。
　　这么一耽误，就是几个月的时间。
　　等带土再回到现实想要找夜商量商量的时候。
　　就看到整个宇智波上百名精锐在那里呼呼哈哈修炼着那股让他有点心悸的漆黑能量。
　　自己好像更没有打赢的机会了。
　　不行，不能暴露自己的行踪。
　　一想到宇智波夜的万花筒克制自己的时空间能力。
　　万一现身后谈崩了，他赖以生存的神威失效，那会死的。
　　自己不怕死，但死了后还怎么创造新世界，怎么复活琳？
　　不行，绝对不行，要另想办法才行！
　　于是心思一转，宇智波带土来到九蛇岛的最高处，想要寻找当时和宇智波对打的那个强者。
　　只有与这个世界的强者合作，才有击败宇智波夜的机会！
　　就这样，带土找到了女帝汉库克。
　　“谁？！”
　　察觉到有人闯入皇宫后，女帝如同被侵犯了领地的雌豹，瞬间进入战斗状态。
　　她美眸含煞，冰冷地注视着这个不速之客，周身散发出凌厉的杀气。
　　“胆敢擅闯妾身的寝宫！你想死吗？！”
　　带土无视了女帝的杀意，用他那经过伪装的、低沉而沙哑的声音开门见山：
　　“波雅·汉库克，九蛇岛的女帝。不必紧张，我不是来与你为敌的，我是来帮你的。”
　　他微微抬起手，示意自己没有恶意，继续说道：
　　“我知道，突然降临的宇智波一族对你们而言是巨大的威胁。
　　我了解他们，他们现在看似安分，不过是蛰伏而已。
　　一旦他们彻底站稳脚跟，你觉得你这女帝的位置，还能坐得稳吗？”
　　女帝冷哼一声，并未接话，眼神中的警惕丝毫未减。
　　带土见状，以为说动了对方，继续劝道：
　　“与其养虎为患，不如先下手为强！我们可以合作，我保证帮你把宇智波赶出九蛇岛！”
　　“妾身为什么要和你这个藏头露尾的家伙合作？”
　　听到对方的目的，女帝又坐回了由自己宠物蛇盘成的座椅上，一脸高傲。
　　现在的她才没有什么兴趣赶走宇智波。
　　这几个月来双方相处的还算融洽，有他们在的话，倒也可以激起九蛇族战士的修炼热情。
　　九蛇族战士也渐渐习惯了同样是修炼狂的宇智波族人。
　　两族相性适配，相处起来倒也不算难。
　　带土还以为女帝是瞧不起自己的能力，于是信心满满地说道：
　　“女帝陛下不用担心，我对宇智波的精锐极其了解，只要与我合作，保证能够铲除宇智波。”
　　“哦！”女帝突然来了兴趣，追问道，“那你有多了解呢？”
　　女帝侧躺在座椅上，看着底下这个连真面目都不敢露的家伙，面带不屑。
　　可惜带土并没有发现女帝的表情，语气依旧自信：
　　“不瞒女帝陛下，宇智波止水正是把整个宇智波赶出九蛇岛的关键所在。
　　“止水的那只万花筒能力名为别天神，只要我们能够先解决掉止水，拿到他的那只眼睛，我们就能利用那只眼睛控制宇智波夜，进而摧毁整个宇智波一族。”
　　带土浑身散发着智慧的光芒，得出结论：
　　“所以，先解决掉宇智波止水！！”

第29章 逃向大海
　　“利用止水偷袭吗，你果然是一个小人啊！”
　　女帝的声音仿佛从冰窟中传来，每一个字都带着刺骨的寒意。
　　对方把她女帝看成是什么人了？
　　偷袭止水，然后再控制宇智波族长。
　　这样卑鄙的行为，竟然敢堂而皇之地当着她的面说出来。
　　是有多瞧不起她女帝啊！
　　周身散发出的杀气几乎凝成了实质，连寝宫内的温度都骤然下降！
　　“想要合作，先看看你有没有那个本事！！”
　　没有任何预兆，女帝的愤怒如同火山般爆发！
　　她甚至懒得去摆那标志性的姿势，玉指猛地指向带土。
　　“甜甜甘风！！”
　　一道比以往任何一次都要粗壮凝实，蕴含着女帝全部怒意与杀机的粉红色心形光束。
　　以肉眼难以捕捉的速度，瞬间轰向带土！
　　带土根本没料到女帝会突然攻击！
　　他原本以为对方至少会权衡利弊再做决定！
　　这突如其来的攻击，速度快得离谱，带土甚至来不及完全虚化！
　　“什么？！”
　　仓促之间，带土只来得及将身体部分虚化，但右半边肩膀连同手臂，还是被那粉红色的光束结结实实地扫中！
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　令人牙酸的声音响起，带土的右半边身躯，从肩膀到手臂，瞬间变成了灰白色的石头！
　　一股沉重、僵硬、失去知觉的感觉蔓延开来！
　　“呃啊！”
　　带土发出一声痛哼，面具下的脸因剧痛和震惊而扭曲。
　　他难以置信地看着自己被石化的右臂，心中骇然：
　　‘这女人的能力竟然如此霸道？！连时空忍术都无法完全免疫？！’
　　“鼠辈！受死！”
　　女帝一击得手，杀意更盛，根本不给带土喘息的机会。
　　修长的美腿覆盖上武装色，如同一道黑色闪电，直接踢向带土的面门！
　　她要将这个胆敢觊觎宇智波的混蛋彻底粉碎！
　　死亡的阴影笼罩而下！
　　带土魂飞魄散，再也顾不得什么计划，什么写轮眼！
　　保命要紧！
　　“神威！”
　　就在女帝的脚尖即将触及面具的瞬间，带土周围的空间再次剧烈扭曲。
　　他的身影如同被吸入漩涡般，瞬间消失在原地。
　　女帝势在必得的一脚踢在了空处，强烈的气浪将寝宫内的纱幔吹得疯狂舞动。
　　“逃了？”
　　女帝落在地上，美眸含煞地扫视着空荡荡的寝宫，心中怒火难平。
　　那个混蛋，竟然跑得这么快！
　　不过，他的那只血红色眼睛，也是宇智波的人吧？！
　　想到这，女帝直接起身，气冲冲地奔向宇智波驻地。
　　他要去找宇智波的族长夜算账。
　　你的族人竟敢瞧不起妾身，究竟是怎么管理族人的！
　　逃入神威空间的带土，捂着依旧处于石化状态的右臂，惊魂未定，心中充满了后怕和怨毒。
　　‘这个女人……是个疯子！完全不可理喻！’
　　他完全不知道自己说错了什么，明明前一刻还好好的交流。
　　但那个疯女人下一刻就突然动手。
　　难道对方是在惧怕宇智波夜他们？
　　不应该啊，从带土这几天观察的局势来看，双方明明泾渭分明。
　　真是一个疯女人！
　　带土只能做出这样的判断。
　　他或许还没有意识到，在海贼世界，一切阴谋诡计都是虚的。
　　这里的人比火影更加纯粹。
　　不管是合作还是如何，一切的准则在于实力相等。
　　没有实力的人，根本不配阴谋诡计。
　　幸好对于带土来说，右臂受伤是不幸中的大幸了。
　　他的右边身体早在神无毗桥之战中为救卡卡西给碾成肉泥了。
　　现在的右半边身子都是移植了白绝细胞培育而来的。
　　而他的神威空间中，恰好还存有大量可以替换的白绝。
　　带土直接把石化的右臂敲碎，然后换上了一个崭新的白绝填补自己的右臂。
　　但危机丝毫没有解除。
　　他现在害怕的是，女帝会将他的现身告诉宇智波夜。
　　自己如今实力尚未完全恢复，若是被那个拥有克制他能力万花筒，且实力强大的宇智波夜盯上。
　　他在这人生地不熟的世界就真的危险了！
　　不敢再有丝毫停留，带土忍着右臂的不适，利用神威的能力。
　　直接朝着与九蛇岛相反的方向，疯狂逃窜，一头扎进了茫茫无际的大海。
　　经过这段时间的观察，他早已得知，这片世界远不止九蛇岛的存在。
　　而是广袤地出奇，有着各种神奇的力量和强者。
　　女帝不肯合作，那就找其他强者合作。
　　他一定不能心急，要在大海上积攒到足够力量时，再回来找宇智波夜算账。
　　他一定要，活着回到自己的世界！
　　利用十尾发动无限月读，创造一个有琳的世界。
　　......
　　女帝汉库克带着满腔怒火，径直闯向宇智波一族的驻地。
　　但还没找到宇智波夜，就被外围巡查的宇智波忍者小队拦了下来。
　　“站住，前面宇智波重地，未经允许，不得擅闯！”
　　带队的人是宇智波稻火，典型的激进派宇智波成员。
　　即使是面对这个世界的绝对强者，稻火依旧不惧，面无表情地拦下了女帝。
　　“妾身是这个岛的皇帝，整个岛屿都是妾身的，哪里不能去？”
　　女帝仰着头，等着对面几人为自己的美貌俯首称臣。
　　没想到听到女帝的这句话，宇智波稻火脸色瞬间一变，掏出覆盖了霸气的苦无指着女帝，怒斥道：
　　“放肆，这里已经归属于宇智波的管辖了！”
　　“你们想找死吗？”女帝沉下脸来。
　　“准备战斗！”
　　稻火大喝一声，几名宇智波就要动手。
　　“住手！”
　　关键时刻，止水瞬身出现在剑拔弩张的双方之间，及时制止了冲突。
　　他先是看向宇智波稻火等人，语气温和却带着不容置疑的权威：
　　“稻火，收起武器。女帝陛下是我们的客人，也是盟友，不得无礼。”
　　稻火等人虽然面色不忿，但对止水颇为信服。
　　闻言还是依言收起了苦无，但眼神中的警惕并未减少。
　　止水这才转身看向女帝，脸上带着他那标志性的温和笑容：
　　“女帝陛下，你突然来访，是有什么急事吗？”

第30章 海军来人
　　女帝简单把刚才发生的事和止水说了一遍，最后有些不甘地补充道。
　　“可惜了，那个家伙实力不怎么样，但跑得倒是挺快，一眨眼便消失在了原地。”
　　“消失在了原地？”止水皱眉。
　　“女帝陛下说的应该是带土吧，那家伙怎么也跟来了？”
　　宇智波夜的声音突然响起。
　　然后只见夜和富岳等人的身影瞬身出现在众人面前。
　　橘红色螺旋面具、写轮眼、还喜欢搞东搞西。
　　肯定是带土那个家伙没跑了。
　　“带土的时空间能力也能自由穿梭不同的世界？”
　　富岳的眉头紧皱。
　　他太满意目前宇智波一族的现状了，没有外敌窥伺，没有内部猜忌，全族兴兴向上，这是他心中最完美的宇智波。
　　富岳太害怕有人来破坏这一切了。
　　“应该不会，我记得带土的时空间能力没有这么强。”宇智波夜回忆着。
　　很大的概率，带土是顺着自己天御之门打开的时空通道过来的。
　　把每个世界想象成一个个房间，每个房间都用黑布蒙着。
　　带土的时空间能力，就是能够穿透黑布，在黑布之后拥有自己的神威空间。
　　但黑布更后面的是坚硬的砖块，带土的能力无法打开不同房间之间的强大壁垒，会一头撞到砖块。
　　而自己左眼‘天御之门’的能力，是在不同房间之间打开一个绝对通道，穿透了黑布，也穿透了黑布之后的砖块。
　　自己带着宇智波一族来到海贼世界，就是在南贺神社那里短暂留下了一个绝对通道。
　　此时带土利用他自己的能力穿透黑布，就能顺着夜留下的通道跟来海贼世界。
　　但世界与世界之间是有修复性的。
　　在失去自己‘天御之门’能力的加持后，这个通道会逐渐缩小，直至完全消失。
　　如果宇智波夜没猜错的话，带土这家伙该不会是回不去了吧？！
　　不过这家伙搞什么？
　　几个月没动静，今天却突然蹦出来？
　　“你们交手了？”夜看着女帝追问道。
　　“哼，那家伙竟敢瞧不起妾身，我自然要给他一点教训”
　　女帝恨恨道，“妾身已经石化了他一条手臂，他定然受伤不轻！”
　　闻言，夜立刻下令，派出精锐小队，以九蛇岛为中心进行地毯式搜索，同时请女帝下令让九蛇战士协助留意陌生面孔。
　　当然，这些都是明面上搜捕力量。
　　夜知道带土倘若躲在神威空间，其他人就算把九蛇岛翻过来也无济于事。
　　所以暗地里夜也不闲着，偷偷跟着搜捕小队利用时空间能力一寸一寸地搜查着九蛇岛。
　　然而，几天过去，搜索一无所获。
　　无论是宇智波的精锐，还是熟悉地形的九蛇战士，都没有发现任何关于带土的踪迹。
　　宇智波夜站在海边，望着茫茫大海：
　　“带土那家伙，不会被吓得直接逃到海上去了吧？”
　　不会吧，不会吧，他这么胆小的吗？
　　不过想想带土的性格，这家伙似乎胆子确实也不怎么大。
　　原著剧情里明明拥有着超强的万花筒，也不用害怕过度使用会瞎眼，还继承了一堆宇智波斑留下的遗产。
　　结果愣是被鼬给看住了，鼬不死不敢轻举妄动。
　　怂包一个！
　　其实虽然灭族之夜那天夜对带土的语气很不好，还老是揭他的底。
　　但那完全是因为当时情况紧急，宇智波夜的心情烦躁，没那么多功夫去说服带土。
　　其实现在想想，人家带土确实还没做什么初生的事啊。
　　呃，弑师不算，杀四代管他们宇智波屁事。
　　现在灭族之夜没发生，带土黑化是被斑诱导的，这可怜虫还一直被蒙在鼓里啊。
　　身为宇智波的族长，夜其实是愿意给带土一个机会的。
　　告知其琳死亡的真相，看他会如何选择。
　　就算不想回宇智波，你老老实实认个错，把斑的遗产分我一份。
　　我也不是不能放你回火影世界搞东搞西的。
　　那个世界也没宇智波了，随便你怎么折腾。
　　跑什么呢？
　　真是奇怪！
　　......
　　就在宇智波一族因带土的现身而加强戒备之时。
　　一艘悬挂着海鸥旗帜的海军军舰，正缓缓驶向九蛇岛的海域。
　　军舰甲板上，站着面容严肃、叼着雪茄的鼯鼠中将。
　　他此行是奉世界政府之命，前来向王下七武海之一的波雅·汉库克传达最新的征召指令。
　　然而，当军舰行驶到距离九蛇岛海岸约五公里处时，突然有警戒兵大喊：
　　“中将，前方海域有人！！”
　　“这里是无风带，怎么会有船只，你是不是看错了？”
　　鼯鼠中将还没说话，其身后的沙克准将就抢先质疑道。
　　无风带内海王类横行，除了他们海军军舰装载着最新的海楼石技术能够进出自如，几乎不可能有普通船只在无风带活动。
　　“不，不是船只，是人，一个人站在海上，他就这样站在了大海上！！”
　　那名警戒兵使劲揉了揉眼睛，不敢置信地再次确认，声音因为惊骇而有些变调。
　　“什么？！”
　　这下连鼯鼠中将也皱紧了眉头，他快步走到船舷边，拿起望远镜朝着士兵所指的方向望去。
　　只见在平静如镜的无风带海面上，一个身着黑色短打、背后印有乒乓球拍状奇异族徽的年轻男子，正静静地伫立在那里。
　　他的双脚稳稳地踩在海面上。
　　仿佛脚下不是吞噬了无数生命的大海，而是坚实的大地。
　　他看起来年纪不大，面容清秀甚至带着几分少年气。
　　但那双眼睛却异常沉静，看不出丝毫情绪，就这样面无表情地直视着他们。
　　“真的……站在海上？”
　　沙克准将也看到了这一幕，倒吸一口凉气。
　　是恶魔果实能力者吗？还是某种新型科技？
　　鼯鼠中将放下望远镜，脸色凝重。
　　他敏锐地感觉到，这个突然出现的年轻人绝不简单，似乎也来者不善。
　　就在这时，海面上的那个年轻人动了。
　　他并未借助任何工具，就这样踏着海面，如同在平地上散步一般，不紧不慢地朝着军舰的方向走来。
　　他的速度看似不快，但几个呼吸间，与军舰的距离就已经拉近了许多。
　　“警戒！”
　　鼯鼠中将立刻下令，所有海军士兵迅速进入战斗位置。
　　枪炮对准了那个不断靠近的身影。

第31章 月读
　　鼬最终在距离军舰不到五十米的海面上停了下来，抬起头。
　　目光平静地扫过甲板上如临大敌的海军们，最后定格在明显是首领的鼯鼠中将身上。
　　他的声音清晰地传来，不高，却带着一种不容置疑的意味：
　　“传族长令，此地为禁域。海军舰船，不得靠近前方岛屿海岸十公里范围，请即刻转向离开。”
　　此人正是奉命巡逻此片海域的宇智波鼬。
　　他按照族长大哥夜的命令，在这片海域寻找海王类，利用万花筒将其控制。
　　顺便在此拦截任何试图靠近九蛇岛核心区域的外来船只。
　　夜下达的这个命令几乎是为鼬量身定做的。
　　没办法，虽然宇智波泉和鼬的关系有所进展，日益紧密。
　　但面对其他人，鼬还是有些过不去心里的那关。
　　时刻遭受心理的煎熬。
　　见状，夜干脆就每天派鼬在周边海域巡查，美其名曰保障岛屿的安全。
　　其实就是给鼬足够的私人空间，让他自己去想清楚一些事情。
　　“狂妄！”
　　沙克准将闻言大怒，“你是什么人？也敢阻拦海军执行公务！
　　此地乃世界政府加盟国亚马逊·百合的领域，海军有权在此航行！我等奉命面见女帝波雅·汉库克！”
　　鼬的眼神没有丝毫波动，仿佛没有听到对方的质问，只是重复道：
　　“族长的命令，不容置疑。十公里，是底线，请尽快离开。”
　　他的态度彻底激怒了沙克准将。
　　“找死！”
　　沙克怒吼一声，脚下猛踏甲板，身影暴射而出。
　　覆盖着武装色霸气的拳头带着破空声，直取海面上的鼬！
　　“我来拿下这个装神弄鬼的小子！”
　　面对这凌厉的攻击，鼬的眼神依旧平静。
　　他甚至没有移动，只是那双眼睛瞬间变得猩红，其中浮现出三颗勾玉，缓缓旋转。
　　魔幻·枷杭之术！
　　暴冲而来的沙克准将身体猛地一僵，前冲的势头戛然而止。
　　在他的感知中，周围的一切都消失了，只剩下那双诡异的、仿佛能吸摄灵魂的红色眼睛！
　　他感觉自己像是陷入了泥沼，动作变得无比迟缓，意识也开始模糊。
　　“砰！”
　　在甲板上所有海军士兵惊愕的目光中，他们实力不俗的沙克准将。
　　竟然在冲到对方面前时，如同喝醉了酒一般，身形晃了几晃。
　　然后双眼翻白，直接失去了意识。
　　“噗通”一声栽进了海里！
　　“准将大人！”
　　“他做了什么？！”
　　“是精神攻击？！”
　　海军士兵们一片哗然，慌忙放下绳索打捞落水的沙克。
　　趁此时机，鼬的身影直接在众人眼前消散。
　　再出现时，已经如同鬼魅般地蹲在了军舰的桅杆顶端，死死地盯着甲板上的众人。
　　鼯鼠中将瞳孔骤缩，心中警铃大作！
　　就算是他，竟然也没看清对方是如何出手的！
　　这种诡异的能力，绝非寻常！
　　他猛地拔出腰间的佩刀，强大的武装色霸气瞬间缠绕其上。
　　整个人散发出如同山岳般沉重的气势，死死锁定了海面上的宇智波鼬。
　　“你……到底是什么人？！”
　　鼯鼠中将的声音带着前所未有的凝重。
　　九蛇岛上没有男人，这是大海上的常识，这个男人为什么会在九蛇岛附近海域？
　　还拦着他们不让军舰继续前行，难道九蛇岛出了什么变故？
　　这个能站在海上的诡异红眼年轻人，以及他口中的那个族长。
　　到底是谁？
　　“宇智波，鼬。”
　　鼬同样能感知到对方的强大。
　　出于对强者的尊重，鼬缓缓报出了自己的名字。
　　“阻拦海军行动，杀！”
　　鼯鼠中将低喝一声，身形一闪，以远超之前准将的速度冲向鼬，刀光如匹练般斩落！
　　鼬的身影如同柳絮般从桅杆上飘落，轻盈地避开了刀锋。
　　他双手快速结印。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　巨大的火龙咆哮着冲向鼯鼠中将，炽热的高温让空气都扭曲起来。
　　鼯鼠中将挥刀斩碎火龙，但爆散的火焰还是让他动作微微一滞。
　　“烧烧果实？”
　　鼯鼠中将皱眉，对方难道吃了自然系烧烧果实，但为什么还能在大海上行走？
　　恶魔果实能力者不应该被大海所厌弃吗！
　　两人在甲板上快速交手数回合。
　　鼬凭借着写轮眼的洞察力，屡屡避开鼯鼠中将势大力沉的斩击。
　　但鼯鼠中将那强悍的武装色霸气和丰富的战斗经验，也带给鼬不小的压力，让他无法轻易近身。
　　大部分忍术，对精通武装色的鼯鼠中将造不出多大伤害。
　　久攻不下，鼯鼠中将心中焦躁，霸气催谷到极致，试图以强大的力量压制对方。
　　“不能浪费太多时间了！”
　　鼬并不擅长持久性战斗，对方的霸气运用娴熟，普通攻击很难见效。
　　趁着鼯鼠中将因久攻不下而产生一丝急躁情绪的瞬间破绽。
　　鼬眼中的三勾玉写轮眼猛然加速旋转，连成了更为深邃的大风车状万花筒图案！
　　鼯鼠中将的眼睛不由自主地与其对视了一眼。
　　就是这一眼，他的意识被强行拖入了另一个维度。
　　结束了！
　　幻术·月读！
　　鼯鼠中将只觉得眼前景象骤然变幻，周围的海军、军舰、大海、天空全部消失不见！
　　猛然之间，他发现自己被绑在一个巨大的十字架上。
　　置身于一片血红、晦暗的空间。
　　而那个黑发红眼的年轻人，正手持一把燃烧着黑色火焰的长剑，静静地站在他的面前。
　　“在这里，接下来的七十二小时，将由我主宰。”
　　“即使是身体强悍的你们，又能撑到何时呢？”
　　鼬的声音如同来自九幽地狱，冰冷而残酷。
　　说完毫不留情地把手中手中利刃如同毒蛇般刺出，精准地贯穿了鼯鼠中将的肩胛骨！
　　“呃啊——！！！”
　　一股远超物理层面痛楚的、仿佛直接作用于灵魂深处的剧痛轰然爆发！
　　鼯鼠中将忍不住发出一声凄厉的惨叫，这痛感是如此真实，如此强烈，几乎要将他坚韧的意志彻底碾碎。
　　他额头上青筋暴起，冷汗瞬间浸透了海军大衣下的衬衫。
　　然而，这仅仅是开始。

第32章 那个男人
　　就在鼯鼠中将痛呼的余音还未消散之际。
　　眼前的景象如同坏掉的胶片般猛地一闪！
　　十字架上的束缚感依旧，但肩胛骨那被撕裂的剧痛却诡异地消失了，仿佛从未发生过。
　　只是精神上的恐惧感仍清晰地残留在脑海。
　　“怎么回事？！”鼯鼠中将心中刚升起这个念头。
　　下一刻，两个、三个……
　　足足五个宇智波鼬的身影同时出现在他周围，将他团团围住。
　　他们手中都握着那燃烧着黑色火焰的利刃，眼神同样冰冷。
　　“之后的七十二小时内。”
　　所有鼬的幻影同时开口，声音叠加在一起，形成令人毛骨悚然的回响。
　　“我会一直，不停地，用刀子刺你。”
　　嗖！嗖！嗖！
　　五把利刃从不同角度，同时刺入鼯鼠中将的身体！
　　胸膛、腹部、四肢……
　　避开了所有致命要害，却将极致的痛苦最大化。
　　“啊啊啊——！！！”
　　更加凄厉的惨叫冲破喉咙。
　　这一次的痛楚是叠加的，是同时从多个部位爆发的，几乎要让鼯鼠中将瞬间昏厥过去。
　　但月读空间不允许他逃避。
　　景象再次闪烁、重置。
　　痛楚消失，但精神上的创伤和恐惧却在累积。
　　然后，是新一轮的、更加密集、更加残忍的穿刺。
　　十把利刃……
　　二十把利刃……
　　时间在这里被无限拉长。
　　每一秒都如同一个世纪般漫长。
　　鼯鼠中将的惨叫从高亢逐渐变得嘶哑，最终只剩下无意识的呻吟和抽搐。
　　他引以为傲的意志力在这无止境的，循环往复的精神酷刑中被一点点磨碎瓦解。
　　他的眼神从最初的愤怒，到痛苦挣扎，最后只剩下彻底的麻木与空洞。
　　仿佛一具被玩坏的人偶。
　　他失去了对时间的概念，只觉得仿佛已经在这地狱中承受了千百年般的折磨。
　　鼯鼠中将往日所有的骄傲，在绝对的月读空间面前，都显得如此苍白无力。
　　然而在现实世界中，这场痛苦的折磨仅仅过去了一瞬。
　　从甲板上所有海军士兵的角度来看。
　　他们强大的鼯鼠中将正在和未知敌人战斗，然后两人便突兀地静止在原地，一动不动。
　　在所有人不敢置信地目光中。
　　强大的鼯鼠中将身体猛地一颤，随即眼神彻底失去了焦距。
　　脸上露出了极度痛苦和恐惧的神情，仿佛正在经历无法想象的折磨。
　　手中的佩刀“铛啷”一声掉落在甲板上，整个人如同被抽走了灵魂般，直挺挺地向后倒去！
　　“中将大人！！”
　　海军士兵们惊慌失措地围了上来。
　　宇智波鼬静静地站在不远处，猩红的万花筒缓缓停止旋转，眼神依旧平静。
　　他看了一眼昏迷不醒的鼯鼠中将和乱作一团的海军。
　　再次开口，声音清晰地传入每一个海军耳中：
　　“带着你们的人，离开。十公里，是最后的警告。”
　　说完，不等众人回复。
　　鼬的身影便化作一群乌鸦，四散飞走，消失在众人的视线中。
　　见到这个击败了鼯鼠中将的未知强者离开，众多海军还未偷偷松一口气。
　　就在这时，异变突生！
　　起初，是海水。
　　军舰前方原本平静的蔚蓝海面，毫无征兆地开始剧烈翻涌。
　　不是那种风暴带来的波涛骇浪，而是由下而上的那种动荡。
　　就像是一座即将爆发的火上，在水下搅动所引发的动静。
　　然后在所有人的震惊目光中。
　　海水如同沸腾般拱起两个庞大无比的水丘，范围之大，几乎笼罩了整片海域的视野。
　　军舰在这自然伟力面前，顿时像孩童的玩具般剧烈颠簸起来，许多士兵站立不稳，跌倒在甲板上。
　　“海、海王类？！海王类怎么会突然出现，它们应该感应不到军舰才对？！”
　　瞭望台上的哨兵声音撕裂，带着难以置信的恐惧。
　　紧接着，在无数双惊恐目光的注视下，那两个水丘轰然破开！
　　果然是两只形态略有不同，却同样狰狞可怖的巨型海王类。
　　一只头生螺旋独角，颀长的颈部覆盖着骨刺；
　　另一只则有着类似龙龟的厚重甲壳和蟒蛇般的头颅。
　　甲板上，一片死寂。
　　海军士兵们忘记了动作，忘记了呼吸，甚至暂时忘记了昏迷的中将，只是呆滞地仰望着这两尊恐怖的巨兽。
　　恐惧扼住了他们的喉咙，冷汗浸透了军服。
　　“糟，糟了，鼯鼠中将这时候还在昏迷，我们完了！”
　　有士兵绝望地说道。
　　军舰上有能力对方海王类的，只有鼯鼠中将了。
　　就算是军舰上还有勇马准将在，也完全不可能是对手的！
　　两只巨兽头颅微微低垂，将那足以容纳整个军舰甲板的巨大眼瞳。
　　然后冲着下方蝼蚁般的人类长大了嘴嚎叫着。
　　空气中立刻弥漫开浓烈的腥咸气息，让一众海军几欲呕吐。
　　“眼……眼睛……！”
　　一名举着望远镜的军官失声尖叫，手中的望远镜哐当一声掉在甲板上。
　　其实不需要望远镜了。
　　等两只海王类瞪过来时，所有人都能看清楚了那两只海王类巨大的眼睛。
　　猩红色的底纹，以及在那血色之中，缓缓转动，排列成奇异图案的三颗勾玉！
　　这怪异的眼睛是如此的熟悉！
　　“不可能……这不可能！”
　　另一名曾直面过宇智波鼬的上校面色惨白如纸，踉跄着后退，背脊重重撞在船舷上，却毫无所觉。
　　他的瞳孔剧烈收缩，死死盯着那巨大的三勾玉图案。
　　脑海中无法控制地回想着刚才那个神秘黑发男人眼中，那同样勾玉旋转的猩红眼睛！
　　一模一样！
　　除了大小的区别外。
　　那颜色，那形态，那种直透灵魂的寒意，完全一模一样！
　　“是那个男人的眼睛！那个男人的眼睛怎么会出现在海王类身上？！”
　　有士兵发出崩溃般的呓语，逻辑已经混乱，但表达出的却是所有人心中翻腾的骇浪。
　　然而在所有人绝望的目光中。
　　两只海王类并没有什么向他们发起进攻，就只是拦在他们向九蛇岛进发的那条海域上。
　　瞪着诡异的勾玉眼睛，死死地盯着他们。
　　既不攻击，也不后退。
　　慢慢地，有聪明的人猜出了其中的含义。
　　“那个男人控制了海王类？！用他的眼睛？！”
　　准将的喉咙干涩，发出的声音嘶哑而颤抖。
　　“他在警告我们不要再前进了！”

第33章 计划出海
　　那名接过指挥权的勇马准将，额角渗出冷汗，死死盯着不远方那两对诡异的眼睛。
　　他毫不怀疑，一旦军舰越界，迎接他们的将是足以掀翻战舰的恐怖攻击。
　　海王类还不是他一个小小的准将可以解决的存在。
　　况且现在就连鼯鼠中将都败在了那个男人的手上。
　　自己就算让船靠过去，又能有什么用呢？
　　不过是自取其辱罢了！
　　鼯鼠中将诡异的惨败和眼前这超乎想象的生物控制手段，让他明智地选择了遵从那个神秘男人的警告。
　　“保持警戒，缓慢后撤至安全距离！叫医疗人员过来，全力救治鼯鼠中将！
　　把电话虫拿过来，我赶紧把这里发生的一切告知总部才行。”
　　他的命令带着一丝不易察觉的颤抖，在甲板上传递。
　　现在的情况已经不是他一个准将能够解决的了。
　　希望医疗班能够快点吧鼯鼠中将唤醒吧！
　　“是，勇马准将！”
　　随着他的命令下达，甲板上的海军士兵暗自松了一口气，然后忙碌起来。
　　宇智波鼬化作的乌鸦群掠过被夕阳染红的海面，迅速飞回九蛇岛。
　　而在他身后的海域，那两头被他用写轮眼操控的巨型海王类。
　　如同两座活动的岛屿，缓缓巡弋在这片海域。
　　猩红的三勾玉瞳孔牢牢锁定着远处开始后撤的海军军舰。
　　因为从大哥那里了解过这个海贼世界的势力分布。
　　海军作为这个世界的顶级势力，宇智波暂时还惹不起，因此鼬没有把事情做绝。
　　操控海王类把那艘军舰永远地留在这片大海上容易。
　　但要想做到神不知鬼不觉，那是不可能的。
　　每艘军舰都有出海记录。
　　鼬敢把这艘军舰给打翻，不出半个月，会有十艘百艘的军舰前来讨回公道。
　　即使是七武海这些无法无天的存在，也顶多敢利用自己的能力玩弄玩弄海军底层士兵罢了。
　　这是实力不如人，没什么好说的。
　　但倘若真敢对海军士兵，尤其是海军中将下手，你试试看海军总部会不会跟你翻脸。
　　真当海军不要面子的啊！
　　此刻，九蛇岛皇宫内。
　　宇智波夜、止水正与汉库克对坐，商量着重要的事情。
　　自从让止水教授女帝踩水技巧后，宇智波和女帝的关系便没有那么紧张了。
　　尤其是在经过带土一事后。
　　有了共同的厌恶对象，双方的关系变得更融洽了一些。
　　宇智波夜甚至已经在心里谋划，反攻木叶的时候，要不要拉上女帝一起。
　　女帝怎么想都是一个强大助力。
　　什么？你说已经答应了鼬不再回木叶？
　　不会真有人相信了吧？
　　愚蠢的欧豆豆呦，再原谅大哥骗你这一次吧！
　　不过想想女帝那奇葩的性格，好像有点难搞。
　　不等夜继续胡思乱想，一阵轻微的振翅声响起。
　　无数乌鸦从窗口飞入大殿，在殿堂中央汇聚，凝结成宇智波鼬那平静无波的身影。
　　“大哥，有军舰闯入了九蛇岛的范围，是海军的人。”
　　宇智波鼬并没有废话，简单地把刚才发生的事情叙述了一遍。
　　“又要开始征召了吗？”
　　汉库克的红唇勾起一抹嘲讽的弧度：“世界政府那群家伙，还是这么自以为是。然后呢？那个鼯鼠，妾身记得是个有点实力的古板男人。”
　　世界政府赋予了七武海特殊的权利与优待，能够在大海上劫掠而不被海军抓捕，可谓是皇家海贼。
　　平时也可以自由行动，不受政府干涉。
　　但每隔一段时间，海军也会对其进行召集，分派一些任务。
　　当然，任务也不是非做不可，个别强大的七武海就从来不理会海军的召集。
　　不过拒绝海军可以，拒绝之前最好先掂量掂量自身的实力。
　　以米霍克的实力，拒绝海军多少次都不会影响其七武海的身份。
　　但倘若月光莫利亚敢多次拒绝海军试试看。
　　头都给你拍扁！
　　就算是海军，也是要见人下菜的。
　　而女帝凭借拔尖的实力，大多时候也是可以不理会海军的征召。
　　只有偶尔心情好时会去大海上打打秋风，击杀一两个太露头的大海贼，就算是完成海军的任务了。
　　但大多时候她也是一个刺头。
　　做与不做完全看自己的心情。
　　“他被我拦在了海上了，如果不出意外的话，现在应该还在昏迷中。”
　　鼬冷酷回复道。
　　“那你直接把他们赶走吧，妾身这段时间可没有心情出海。”
　　女帝毫不客气对鼬指使道。
　　九蛇岛突然冒出上千个不速之客，虽然现在双方关系已经缓和了许多。
　　但这段时间女帝的心情受影响严重，她已经完全没有出海的想法了。
　　可惜鼬理都没理睬女帝，而是直直看着夜，一言不发。
　　“算算时间的话，其实差不多可以出海了，毕竟真正的好男儿应该向往大海才对。”
　　宇智波夜摸了摸下巴，斟酌道。
　　宇智波族人早已经都入门了霸气，但到了最近这一段时间，进步已经变得缓慢多了。
　　毕竟闭门造车，哪有从战斗中进步得快。
　　说得对吧，学了两年只学会霸气基础，但几棒子下去就能快速完成流樱-霸缠-果实觉醒的路飞。
　　虚假的老师，冥王雷利。
　　真正的名师，四皇凯多！
　　更为关键的是，这个大海上远不止霸气这一种力量。
　　恶魔果实这种比较靠运气捡到的特产就算了。
　　夜比较好奇的是，宇智波的写轮眼。
　　能不能复制那些剑豪，大剑豪的剑术呢？
　　如果这些剑术能够被写轮眼复制的话。
　　那么宇智波一族，又要来一轮全新加强了。
　　想想，还真有些小激动呢！
　　“要出海你们自己出，妾身最近可不想出海。”
　　女帝一仰头，理都不理宇智波夜。
　　眼看女帝傲娇地别过头，一副“你们爱去就去别烦妾身”的模样。
　　宇智波夜在心里翻了个白眼。
　　他们没船，出海的话可不怎么方便。
　　难道还指望全族人靠着一双腿走出无风带吗？
　　劫持外面那艘军舰好像勉强是一个方案。
　　但有更好的选择，又何必舍近求远呢？

第34章 爱好和平的一族
　　经过一番友好的协商。
　　最终傲娇的女帝还是同意了宇智波夜的出海请求。
　　宇智波和九蛇族都是果断的性格，女帝和夜一声令下，两边族人便开始行动起来。
　　不过短短几个小时，两边人便一起上了九蛇海贼团的船只。
　　第一次出海，夜并没有带太多族人。
　　除了富岳主动留下来照看族人外，夜就带了族里十多位开了三勾玉写轮眼的族人上船。
　　这便是宇智波一族最为精锐的一批人了！
　　此外还有六头海王类在大海的最深处跟着。
　　即使海王类没什么脑容量，但单单就其庞大的体型来说，控制起来并不简单。
　　至少三勾玉的写轮眼就完全无法控制体型庞大的海王类。
　　也就拥有万花筒的夜，止水，富岳三人每人控制了两头，擅长幻术的鼬一人控制了四头。
　　留下四头海王类在大本营看家，带着另外六头海王类护驾也就差不多了。
　　关键海王类这种东西，对一般海贼有压倒性优势，但面对顶级强者，大概率就是被秒杀的份。
　　嗯，四皇香克斯除外！
　　“出发！”
　　等所有人上了船，女帝坐在高高的座椅上，大手向前一挥，向着手下喝道。
　　不多一会。
　　九蛇海贼船就缓慢靠近了停在十公里外海域的海军军舰。
　　军舰上，鼯鼠中将强撑着剧痛未消的身体，手扶船舷望向逐渐靠近的九蛇海贼船。
　　只能说不愧是海贼世界的强者，身体就是耐造。
　　卡卡西中了月读后在医院躺了大半个月才恢复过来。
　　而鼯鼠中将不过短短数个小时，就已经能勉强站起来了。
　　当然，这也和海贼世界遍地都有神医有关。
　　每艘船的船医都强得离谱！
　　当看到船头甲板上那些黑发黑衣、气质迥异的人群时，鼯鼠中将的瞳孔骤然收缩。
　　击败他的那个宇智波鼬赫然位列其中，一脸漠然地站在靠后位置。
　　他果然和九蛇岛的人关系紧密。
　　“波雅·汉库克！”
　　鼯鼠的声音因虚弱而沙哑，却仍带着中将的威严：“这些人是谁？为何会在你的船上？”
　　女帝却连正眼都没给他一个，只是慵懒地靠在王座扶手上，纤细的手指卷动着一缕黑发。
　　“这不关你的事，你没资格指使妾身，带路吧。”
　　女帝高傲地仰着下巴，颐指气使地指着鼯鼠中将。
　　“哎呀，想必这位就是大名鼎鼎的鼯鼠中将了！”
　　宇智波夜走上前来，脸上挂着恰到好处的微笑。
　　他的写轮眼此时是普通的黑色，显得人畜无害。
　　“听说我弟弟和你发生了一点小误会，还请您不要放在心上，我已经教训他了！”
　　夜微微欠身，姿态礼貌却莫名让鼯鼠感到不舒服。
　　“我们是九蛇岛的新居民，正准备随女帝陛下出海见见世面呢。”
　　“新居民？”鼯鼠的眼神锐利如刀，“九蛇岛从不接纳男性，这是铁律。”
　　“大人，时代在变嘛。”
　　夜耸耸肩，笑容依旧：“况且，这是我们和九蛇岛的事情，和海军没多大关系吧？”
　　就在此时，勇马准将匆匆赶来，在鼯鼠耳边低语了几句。
　　中将的脸色变得更加难看，他死死盯着夜，又看向其身后一言不发的宇智波鼬：
　　“你们控制海王类想要攻击海军军舰？这是对世界政府的挑衅！”
　　“攻击？”
　　夜挑眉，一脸无辜：“我们只是展示了自保的能力而已。如果真要攻击...”
　　他顿了顿，声音陡然转冷：
　　“那中将阁下此刻就不会站在这里说话了。”
　　话音未落，海面下传来低沉的震动，巨大的阴影在碧蓝的海水中缓缓游弋。
　　海面在这一刻陷入了诡异的寂静。
　　连浪涛拍打船舷的声音都消失了，仿佛整片大海都在屏息。
　　宇智波夜站在九蛇海贼船的船首，黑色衣袍无风自起。
　　他已经收起了先前的笑容，只是缓缓抬起眼帘。
　　那一瞬间，血色浸染瞳孔。
　　三枚勾玉在猩红的底色中悄然浮现，缓慢转动，死死盯着受伤的鼯鼠中将。
　　而这只是开始。
　　夜的身后，十多名宇智波族人同时向前踏出一步。
　　“唰——”
　　不用语言沟通，一双双眼睛在同一刹那被血色点燃。
　　深红、暗红、灼红，每一双瞳孔都带着细微差别的血色，却都镶嵌着那三枚诡异的勾玉。
　　空气骤然沉重。
　　海军士兵们感到莫名的窒息，仿佛有无形的手扼住了喉咙。
　　那些眼睛并没有直接看向他们，但那铺天盖地的压迫感，却让最精锐的海军也本能地后退了半步。
　　鼯鼠中将的额角渗出冷汗。
　　他经历过无数战场，见过霸王色霸气的震慑，但统统与眼前这种威压不同。
　　那不是气势的碾压，而是某种本质上的注视。
　　仿佛他们所有人的秘密、弱点、恐惧，都在那些诡异的眼睛下暴露无遗。
　　“当然，我们宇智波是爱好和平的一族，不会随便喊打喊杀！
　　除非是有人想要对我们不利，我们才会反击。”
　　眼看局势剑拔弩张，宇智波夜突然恢复了正常口吻。
　　眼中的写轮眼也同时恢复成普通的黑色。
　　身后族人见状，也同一时间收起了自己的写轮眼。
　　空气恢复流动，仿佛刚才那令人窒息的压迫感只是一场集体幻觉。
　　但鼯鼠中将扶在船舷上的手，指节已经捏得发白。
　　他被威胁了？！
　　身为一个堂堂的海军中将，这片大海上的强者，他竟然被一群不知从哪里冒出来的人威胁了？！
　　他想愤怒地拔剑，让对方知道海军不可辱。
　　海军中将更不可辱！
　　但是自己的身体......
　　“那么，现在可以带路了吗，中将阁下？”
　　宇智波夜仿佛没有看见鼯鼠中将难看的脸，语气依旧温和有礼。
　　女帝坐在高高的王座上，单手托腮，嘴角扬起一抹玩味的弧度。
　　从始至终她都没有说什么话，仿佛只是在看一出精彩的戏。
　　她看着海军舰队死一般的寂静，又看了看嚣张的宇智波，红唇轻启，补上了最后一句话：
　　“妾身的客人，可没有太多耐心。”

第35章 香波地群岛
　　航行数日，海军军舰和九蛇海贼团的人终于慢慢驶出了无风带。
　　在海风的加持下，一行人速度越来越快。
　　蔚蓝海面逐渐被奇异的景象取代。
　　当那座被无数彩色泡泡笼罩的巨岛出现在海平线上时，海军舰队的气氛明显松弛了些。
　　终于要经过香波地群岛了，这意味着距离马林梵多只剩半日航程。
　　“那就是香波地群岛了。”
　　桑达索尼亚站在船首，绿发在海风中飘扬。
　　她很自然地对身旁的宇智波众人科普道：
　　“实际上香波地群岛并不是一座岛屿，而是一颗全世界体型最大的红树——‘干劲满红树’，它四处蔓延的树根形成了大大小小七十九座岛屿，这棵大树无时无刻都在分泌特殊的树脂，形成你们看到的泡泡。
　　树脂气泡受气候限制无法离岛，形成独特的交通及建筑形态，非常有趣。”
　　在九蛇岛这数个月的相处，她对宇智波这群外来人员已经变得没有那么排斥了。
　　其实不只是她，整个九蛇族的战士对这群外来人员也没有那么强的敌意了。
　　确实，九蛇岛的女战士讨厌男人。
　　但相比于讨厌男人，他们更崇尚强者。
　　而宇智波这群突然降临的人，绝对称得上是强者了，非常对她们的胃口。
　　宇智波夜眯起眼，看着那些在阳光下折射出七彩光芒的泡泡。
　　有的如房屋般巨大，载着建筑缓缓上升；有的细如珍珠，在空中飘散。整座岛屿像是童话与现实的交错点，美丽得不真实。
　　“全岛以树木编号划分区域功能：1-29号为人口贩卖及不法地带，30-39号设肥皂泡公园，50-59号为造船镀膜区，60-69号属海军管辖。”
　　桑达索尼亚补充道，“非常著名的旅游胜地，但也藏污纳垢。”
　　她意有所指，但也没具体说清楚。
　　夜点了点头，目光却落在越来越近的码头区域。
　　他能看见停泊的各色船只、熙熙攘攘的人群、以及远处高耸的红树树干上那些奇形怪状的建筑。
　　香波地群岛是所有船只进入伟大航路后半段的必经之路。
　　正常船只想要到新世界，需要向世界政府提出请求，然后直接穿越位于红土大陆顶峰的圣地玛丽乔亚。
　　因此只能弃船，既要花费很多钱，又要花费很多时间去申请。
　　优点是，很安全。
　　海贼们自然无法用这个方法去到新世界。
　　还有一条路就是先到香波地群岛，用亚尔其蔓红树树脂把船包起来，潜水一万米。
　　穿越位于红土大陆下面的一个巨洞，经过海底线路鱼人岛到达新世界。
　　这个方法很危险，但却是几乎所有海贼船都会选择的一条路。
　　所以香波地群岛可谓是鱼龙混杂，人贩子和赏金猎人很多，买卖人类，人鱼和鱼人在这里是被默许的。
　　当然，即使再混乱，这片地方也暂时归海军管理。
　　所以普通海贼可没有资格能光明正大地把海贼船停靠在码头上。
　　一般海贼的海贼船只能在树根缝隙中游走，在偏僻的角落偷偷登岛才行。
　　“女帝。”
　　夜突然开口，吸引了船上所有人的目光。
　　女帝也把目光瞥了过来，看着宇智波夜。
　　“我们宇智波就现在这里下船吧，马林梵多那边也没什么意思，我们就不去了。”
　　夜做出了告别。
　　女帝是要跟随鼯鼠中将去马林梵多开会。
　　他们硬凑过去也没什么意思，顺风车搭到这里就差不多了。
　　该到下船的时候了。
　　“啊？你们不跟着我们一起吗？那我现在让舵手靠岸吧。”
　　桑达索尼亚有些惊讶，随后便准备开口让船只靠岸。
　　“不用了，这么点距离我们自己过去吧。”
　　鼯鼠中将所在的军舰上，观察兵正用望远镜监视九蛇海贼船的一举一动。
　　当看到宇智波夜站在船首指指点点时，他立刻报告：“中将！那些奇怪的人似乎在讨论什么！”
　　鼯鼠强撑着身体走到船舷边，接过望远镜。
　　果然看见那个领头的年轻人似乎在招呼着什么。
　　在他的呼唤下，那些红眼睛的人都逐渐聚集到了其身后。
　　九蛇海贼船上。
　　夜走到船舷边，低头看向下方蔚蓝的海水。
　　蛇海贼船此刻正航行在香波地群岛12号红树区域附近，距离岸边不过数百米。
　　“走了！”夜向着身后摆摆手。
　　十多名宇智波族人整齐地点头，动作一致。
　　宇智波夜率先踏出船舷，直直坠向海面。
　　“他跳海了？！”
　　鼯鼠中将身后的海兵们见状纷纷惊呼。
　　不是跳海！
　　鼯鼠中将摇摇头，想起了最初见到宇智波鼬站在大海上拦下他们的场景。
　　果然。
　　宇智波夜在即将触水的前一刻，双脚稳稳踩在了海面上。
　　没有下沉，没有落水。
　　他就那样站在了波涛起伏的大海上，波纹从他脚下扩散开来，一圈圈涟漪在海面荡漾。
　　“果然他也会这招。”
　　鼯鼠中将死死地盯着平稳站在大海上的夜。
　　而九蛇船上的其他宇智波族人，也一个接一个地跃出船舷。
　　噗、噗、噗——
　　像下饺子般，十多个黑色身影在空中划出弧线，然后——稳稳落在海面上。
　　“走吧，”夜回头对族人们说道：
　　“这里才是你们在这个世界真正的第一站，去见识见识这个世界的精彩吧！”
　　他迈出第一步。
　　脚下海面荡开波纹，没有一丝下沉的迹象。
　　第二步，第三步......
　　宇智波夜就这样在海面上行走起来，仿佛走在一片无形的玻璃上。
　　他身后的族人们紧随其后，步伐整齐划一，黑衣在海风中猎猎作响。
　　“他们竟然，都能够在海上行走......”
　　一名年轻的海军士兵不敢置信地喃喃道，声音中带着敬畏与恐惧。
　　“恶魔果实能力者？”另一人猜测。
　　“不可能，”鼯鼠中将脸色铁青。
　　“就算是能力者，也不可能这么多人同时拥有水上行走的能力，更何况他们明显是同一个族群。”
　　他死死盯着那些逐渐远去的黑色身影。
　　他要赶紧把这里的一切上报给战国才行。
　　这片不平静地大海上，出现了一群不速之客！

第36章 冲突
　　海风轻拂，彩色的泡泡在阳光下缓缓升腾、破裂，又在不远处重新形成。
　　宇智波一行人在海面上漫步行走的身影，已经吸引了沿岸不少目光。
　　“喂，看那边！”
　　“有人在海上走？”
　　“是能力者吗？”
　　12号红树区域的码头附近，几个正在卸货的水手停下了动作，目瞪口呆地望着海面。
　　他们是码头的力工，这些年嚣张的海贼见过不少。
　　但像这么嚣张的出场方式，他们还真没见过。
　　“族长。”
　　宇智波泉低声开口，她是此行唯一的女忍者，三勾玉写轮眼已然开启，观察着周围环境。
　　“三点钟方向，树丛后有两人在观察我们。九点钟方向屋顶上有人在盯着我们。码头左侧第三艘船上，有武装人员正在集结。”
　　“嗯。”
　　夜没有回头，继续向前走着：
　　“不用理会。只要不主动招惹我们，随他们看。”
　　话音刚落，一道水柱突然从左侧海面炸起！
　　巨大的身影破水而出。
　　那是条体长超过十米的怪鱼，满嘴利齿，猩红的眼睛直勾勾盯着海面上的猎物。
　　“海兽！”
　　码头上有人惊呼。
　　这片海域偶尔会有海兽出没，袭击过往船只，甚至攻击落水者。
　　这鱼平时在码头摇曳，今天突然看到一群食物在头顶上走着。
　　脑容量不够的怪鱼，想都没想，直接张开血盆大口，朝着队伍末尾的一名宇智波族人扑去！
　　那名族人眼神没有任何波动。
　　他只是随意地抬起右手，食指与中指并拢。
　　“火遁·豪火球之术。”
　　冷冽的声音。
　　然后——
　　轰！！！
　　直径超过五米的巨大火球从口中喷涌而出，炽热的火焰将空气烧得扭曲，正面撞上扑来的怪鱼！
　　凄厉的嘶鸣响彻海面。
　　火焰瞬间吞噬了怪鱼的上半身，焦糊味混合着蒸汽弥漫开来。
　　那庞大的身躯在海面上抽搐几下，缓缓沉入水中，只留下一片翻涌的泡沫和漂浮的焦黑残骸。
　　整个码头陷入了死寂。
　　连泡泡破裂的声音都清晰可闻。
　　宇智波铁火收回手，继续平静地向前走，仿佛刚才只是掸去了肩上的灰尘。
　　鼯鼠中将站在军舰甲板上，通过望远镜看到了全过程。
　　他的脸色越发难看。
　　又是嘴吐火焰，又是这种力量。
　　难道这一群人都拥有击败他的那个小鬼的实力吗？
　　这种事情，究竟怎么可能！
　　“能……能力者？”岸边一名水手声音发颤。
　　“烧烧果实能力者？”
　　屋顶上一直盯着宇智波一族的狙击手皱眉。
　　“不可能，绝对不可能是烧烧果实。”
　　狙击手摇头，否定了自己的猜想。
　　因为真正的烧烧果实能力者，艾斯，正是他们黑桃海贼团的船长。
　　现在怎么可能又冒出一个烧烧果实能力者出来？！
　　没错，这个坐在屋顶上的人。
　　正是黑桃海贼团的狙击手，米哈尔。
　　没办法，他们的船长艾斯自从上了岛，就像脱缰的野马一样，瞬间便消失了。
　　这里可是海军的地盘，还存在着绝对不能惹的天龙人。
　　为了不让自家神经大条的船长惹到不能惹的人。
　　他们这些船员只能一上岛就散了开来，分头寻找艾斯的身影。
　　而作为船上视力最好的狙击手，米哈尔也爬上了屋顶搜寻附近的大街。
　　但他才刚刚爬上屋顶，就远远望见了大海上的这一幅奇特风景。
　　一群人穿着奇装异服的人，竟然就这样大摇大摆地从大海上慢悠悠地走过来。
　　这么奇特的出场方式，很难不引起米哈尔的注意。
　　不多一会，宇智波的队伍终于接近岸边。
　　最前方，夜轻轻一跃，从海面跳上码头木板。
　　黑色的凉鞋落在木板上，发出轻微的“嗒”声。
　　他身后的族人们一个接一个上岸，动作流畅，落地无声。
　　码头上原本聚集的人群下意识地后退，让出了一片空地。
　　夜拍了拍身上并不存在的灰尘，抬眼望向眼前的景象。
　　巨大的亚尔基曼红树树干直插云霄，树干上搭建着各式建筑。
　　泡泡车在空中轨道上滑行，载着游客往来于各区域。远处传来隐约的音乐声、叫卖声、还有不知从哪传来的争吵。
　　空气中飘散着树脂的清香、食物的香气，还有海风带来的咸腥。
　　“果真是个……有趣的地方。”夜的嘴角露出了微笑。
　　这几个月在九蛇岛简直太无聊了。
　　现在的他终于有一种从空无一人的大山走进繁华都市的感觉了。
　　“喂喂喂，你们是哪里冒出来的？”
　　就在宇智波夜等人刚刚登岛，一个粗粝，带着明显恶意的声音响起。
　　人群自动分开，一个身材魁梧、脸上带着三道疤痕的男人走了出来。
　　他身后跟着十几名凶神恶煞的手下，腰间别着刀剑，肩膀上甚至扛着火箭筒。
　　瞄了一眼他们过来的方向，正是刚刚宇智波泉所说集结的那伙武装人员。
　　看来这伙人早就等着他们了。
　　那个凶神恶煞地男人走到宇智波夜面前，居高临下地打量着宇智波众人。
　　他的目光在宇智波泉身上停留片刻，闪过一丝淫邪，随即又转到夜身上。
　　“挺嚣张啊，小鬼。”
　　男人咧嘴一笑，露出满口黄牙，“在香波地这么走路，问过本大爷的意见了吗？”
　　码头上的人群开始后退。
　　“是‘碎骨’巴德……”有人低声说。
　　“悬赏金六千万贝里的大海贼……”
　　“这群人要倒霉了。”
　　巴德显然很享受这种畏惧的目光。
　　他拍了拍腰间挂着的悬赏令。
　　“本大爷是‘碎骨海贼团’的船长。”
　　巴德用大拇指指着自己，“这片码头，本大爷说了算。想从这里过，得交钱。”
　　他伸出粗糙的大手：“一人一百万贝里，你们十几个人……凑个整，两千万贝里吧。”
　　宇智波夜困惑地看着他，有点不自信地说道：
　　“这么老套的打脸情节吗？这不是我故意找的托啊，怎么就把脸凑了过来呢？”
　　哦，是了。
　　想了想，夜又露出一副恍然的样子。
　　这里可是海贼世界啊。
　　海贼世界什么都缺。
　　就是永远不缺找死的海贼！

第37章 太弱了
　　“可惜只有六千万悬赏金，要是再高一点就好了。”
　　宇智波夜有点可惜地摇摇头，他还想测试一下普通宇智波精锐的实力。
　　但六千万悬赏金的实力，好像差了一点。
　　算了，勉强用吧！
　　“稻火，你来试试这家伙的实力吧。”
　　夜半回头，朝后面的人群喊道。
　　“是，族长！”
　　人群中，一个黑色长发，眼神阴鸷的男人开口。
　　然后越过众人，走到距离碎骨海贼团三米的地方站立。
　　神情冷漠地看着那个说话的男人。
　　巴德被他看得有些不自在，但随即恼羞成怒：“看什么看？听不懂人话吗？把钱交出来！不然——”
　　他的话戛然而止。
　　因为稻火显然没有废话的心情，直接缓缓抬起了右手。
　　结了一个“寅”印。
　　动作很慢，慢到巴德能看清每一个细节。
　　稻火将右手举到胸前，食指与中指并拢，其余三指弯曲。
　　然后左手同样抬起，在胸前结了一个古怪的手势。
　　“那是什么手势……”米哈尔在屋顶上皱眉，透过狙击镜仔细观察。
　　不是恶魔果实能力者发动能力时的常见动作。
　　那更像某种……手势？
　　巴德的海贼手下们哄笑起来。
　　“老大，他在对你比划什么呢？”
　　“该不会想用眼神杀死你吧？”
　　巴德也笑了，正要开口嘲讽。
　　“火遁·豪龙火之术。”
　　稻火的声音很平静，平静得像在念菜名。
　　然后世界变成了红色。
　　轰隆隆隆——！！！
　　不是火球。
　　而是龙。
　　一条完全由火焰构成的巨龙从稻火的口中呼啸而出！
　　龙身足有十米长，鳞片分明，龙爪锋利，甚至连龙须都在火焰中飘荡！
　　炽热的气浪瞬间席卷整个码头！
　　巴德脸上的笑容凝固了。
　　他还没来得及做出任何反应，火焰巨龙已经撞上了他。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　凄厉到不像人类的惨叫。
　　火焰吞没了巴德，吞没了站在他正后方的三名海贼。
　　巨龙去势不减，继续向前冲击，撞碎了码头边的木箱堆，在石质地面上犁出一道焦黑的沟壑，最后撞进海里，炸起冲天水柱！
　　蒸汽弥漫，焦臭味刺鼻。
　　火焰散去。
　　巴德还站着！！！
　　不，是他那焦黑的身体还保持着站立的姿势。
　　全身皮肤炭化，冒着青烟，只有那双眼睛还残留着死前的惊恐。
　　他身后的三名手下已经不见了，只留下三堆人形灰烬。
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　只有海水哗啦啦地拍打码头，以及远处泡泡破裂的“啪嗒”声。
　　稻火放下手，轻轻掸了掸衣角。
　　“话太多了。”他说。
　　然后迈步，从巴德焦黑的尸体旁走过。
　　默不作声地回到了宇智波夜身后的大部队中，仿佛就是一个不起眼的小喽啰。
　　数个月的霸气苦修，让稻火的身体能量不断暴涨，竟然反哺到了查克拉修炼上。
　　放在以前只能勉强使用的豪龙火之术。
　　如今他竟然只需结“寅”印就可以发动此术。
　　简直难以相信！
　　那具焦尸晃了晃，终于“噗通”一声倒地，摔成几块。
　　“真以为火遁烧不死人啊！”
　　夜摇摇头，就说六千万赏金少了点吧，根本就测不出稻火现在的实力。
　　大概来个超新星还差不多吧！
　　可惜这个时间点，还没到超新星数量爆发的时候。
　　算了，上岛看看藏着什么厉害的高手吧。
　　夜瞥了一眼周围的观众，没什么好值得关注的，头也不回地向着岛屿中心走去。
　　宇智波族人面无表情地跟上，从尸体和灰烬旁经过，甚至没有多看一眼。
　　“老……老大……”一个幸存的海贼瘫坐在地，裤裆湿了一片。
　　另一个海贼手中的火箭筒“哐当”掉在地上。
　　码头上的所有人。
　　水手、商人、旅客、甚至隐藏在暗处的赏金猎人，都僵在原地，连呼吸都忘了。
　　屋顶上，米哈尔的手在发抖。
　　他透过狙击镜，清清楚楚看到了全过程。
　　那不是烧烧果实。
　　艾斯的能力是制造和操控火焰，但刚才那个。
　　那人的火焰是从嘴里喷发出来的，身体并没有化为火焰。
　　但攻击力似乎并不比艾斯弱。
　　至少，他还没见过艾斯能一招击败六千万悬赏金的大海贼。
　　更为关键的是，出手的人，似乎只是队伍里的普通跟班？
　　米哈尔艰难地咽了一口唾沫。
　　看着刚才出手的那个人的站位，怎么看都不像是队伍里的一号位二号位。
　　又迅速瞥了一眼站在最前面的夜，止水和鼬。
　　这三个看起来年轻地过分的人，难道要比刚才的那个男人更强吗？
　　这究竟是一个什么样的队伍啊？！！
　　码头上，宇智波夜已经走到了街道入口。
　　头也不回，带着族人消失在红树投下的阴影中。
　　直到他们离开整整一分钟后，码头才重新有了声音。
　　“刚……刚才……”
　　“巴德……六千万的巴德……”
　　“一击……”
　　人群炸开了锅。
　　几个胆大的凑到巴德的尸体旁，看着那焦炭般的残骸，脸色发白。
　　“自然系？超人系？”
　　“他难道就是那个超新星火拳艾斯？”
　　“可是那是一条火龙，也不是火拳啊？”
　　“笨蛋，强者怎么会拘泥于招式呢，快去告诉老大，火拳艾斯已经上岛了！”
　　远处，一艘商船的船长放下望远镜，对手下低声说：
　　“立刻报告给多弗朗明哥大人，香波地来了群不得了的家伙。”
　　另一处阴影里，一个戴着面具的CP特工悄悄退去。
　　而米哈尔则迅速从屋顶滑下，拿出电话虫。
　　“喂？丢斯吗？我找到比艾斯更麻烦的家伙了......”
　　不平静的香波地群岛的平静，今天更加地喧闹起来。
　　宇智波夜漫步在群岛的街道上，周围是绚丽的泡泡和繁华的商铺。
　　路人们下意识地为他让开道路。
　　码头的消息传得比想象中快。
　　“好了，大家各自散了吧，各自在岛上逛逛，见识见识。”
　　看到周围人始终围着自己这一行人指指点点。
　　夜想了想，对身后的族人下达了解散的命令。
　　自己也没有什么特别想要去的地方，带着这么多人瞎逛好像也不算那么一回事。
　　总不能连自由活动的空间都不给族人吧。
　　自己又不是独裁者。

第38章 稻火买刀
　　“大哥，现在解散族人的话，会不会不太好。”
　　宇智波鼬走到夜身边，皱着眉头。
　　他对族人的性格可是太了解了，在这陌生的环境，万一族人再惹出什么麻烦来......
　　“没多大关系，你们记得在这个岛上不要惹头戴玻璃罩的奇怪人种，他们是天龙人，暂时先别招惹他们。”
　　“除了他们的话，凭你们的实力，在岛上也不会吃什么亏了。”
　　听了鼬的话，夜对族人补充了两句。
　　笑话，宇智波夜感觉自己带来的这群精锐，最差的都能比肩所谓的超新星了。
　　如果一个超新星实力的人还不能在香波地自由活动的话。
　　那变强还有什么意思，干脆随便找个小岛躲一生算了。
　　宇智波族人相互对视一眼，眼中闪过跃跃欲试的光芒。
　　数月来困在九蛇岛，虽有女战士切磋，但那终究是点到为止的练习。
　　从他们登陆香波地群岛以来，周围一些不加掩饰的恶意，反而让他们感到某种熟悉的亲切。
　　“那么，日落时分在30号区域集合。”
　　夜补充道：“遇到麻烦，就打，打不过就跑，这么简单的道理不用我教你们了吧？”
　　“是！”
　　整齐的应答后，十几道黑色身影四散开来。
　　如同水滴汇入大海，眨眼间消失在错综复杂的街道中。
　　止水看着族人离去的方向，眉头微蹙：“族长，真的没问题吗？”
　　他和鼬有一样的担忧，生怕铁火他们招惹什么麻烦。
　　“止水，你太紧张了。”夜拍了拍止水的肩膀。
　　“他们不是孩子了，你别不信，我觉得他们会比你们两个更快适应这个世界的规则。”
　　他顿了顿，眼中闪过一丝玩味：
　　“不管是哪里，总归是拳头大的人说了算，宇智波该在这个世界亮亮拳头了。”
　　两个街道外，宇智波稻火并未走远。
　　他站在一家武器店外，目光落在一柄造型奇特的刀上。
　　店主是个独眼老人，正擦拭着另一把长刀，察觉到稻火的目光，抬头瞥了他一眼。
　　“客人好眼光，那是从和之国流出的良快刀‘炎透丸’，可惜...”
　　老人摇摇头：“已经有人预定了。”
　　稻火伸手握住刀柄。
　　刀身出鞘三寸，寒光凛冽。
　　“这把刀我要了！”稻火平静地说，语气里没有半分商量的意思，像在陈述一个既定事实。
　　老人眼皮一抬，露出独眼里的几分不耐：
　　“客人听不懂话？说了有主了。预定的是本地黑帮的头头，人家带着三十多号人等着取刀呢，你惹不起。”
　　话音刚落，店外就传来一阵杂乱的脚步声。
　　一群穿着花衬衫、露着纹身的壮汉簇拥着一个留着莫西干头的高大男人走了进来。
　　那男人一眼就瞥见了稻火，又扫向柜台上的炎透丸，顿时乐了：
　　“老头，我的刀呢？怎么还让个小矮子堵着门？”
　　身高一米七多的稻火在两米多高的他面前，确实看着有些矮。
　　稻火没回头，只是缓缓抬起手，指了指炎透丸：“这刀，我要了。”
　　莫西干头像是听到了天大的笑话，捂着肚子笑弯了腰：
　　“你知道我是谁吗？敢跟我抢东西？信不信我把你这身皮扒下来当船帆？”
　　稻火终于转过身，眼神冷得像结了冰。
　　莫西干头男人的笑声戛然而止。
　　因为稻火转过了身，那双黑色的眼睛盯着他，平静得让人不安。
　　“我再说一遍，”稻火的声音很轻，却清晰地传到每个人耳中，“刀，我要了。”
　　独眼老人下意识地向后退了半步，藏在柜台内。
　　这种场景他在香波地见过太多次了。
　　不过与他无关，无非是谁胜，刀就卖给谁。
　　“呵，找死。”
　　莫西干头男人终于收起笑容，眼神阴冷下来：
　　“给我打断他的腿，让他跪着看我取刀。”
　　三十多个壮汉应声而动，拔出腰间的砍刀、铁棍，甚至还有两把老式火枪。
　　武器店内空间狭窄，这么多人一拥而上，几乎封死了所有退路。
　　稻火动了。
　　他的动作不快，只是抬起右手，食指与中指并拢，结了一个“未”印。
　　“火遁——”
　　火焰从口中涌出，却并非冲向人群，而是在他身前迅速凝聚、塑形。
　　“炎龙之牙。”
　　三条细长的火蛇从他口中窜出，每条只有手臂粗细，却灵动如活物！
　　它们在狭窄空间内灵活穿梭，精准地缠上冲在最前面的六名壮汉的手腕！
　　“啊！”
　　惨叫声同时响起，六人手中的武器“哐当”落地，手腕处焦黑一片。
　　火蛇一击即退，消散在空气中，只留下烧焦的皮肉味。
　　“能力者……”一个手下颤抖着说。
　　“怕什么，他只有一个人！一起上！”
　　莫西干头男人咬牙吼道。
　　剩余二十多人再次扑上，这次他们学聪明了，从不同方向同时进攻，试图让稻火无法兼顾。
　　稻火甚至没有移动脚步。
　　他只是闭上眼睛，再睁开。
　　三勾玉写轮眼，旋转。
　　那一瞬间，所有扑上来的壮汉动作在稻火眼中都慢了下来。
　　仿佛是电影中的慢动作回放一样。
　　稻火动了。
　　他只是简单地向左迈出一步，避开迎面劈来的砍刀。
　　右肘后顶，精准击中身后偷袭者的肋下。
　　左手抬起，抓住侧方砸来的铁棍，顺势一带。
　　“砰！”
　　三个壮汉撞在一起，倒地不起。
　　写轮眼的动态视力加上数月来在九蛇岛锻炼的体术，让他在人群中如游鱼般穿梭。
　　每一次出手都精准命中要害，每一次闪避都恰到好处。
　　不到十秒，还能站着的只剩下莫西干头男人。
　　他脸色惨白，握着刀的手在发抖。
　　稻火走到他面前。
　　“刀，我要了，你还有意见吗？”
　　莫西干头男人嘴唇颤抖，但最终，香波地黑帮头目的尊严让他咬牙挥刀砍下！
　　刀停在半空。
　　稻火用两根手指夹住了刀锋。
　　那轻松的姿态，就像夹住一片落叶。
　　“咔嚓。”
　　精钢打造的刀身，在他指间碎裂。
　　“最后一次。”
　　稻火的声音依旧平静：“刀，给我。或者，命留下。”
　　莫西干头男人终于崩溃了。
　　他瘫坐在地，裤裆湿了一片，颤抖着指向柜台：
　　“给、给你……都给你……”
　　稻火收回手，转身走向柜台。
　　偷偷瞄了眼自己刚刚夹断刀锋的双指。
　　嘴角挂起一抹不易察觉的微笑。
　　身体素质，果然变强了很多！

第39章 拍卖场
　　与此同时，香波地群岛另一处。
　　宇智波止水站在人类拍卖场外，盯着一张巨幅宣传海报良久未动。
　　海报上，三名鱼人少年被铁链锁着，眼神麻木。
　　旁边的文字写着:“稀有商品！鱼人少年三兄弟！起拍价五千万贝里！”
　　他的眉头微微皱起。
　　这个世界，比他想象的更肮脏。
　　“先生，要进场吗？”
　　一个穿着礼服的侍者走上前，彬彬有礼地问：
　　“今天下午有一场特别拍卖，有不少好货。”
　　止水看了他一眼，黑色的眼睛平静无波。
　　“带路。”
　　“请跟我来。”
　　侍者带着他走进拍卖场。
　　拍卖场内部装饰奢华，巨大的水晶吊灯下，一排排座椅上已经坐了不少衣着华贵的男女。
　　这些人谈笑风生，手中拿着拍卖目录，指指点点。
　　止水在角落坐下，三勾玉写轮眼悄然开启，扫描着整个会场。
　　他看到了几个气息不弱的海贼。
　　还看到了几个隐藏在暗处，气息隐秘的人。
　　应该是这家拍卖行的安保人员吧？
　　“女士们先生们！”
　　拍卖师走上台，笑容满面：
　　“欢迎来到今天的特别拍卖会！首先，让我们看看第一件商品。”
　　铁笼被推上台，里面关着一个消瘦的中年男人，脖子上戴着爆炸项圈。
　　“原西海某王国将军，剑术高手！起拍价八百万贝里！”
　　“九百万！”
　　“九百五十万！”
　　拍卖师话音刚落。
　　竞价声在奢华的拍卖场内此起彼伏，现场嘈杂不休。
　　台上的那位剑术高手，沉默低头，就像是一头待宰的羔羊一般。
　　宇智波止水坐在角落的阴影里，黑色的眼眸平静地扫过那些举起牌子的男男女女。
　　贵族、富商、地下世界的掮客，以及零星几个气息不弱的海贼。
　　他的目光在那几个海贼身上多停留了一瞬。
　　三男一女，坐在会场中后排，穿着不算华丽但浆洗得干净利落的便装.
　　腰间鼓鼓囊囊，显然是藏着武器。
　　为首的是个三十多岁的棕发男人，面颊上有一道陈年刀疤，此刻正死死盯着拍卖台，拳头握得指节发白。
　　这个人有问题！
　　这是止水第一眼的判断。
　　“一千两百万！”一个肥胖的贵族举牌。
　　拍卖师笑容满面：“一千两百万！还有更高的吗？一千两百万一次。”
　　“一千五百万。”
　　声音来自棕发刀疤男，嘶哑而压抑。
　　会场安静了一瞬，不少目光投向他，带着审视与玩味。
　　在这种地方，海贼通常不会如此高调。
　　除非，那件“商品”对他们有特殊意义。
　　显然，这种事情也不算少见了。
　　肥胖贵族嗤笑一声，懒洋洋地再次举牌：“一千六百万。”
　　“一千八百万！”刀疤男几乎是低吼出来的。
　　“两千万。”贵族眼皮都不抬。
　　刀疤男身边的同伴按住他的肩膀，低声说了句什么。
　　刀疤男胸膛剧烈起伏，最终颓然坐下，赤红的眼睛死死盯着台上笼中那个消瘦的中年男人。
　　“两千万成交！”拍卖锤落下。
　　止水收回目光，端起侍者送来的清茶，抿了一口。
　　茶是温热的，却带着劣质的苦涩。
　　这就是这个世界的规则，赤裸、直接、没有半分掩饰。
　　弱肉强食，价高者得。
　　而人，在这里只是明码标价的商品。
　　作为忍者，止水见过太多黑暗。
　　背叛、滥杀、灭族……
　　但至少，在忍界，奴隶制度是被明面禁止的。
　　而在这里，它被包装成拍卖，在璀璨的水晶灯下，在优雅的音乐中，被堂而皇之地进行。
　　听族长说，这个岛屿还归属海军管辖？
　　还真是一个，残酷的世界呢！
　　拍卖继续进行。
　　刀剑、珍宝、恶魔果实（仿制品）、稀有种族的奴隶……
　　一件件商品被推上台，又被一张张贪婪的嘴吞下。
　　终于，轮到海报上的那三个鱼人少年。
　　铁笼被推上台时，会场响起一阵低低的惊叹。
　　鱼人在香波地并不罕见，但如此年轻、品相完好的三兄弟，确实算是稀有货。
　　“女士们先生们！”
　　拍卖师的声音因兴奋而微微发颤。
　　“接下来是今天的重头戏！来自鱼人岛的兄弟三人，年龄均在十六岁以下，身体健康，潜力巨大！无论是作为劳力、护卫，还是......”
　　他露出一个暧昧的笑容。
　　“某些特殊用途，都是绝佳选择！起拍价——五千万贝里！”
　　“五千五百万！”
　　“六千万！”
　　竞价瞬间白热化。
　　止水看到，那个刀疤男海贼的拳头又紧紧握在了一起，眼睛死死盯着铁笼中的三个少年。
　　他身边的同伴。
　　一个红发女人紧紧抓着他的手臂，嘴唇翕动，似乎在说些什么。
　　“八千万！”一个戴单片眼镜的商人举牌。
　　“八千五百万！”另一个贵族跟进。
　　价格迅速攀升到一亿。
　　刀疤男的身体在发抖，红发女人在他耳边急促地说着什么。
　　刀疤男低下头，双手捂住脸，肩膀微微耸动。
　　止水移开目光。
　　显然这伙海贼是认识台上的那三个少年。
　　可惜他不是救世主，也无法拯救这个世界上所有的苦难。
　　在这个陌生而危险的世界，他更加不愿意轻举妄动。
　　“一亿两千万！”一个懒洋洋的声音响起。
　　坐在最前排的一人出声，正是族长口中头上戴着奇怪的泡泡头罩的人。
　　天龙人，查尔罗斯圣。
　　他正无聊地修着指甲，仿佛刚刚喊出的不是一笔巨款，而是一串无关紧要的数字。
　　全场瞬间寂静。
　　没有人敢跟天龙人竞价。
　　这是香波地，不，是整个世界的铁律。
　　拍卖师擦了擦汗：
　　“查尔罗斯圣出价一亿两千万！还有更高的吗？一亿两千万一次。”
　　就在这时，异变陡生！
　　“动手！”
　　一声暴喝从会场中排炸响！
　　刀疤男海贼猛地跃起，手中不知何时多了一柄弯刀，刀光如匹练般斩向铁笼！
　　几乎同时，他身边的三名同伴也动了！
　　红发女人双手从腰间拔出两把短枪，子弹精准射向拍卖台上的守卫。
　　另外两名男性海贼，一个扑向控制铁笼的机关，另一个则冲向拍卖师，试图抢夺钥匙！
　　“敌袭！”
　　“保护商品！”
　　拍卖场内瞬间大乱！

第40章 混乱
　　隐藏在暗处的护卫蜂拥而出。
　　这些可不是普通的打手，个个气息沉稳，动作迅捷，显然是经过严格训练的专业护卫。
　　甚至领头的那个人身上隐隐散发着武装色霸气的波动！
　　刀疤男海贼的弯刀斩在铁笼上，溅起一溜火星！
　　精钢打造的牢笼异常坚固，他全力一击竟然只留下一道白痕！
　　“加尔！你去后面找雨宫大叔！”
　　刀疤男朝那个扑向机关的海贼大吼，自己则转身，弯刀划出一道圆弧，挡开两名扑来的护卫。
　　雨宫大叔就是这次拍卖的第一个商品，也是他们海贼团的成员之一。
　　在保护被抓住的三名鱼人同伴时，一并被人贩子抓了起来。
　　“好！”
　　加尔闻言也不多废话，挥刀击退周围护卫，直接冲向了拍卖场的后台。
　　一脚踹开虚掩的木门，身影没入昏暗的走廊。
　　虽然最初的那名剑客已经被拍卖出去，但因为此次拍卖活动尚未结束。
　　所以剑客下台后仍然被送到了后台暂放。
　　等到拍卖结束，中标的人结清货款，才会真正交接拍卖物品。
　　红发女人的子弹被一名护卫用短剑击落，随即数名护卫将她围住。
　　这些护卫配合默契，进退有度，显然精通合击之术。
　　红发女人虽然身手敏捷，但在围攻下很快左支右绌，肩头被划出一道血口。
　　冲向拍卖师的海贼被一名身材魁梧的护卫长拦住。
　　那护卫长双手戴着铁拳套，一拳轰出，竟带起沉闷的气爆声！
　　海贼勉强架刀格挡，却被震得连连后退，虎口崩裂。
　　“老大！不行！他们太强了！”红发女人急呼。
　　刀疤男目眦欲裂。
　　他们追踪了三个月，从南海一路追到香波地，眼看着同伴就在眼前，怎么可能就这样放弃！
　　“西海流，十字斩！”
　　刀疤男的怒吼在混乱的拍卖场内炸响，压过了贵族们的尖叫与护卫的呼喝。
　　他双手握刀，身体微沉，全身的肌肉在瞬间绷紧如铁，刀刃上竟隐约泛起一层稀薄却锐利的气流。
　　不是霸气，而是经年累月锤炼出的剑势与杀意的凝聚。
　　弯刀划破空气，留下一道清晰的十字形残影！
　　刀光劈向精钢打造的牢笼。
　　锵！锵！
　　两声几乎同时响起的金铁交鸣！
　　精钢打造的牢笼竟被生生斩断！
　　刀疤男喘息如牛，这一击几乎抽干了他的体力，但效果显著。
　　牢笼被打开了！
　　“绯鞠！快！”他嘶声吼道。
　　红发女人动作利索，迅速冲到笼边，一把将三个吓呆的鱼人少年拉了出来！
　　“走！”
　　刀疤男嘶吼道，“我来断后！你们带孩子们先走！”
　　“船长！”
　　“快走！！”
　　刀疤男挥刀逼退面前的护卫，转身扑向那名护卫长，完全不顾身后劈来的两把长刀！
　　嗤！嗤！
　　刀锋入肉的声音。
　　海贼船长背上绽开两道深可见骨的血口，但他恍若未觉，弯刀带着决绝的弧光，直劈护卫长面门！
　　“滚开！”护卫长怒喝，铁拳套上泛起一层深沉的黑色。
　　武装色霸气硬化！
　　铛！！！
　　弯刀斩在铁拳套上，爆出刺耳的音爆！
　　精铁交鸣！弯刀竟被生生砸弯！
　　刀疤男被反震之力震得虎口崩裂，鲜血淋漓，整个人向后踉跄。
　　护卫长得势不饶人，一记沉重的侧踢狠狠踹在他腹部！
　　“噗——！”
　　刀疤男喷出一大口混杂着内脏碎片的鲜血，身体如破麻袋般砸在拍卖台边缘，将铁笼都撞得歪斜。
　　他挣扎着想爬起来，但肋骨至少断了三根，内脏严重受损，视线已经开始模糊。
　　“老大！”
　　三名鱼人少年目眦欲裂，想要冲过来，却被红衣女人死死拦住。
　　拉着他们头也不回地往外走！
　　护卫长一脚踩在刀疤男背上，俯身，冷漠的声音响起：
　　“区区五千万悬赏金的海贼团，也敢来唐吉诃德家族的场子闹事？不知死活。”
　　唐吉诃德家族。
　　角落里的止水，听到这个名字后眉头微皱。
　　他听族长提起过。
　　王下七武海之一，多弗朗明哥的势力，地下世界的帝王之一。
　　难怪这些护卫如此训练有素。
　　刀疤男在护卫长脚下挣扎，鲜血从口鼻中涌出，却依然死死盯着自己面前的敌人，眼中是毫不畏惧的怒火。
　　那眼神，让止水的手指轻轻一愣。
　　他想起了很多年前，那个雨夜，第三次大战期间他被三代雷影击败，那些拼死护着他撤退的忍者。
　　那些明知必死却依然选择断后的伙伴。
　　为了同伴，不惜性命。
　　这是他从那次撤退事件后学到的道理。
　　这份觉悟，无论在哪个世界，都值得尊敬。
　　“追！”
　　护卫长脸色阴沉，就要转身亲自去追红发女人一伙时。
　　“你，给我站住！”
　　嘶哑的声音响起。
　　刀疤男艰难站起，颤颤巍巍地举起手中弯刀，对着护卫长。
　　“我们的战斗还没有结束，你要到哪里去？”
　　说完，刀疤男一刀向护卫长劈了过去。
　　只是这一刀看起来是如此地无力。
　　仍谁都能看出，刀疤男已经快脱力了，能举起刀已然耗费他的大半体力。
　　这种攻击又怎么可能会有威胁？
　　护卫长冷笑，举起拳头，准备给海贼船长最后一击。
　　周围的贵族们早已躲到安全地带，饶有兴致地看着这一幕，仿佛在欣赏一出精彩的戏剧。
　　没有人注意到，角落里那个一直安静喝茶的黑衣青年，缓缓抬起了眼帘。
　　猩红的底色中，三枚勾玉悄然浮现。
　　止水的目光，与那名即将挥拳砸下的护卫长，短暂地交汇了一瞬。
　　仅仅一瞬。
　　护卫长的动作，微不可查地僵了半秒。
　　半秒，对于生死一线的战场。
　　足够了！
　　刀疤男眼中凶光暴涨，他用尽最后的力气，跃起后狠狠一刀劈向护卫长的头颅！
　　噗！
　　弯刀干净利落地劈开了护卫长的头颅！
　　刀刃从眉心切入，沿着鼻梁、嘴唇、下巴一路向下，最后从咽喉处斩出！
　　整个过程快得令人难以置信，仿佛劈开的不是坚硬的头骨，而是一颗熟透的瓜果。
　　护卫长脸上的冷笑甚至还没来得及转变为惊愕，瞳孔就已经涣散。
　　他魁梧的身躯僵在原地，铁拳套上那层漆黑的武装色霸气如同潮水般退去。
　　一秒后，鲜血才如同喷泉般从劈开的头颅中狂涌而出，混杂着脑浆与碎骨，溅了刀疤男满头满脸。
　　噗通！
　　头颅分成两半的尸体向两侧倒下，砸在地板上，发出沉闷的声响。
　　全场死寂。

第41章 大闹会场
　　那些训练有素的护卫都愣住了，难以置信地看着眼前这一幕。
　　他们的队长，那个修炼出武装色霸气的护卫长。
　　竟然被一个重伤垂死、连刀都快握不稳的海贼，一刀劈开了脑袋？
　　这怎么可能？！
　　刀疤男自己也怔住了。
　　他握着刀柄，感受着刀刃上传来的斩开骨肉的确切触感，又低头看看自己颤抖的手。
　　自己真的做到了！
　　刚才那一瞬间，他仿佛看到了一片血红色，是进入到了师傅所说的空灵时刻吗？
　　对面那个高手迅捷的拳头，在他眼中竟然都停滞了片刻。
　　他来不及细想。
　　“咳咳……”
　　剧烈的咳嗽让他再次吐出几口血沫，反杀带来的肾上腺素飙升过后，是更深的虚弱与剧痛。
　　双腿一软，他单膝跪地，弯刀拄地才勉强没有倒下。
　　做到这一步应该已经够了，至少绯鞠已经带着洛克三兄弟走远了。
　　自己尽到了船长的义务。
　　“队、队长死了！”
　　“杀了他！为队长报仇！”
　　护卫们终于反应过来，怒吼着就要扑上！
　　训练有素的他们并没有因为队长的死而方寸大乱。
　　反而是攻击变得更加疯狂！
　　刀疤男看着四面八方涌来的刀光，心中一片冰凉。
　　那一刀已经耗尽了他最后的力量，现在的他，连站起来都困难。
　　自己的一生，就要结束了吗？
　　就在这时。
　　“滚开！！！”
　　一声雄浑的怒吼从后台方向炸响！
　　伴随着怒吼的，是数道凌厉无匹的剑气！
　　青色的剑光如同新月般从后台入口横扫而出，精准地斩向扑向刀疤男的四名护卫！
　　那四名护卫脸色大变，慌忙举刀格挡。
　　锵锵锵锵！
　　四声脆响几乎连成一片！护卫们手中的钢刀应声而断！
　　剑光去势不减，在他们胸前留下深可见骨的伤口，鲜血飙射！
　　一道身影如疾风般从后台冲出！
　　正是加尔，他搀扶着一位中年男人。
　　中年男人身形消瘦，衣衫褴褛，脖颈上还戴着未解开的爆炸项圈。
　　但男人手中握着一柄不知从哪夺来的长剑，剑身染血，眼神锐利如鹰。
　　正是先前被拍卖的第一个商品。
　　原西海王国将军，雨宫！
　　“船长！”
　　加尔搀扶着雨宫冲到刀疤男身边，急声道：
　　“雨宫大叔救出来了！但他身上有伤，项圈也没解开！”
　　雨宫看着跪地吐血的刀疤男，沧桑的脸上闪过一丝痛惜。
　　但随即被决绝取代：“加尔，扶他起来！我开路！”
　　“该死的奴隶！找死！”
　　又有三名护卫扑上，刀剑齐出！
　　雨宫眼中寒光一闪，长剑在身前划出三道虚影。
　　“西海流·燕返！”
　　叮！叮！叮！
　　三声轻响，三名护卫的武器被同时荡开，咽喉处各多了一道细微的血线！
　　他们捂着脖子，难以置信地倒下。
　　“走！”
　　雨宫低喝，剑尖指向侧方先前被红发女人撞破的窗户。
　　他脚步有些虚浮，显然被囚禁多日加上刚才的爆发消耗极大，但握剑的手稳如磐石。
　　加尔咬牙，将几乎昏迷的刀疤男背到背上。
　　雨宫在前，长剑舞成一片青光，抵挡着不断涌上的护卫。
　　但护卫人数实在太多，不断有护卫陆续赶来。
　　“拦住他们！不能放走一个！”一名副队长模样的护卫厉声喝道。
　　包围圈越来越紧。
　　雨宫的剑势开始散乱，身上添了几道新伤。
　　加尔背着刀疤男，行动不便，几次险些被砍中。
　　就在这千钧一发之际。
　　哗啦！轰！
　　拍卖场另一侧的墙壁，突然被一股巨力从外撞破！
　　砖石飞溅中，竟然是先前那三名鱼人少年扛着巨石撞破了墙壁！
　　不等众人反应，三名鱼人少年丢下巨石，又一溜烟地跑了。
　　“快追上他们”
　　几名靠前的护卫正要上前。
　　噗噗噗！！！
　　子弹击中肉体的闷响在墙壁破裂的烟尘中接连响起！
　　冲在最前面的三名护卫应声倒地，胸口或肩头爆开血花，虽不致命，却瞬间丧失了战斗力。
　　突如其来的狙击让追击的护卫们攻势一滞，本能地寻找掩体。
　　“是狙击手！”
　　“在对面屋顶！”
　　只见数十米外，另一栋红树建筑的天台上，一道红色的身影半跪着，手中的长狙击枪枪口还飘着淡淡的硝烟。
　　正是先前带着三个鱼人少年突围的红发女人，绯鞠！
　　她根本没走远！
　　而是出了拍卖场便立刻找到制高点，用狙击枪进行远程支援！
　　“别停！狙击手装填需要时间！先拿下眼前这几个！”
　　副队长厉声吼道，自己也躲在柱子后，警惕地看向对面屋顶。
　　护卫们重新组织攻势，顶着可能再次飞来的子弹，扑向雨宫和加尔！
　　雨宫压力陡增，他伤势不轻，又要护着背着刀疤男的加尔，剑圈越来越小，险象环生。
　　加尔背着人行动不便，几次格挡都显得笨拙，手臂又添新伤。
　　砰！
　　又一声枪响！
　　这次子弹精准地打碎了一名护卫手中的火枪，弹开的碎片还划伤了他的脸！
　　“该死！分两个人去对面屋顶解决狙击手，其他人继续！”
　　副队长怒骂。
　　两名护卫应声脱离战团，冲向拍卖场出口，准备绕路去对付绯鞠。
　　然而，就在他们即将冲出大门的瞬间。
　　轰隆！！！
　　之前被鱼人少年撞破的墙壁缺口处，传来巨大的撞击声！
　　烟尘弥漫中，隐约可见一个巨大的木桶被什么东西从外面狠狠掷了进来，滚过地面，撞翻了两张桌子！
　　“小心陷阱！”护卫们惊疑不定，攻势再缓。
　　烟尘稍散，木桶静止，却并无异样。
　　“虚张声势！”副队长刚松一口气。
　　咻！咻！咻！
　　三道瘦小的身影如同鬼魅般从破碎的窗户以及天花板通风口同时窜出！
　　正是去而复返的三个鱼人少年！
　　他们手中没有武器，却各自抱着一大包五颜六色的粉末。
　　“洛克！你们！”加尔惊呼。
　　三个鱼人少年一言不发，用尽全力将手中的粉末包朝着护卫最密集的区域狠狠扔去！
　　噗！噗！噗！
　　粉末包在半空被护卫的刀剑划破，大量刺鼻的、辛辣的、呛人的各色粉尘瞬间弥漫开来！
　　辣椒粉、石灰粉、还有一种散发着古怪腥臭的不知名鱼鳞粉！
　　“咳咳咳！我的眼睛！”
　　“阿嚏！阿嚏！”
　　“这是什么味道？！呕——”
　　护卫们猝不及防，被粉尘笼罩，顿时眼泪鼻涕横流，咳嗽喷嚏不断，阵型大乱！
　　尤其是那些吸入鱼鳞粉的，更是感到一阵阵恶心眩晕。

第42章 天龙人
　　“就是现在！走！”
　　雨宫虽也被粉尘波及，但强忍着不适，看准混乱的间隙，长剑开路，朝着绯鞠狙击火力掩护的方向猛冲！
　　加尔背着刀疤男紧紧跟上。
　　三个鱼人少年也灵活地穿梭在混乱的护卫间隙，紧紧追随。
　　“拦住他们！咳咳……别让他们跑了！”
　　副队长被辣椒粉弄得双眼通红，气急败坏地吼道，忍不住剧烈咳嗽。
　　几名悍勇的护卫勉强睁开眼睛，挥舞着刀剑试图阻拦。
　　但对面的狙击枪再次响起！
　　砰！砰！
　　两发子弹精准地打在他们脚前的地板上，石屑飞溅！
　　虽然没有击中，但那精准的威慑力让他们动作不由自主地一滞！
　　这一滞，便给了雨宫等人逃脱的机会。
　　雨宫率先撞开侧门，冲出了拍卖场，瞬间没入香波地群岛繁华而混乱的街道人流之中。
　　见雨宫等人已经成功撤离。
　　远处屋顶，绯鞠迅速收起狙击枪，随即身影一闪，也从屋顶消失。
　　“追！给我追！全城搜捕！通知治安官！封锁港口！”
　　副队长咆哮着，抹去脸上的辣椒粉和眼泪，气得浑身发抖。
　　拍卖场内一片狼藉，烟尘、粉末、血迹混杂，受伤的护卫呻吟不断。
　　高价被拍下的商品跑了，队长死了，还损失了这么多人手。
　　这简直是唐吉诃德家族在香波地从未有过的奇耻大辱！
　　“嗬嗬嗬~”
　　天龙人查尔罗斯圣突然在拍卖场中笑了起来。
　　那笑声在逐渐安静下来的拍卖场内显得格外刺耳。
　　他肥胖的身体在特制的宽大座椅里微微晃动，戴着玻璃罩的脸上露出一种孩童般纯粹却又令人毛骨悚然的愉悦表情。
　　仿佛刚才目睹的不是一场血腥的厮杀与逃亡，而是一出精心编排的滑稽戏。
　　“有趣，真有趣。”
　　查尔罗斯圣拍着肥厚的手掌，玻璃罩下的小眼睛眯成两条缝。
　　“像老鼠一样窜来窜去，最后居然真的跑掉了。这些下等人，偶尔也能让人看得开心呢。”
　　他的声音透过玻璃罩传出来，带着一种奇特的嗡鸣，语气轻松得像在评价马戏团的表演。
　　然而，跪在他座椅旁，额头紧贴地面瑟瑟发抖的拍卖场负责人，却感觉如坠冰窟。
　　“查、查尔罗斯圣大人。”
　　负责人声音发颤，汗水已经浸透了他昂贵的礼服后背。
　　“万分抱歉，让您受惊了！是我们护卫不力，让那些肮脏的海贼扰乱了您的雅兴！我们一定会把他们全部抓回来，送到您面前任凭处置！”
　　“处置，怎么处置呢？”
　　查尔罗斯圣歪了歪头，似乎对这个词很感兴趣。
　　负责人像是抓住了救命稻草，连忙道：
　　“剥皮！抽筋！或者扔进斗兽场喂猛兽！只要您喜欢，什么方式都可以！”
　　“唔~”
　　查尔罗斯圣摸了摸肥厚的下巴，似乎真的在思考。
　　然后，他像是忽然想起了什么，语气骤然转冷：
　　“可是，本圣买下的东西，好像也跑掉了呢。”
　　他指的正是那三个鱼人少年。
　　虽然最后时刻被海贼救走，但在法律程序上，查尔罗斯圣已经拍下了他们，他们就是他的财产。
　　负责人的身体猛地一僵，冷汗瞬间如瀑布般涌出。
　　“大、大人……那、那是意外……我们……”
　　“意外？”
　　查尔罗斯圣打断他，声音里的那点愉悦彻底消失，只剩下冰冷的漠然：
　　“本圣想买的东西在自己眼皮子底下，被一群老鼠抢走了。然后你告诉本圣，这是意外？”
　　他的目光透过玻璃罩，落在负责人颤抖的脊背上。
　　那目光里没有任何愤怒，只有一种居高临下看待蝼蚁般的审视。
　　“也就是说，你们这群废物，既没有保护好拍卖场的秩序，让一群低等海贼闹事杀人。
　　也没有保护好本圣的财产，让它们被抢走。
　　最后，还让那群老鼠，当着本圣的面跑掉了！”
　　查尔罗斯圣慢条斯理地总结。
　　每一个字，都像一根冰锥，狠狠扎进负责人的心脏。
　　“不！不是的！大人！我们可以补偿，马上就会有另一批鱼人上岛。”
　　负责人惊恐地抬起头，想要辩解。
　　但他看到的，是查尔罗斯圣缓缓抬起的右手。
　　那只肥胖白嫩的手，握着一把造型华丽、镶嵌宝石的黄金手枪。
　　枪口，正对着他的额头。
　　“废物！”
　　查尔罗斯圣轻声吐出这个词，语气平淡得像在陈述今天天气不错。
　　砰！
　　枪声清脆，回荡在寂静的拍卖场内。
　　负责人的额头上瞬间多了一个血洞。
　　他脸上的惊恐和哀求永远凝固，身体向后软倒，鲜血从脑后汩汩流出，浸湿了华丽的地毯。
　　会场内鸦雀无声。
　　连受伤护卫的都下意识地压低了呻吟声。
　　所有人都低着头，不敢去看那具尸体，更不敢去看开枪的天龙人。
　　查尔罗斯圣吹了吹枪口冒出的硝烟。
　　随手将这把价值连城的黄金手枪扔给身后侍立的黑衣保镖。
　　仿佛只是扔掉一件厌烦的玩具。
　　“无趣。”
　　他打了个哈欠，肥胖的身体在座椅里挪动了一下：
　　“回宫吧，这里空气都被下等人的血弄脏了。”
　　“是，查尔罗斯圣大人。”
　　保镖们躬身应道，动作熟练地抬起他那特制的、如同小型宫殿般的坐轿。
　　坐轿平稳地抬起，在一众黑衣保镖的簇拥下，朝着拍卖场外走去。
　　经过那具尸体时，轿子甚至没有停顿一下，仿佛那只是路上一块不起眼的石头。
　　直到天龙人的队伍彻底消失在门口。
　　拍卖场内凝固的空气才仿佛重新开始流动。
　　副队长脸色铁青地看着负责人的尸体，从牙缝里挤出命令：
　　“清理现场，把所有伤员送去医治。立刻联络家族本部，汇报情况，尤其是查尔罗斯圣的反应。”
　　他顿了顿，眼中闪过狠厉：
　　“至于那群海贼，发出最高级别的追捕令。活要见人，死要见尸。尤其是那个剑客和三个鱼人，他们必须抓回来！”
　　“是！”
　　拍卖场内，血腥与粉尘的气味混杂，仆役们开始默默清理尸体和血迹，修补破损。
　　而贵族们则在保镖的保护下，神色满足地陆续离场。
　　仿佛又观赏了一场好戏。

第43章 海军本部
　　马林梵多，海军本部。
　　正午的阳光洒在白色巨城的广场上，将正义披风映照得如同燃烧的火焰。
　　港口处，九蛇海贼团的船只刚刚停稳，巨大的游蛇盘踞在船侧，引来不少海军士兵敬畏又好奇的目光。
　　女帝波雅·汉库克在九蛇族战士的簇拥下缓缓走下舷梯，红色的旗袍裙摆在风中轻扬。
　　她微微仰着下巴，对周围行礼的海军视若无睹。
　　“女帝陛下，其余七武海已在会议室等候。”
　　一名上校军官快步上前，恭敬行礼。
　　汉库克只是淡淡“嗯”了一声，便朝着本部大楼走去。
　　一行人浩浩荡荡地走向本部大楼。
　　沿途的海军士兵纷纷立正行礼。
　　目光却不由自主地被女帝绝美的容颜所吸引。
　　与此同时，元帅办公室外的走廊。
　　鼯鼠中将并没有跟随女帝进入会议室，而是送女帝到会议室后，转身又找到了元帅办公室。
　　此时在门口停下，对门口的传令兵低声道：
　　“我有紧急军情，需要立刻面见战国元帅。”
　　传令兵认识这位老牌中将，不敢怠慢，连忙进去通报。
　　片刻后，办公室的侧门打开，战国元帅的副官走了出来，对鼯鼠中将点头：
　　“中将，元帅请您进去。”
　　战国的办公室并不大，除了一张桌子和一个沙发外，再没有其它家具摆设。
　　办公室里并非只有元帅战国。
　　窗边，海军大参谋鹤静静站立，睿智的目光透过镜片，落在鼯鼠身上。
　　而办公室角落的沙发上，一个戴着狗头头套的高大身影正歪着头打盹。
　　正是海军英雄卡普中将。
　　为了躲避繁琐的公事，他经常溜到战国的办公室睡觉，此刻正发出轻微的鼾声。
　　战国坐在干净的办公桌后，背后的“正义”二字在透过百叶窗的光线中格外醒目。
　　桌子上摊开着几份文件，显然此前战国正在办公。
　　但此刻他的注意力完全集中在了面前脸色苍白的鼯鼠中将身上。
　　“女帝越来越过分了！”
　　看着虚弱的鼯鼠中将，战国脸色更加难看。
　　这些七武海仗着世界政府的支持，个个嚣张跋扈，丝毫不尊重海军。
　　每次去接送的海军不是被戏耍，就是被重伤。
　　战国也有点受够了。
　　“并非是女帝所为，而是一个少年，我毫无悬念的被击败了。”鼯鼠中将如实答道。
　　“你说什么？”
　　战国放下手中的笔，身体微微前倾，元帅帽下的眉头紧紧锁成一个深刻的川字。
　　“你被击败了？被一个少年？”
　　他的声音依旧沉稳，透着些难以置信的口吻。
　　鼯鼠是海军老牌中将，参与过无数次重大战役。
　　实力、经验、心性都是海军中坚力量的代表。
　　能被其描述为毫无悬念地被击败，意味着对方的实力至少达到了七武海级别。
　　甚至更高。
　　鼯鼠中将当即把遭遇宇智波一族的过程详细汇报了一遍。
　　“四天前，我奉命前往女儿岛，向女帝波雅·汉库克传达强制召集令。在距离女儿岛约五海里处，舰队遭遇拦截。”
　　“拦截者自称宇智波鼬，看起来约十三四岁，黑发黑眼，身着高领黑色衣袍，上有团扇状家纹。”
　　鼯鼠的描述精准而简洁：“他独自一人，立于海面之上。”
　　“立于海面？”
　　鹤参谋轻声重复，眼神微动。
　　“是。并非果实能力者常见的元素化或特殊能力显现，而是如同站立在地面一般，直接站在大海之上。”
　　鼯鼠并没有因为输给一个少年而有所羞愧隐瞒。
　　“沙克准将尝试交涉，要求他表明身份并让开航道，对方直接发动攻击。”
　　办公室里一片寂静，连卡普的鼾声都似乎轻了些。
　　“他的攻击方式，我从未见过。”
　　鼯鼠皱着眉头，尽可能还原当时的场景。
　　“沙克准将尚未接触到对方，就陷入昏迷跌下大海。”
　　“并非霸王色霸气一类能力，我当时没有感觉到任何异常。”
　　鼯鼠中将补充了一句。
　　“之后对方上船，我拔刀攻击，对方嘴里吐出一条炽热的巨大火龙。”
　　“如果我记得没错的话，烧烧果实应该是被火拳艾斯吃了吧？”
　　就在这时，鹤突然打断开口。
　　“是的，鹤中将，对方似乎会火焰方面的能力，但并非烧烧果实。”
　　想到码头上另外一人也用出了相同的火龙，鼯鼠中将早已排除了对方吃了烧烧果实的可能性。
　　“对方的火焰能力和剑术其实尚可，但还有一种特殊能力。”
　　“特殊能力？”
　　“似乎是一种通过眼睛施展的招数。
　　当我与对方对视的瞬间，我的意识便被拖入了一个诡异的空间。
　　在那里，我被束缚在十字架上，承受了七十二小时的利刃穿身之苦。
　　而据军舰上的士兵所说，仅仅过去了一瞬。”
　　“精神攻击？”鹤眉头皱得更深了。
　　怪不得她见鼯鼠中将明明没有外伤，却还一副浑身重伤虚弱的样子。
　　原来是受到了精神攻击吗？
　　但能让一个中将瞬间失去战斗力，还真是匪夷所思的能力。
　　精神攻击在海贼世界也不算少见。
　　别的不说，鹤本人就是洗洗果实能力者。
　　这一能力能对目标的心灵进行净化。
　　被其能力洗净晒干的人，内心的邪恶想法会被削弱，恶念会变得淡薄。
　　这虽然不属于伤害性精神攻击，却能从根源上改变目标的恶意心理，让原本充满敌意的对手失去作恶的念头。
　　也是非常恐怖的一个能力。
　　“催眠？”战国沉声道。
　　“比已知的任何催眠能力都要可怕。”鼯鼠摇头。
　　“那不是简单的催眠，仅仅一眼我就中招了。
　　而且是直接作用于精神、感官乃至时间感知的折磨。
　　当我挣脱时，身体虽然没有任何外伤，但精神几近崩溃，武装色霸气完全无法防御。”
　　他顿了顿，艰难地补充：
　　“我能感知对方似乎并无杀意，否则，我恐怕已无法站在这里。”
　　战国与鹤交换了一个眼神。
　　精神攻击类的恶魔果实并非没有，但能达到如此程度，且能无视中将级武装色霸气的果实。
　　好像此前并未出现过。

第44章 鱼皮
　　“这还不是全部。”鼯鼠继续道。
　　“当我昏迷后，据勇马准将所说，军舰前方出现两头海王类，并未发动攻击，只是阻挡了军舰的前进方向。
　　两头海王类皆出现了与之前那个少年同样的血红色勾玉眼睛，疑似被少年控制。”
　　“连海王类那种东西都能控制吗，看来对方的精神能力已经强到不可思议的地步了！”
　　战国点头，他知道鱼人岛的人鱼公主白星拥有沟通海王类的能力。
　　看来这世上又多了一个人有这个能力！
　　“当我苏醒后，女帝的海贼船已经接近军舰，而在船上，我见到了那个少年和他的族人。
　　他们自称宇智波一族，人数不详，但至少出现在船上的十几个人都有不俗的气息。
　　他们似乎与女帝达成了某种协议，暂居九蛇岛。
　　在路过香波地群岛时，这些人全部下船上岛了，并且全部都有在大海上行走的能力。
　　其中一个人上岸后同样口吐火焰之龙瞬杀六千万悬赏海贼碎骨巴德。”
　　鼯鼠中将汇报完，便站立不动，静等战国的下一步指示。
　　“海上行走、火焰操控、强大的精神攻击。”
　　鹤参谋将这几个关键词轻声列出，看起来大海上又出现了什么了不得的家族呢。
　　“不是已知的任何恶魔果实能力体系，群体性觉醒如此强大且同源能力的情况，历史上从未有过。”
　　“他们的目的是什么？”
　　战国沉声问，合上了此前正在观看的文件。
　　这代表了他对这件事的重视。
　　“据他们头领说，只是为了出海见见世面。”
　　鼯鼠答道：“但我认为仍由这群来历不明的人登上香波地群岛，可能会造成一些未知破坏。”
　　这也是鼯鼠中将第一时间汇报的原因。
　　这么一群强者聚在一起会做什么谁也不清楚，一定要先做好万无一失的防范才行。
　　办公室内的温度仿佛骤降了几度。
　　“天龙人……”
　　战国的眼神彻底冷了下来。
　　香波地群岛是什么地方？
　　天龙人的后花园，世界政府的门面，紧邻圣地玛丽乔亚。
　　一群来自世界各国的贵族和天龙人常年在此游玩。
　　如果这群来历不明实力强大的家伙在香波地闹出什么乱子。
　　甚至与天龙人发生冲突的话。
　　那将是一场无法想象地灾难。
　　政治上的，军事上的，乃至对整个世界秩序冲击的灾难。
　　“他们现在在香波地？”
　　战国的声音已经带上了斩钉截铁的命令意味。
　　“是。大约半日前登陆，目前行踪不明。”
　　战国不再犹豫，一把抓起了桌上那部镶有金色海鸥标志的专用电话虫。
　　这是直接连线海军大将的紧急线路。
　　电话虫很快接通，模拟出一张严肃、冷硬、棱角分明的面孔，右脸颊有一道明显的疤痕。
　　“萨卡斯基。”
　　战国元帅的声音不容置疑，每一个字都如同铁锤敲钉。
　　“立即中断你手头的所有任务，以最快速度前往香波地群岛。”
　　电话虫那边沉默了一秒，随即传来赤犬萨卡斯基充满绝对力量感的声音。
　　仿佛岩浆在厚重岩层下奔涌：“理由？”
　　“九蛇岛出现不明势力宇智波一族，实力强大，目前全员登陆香波地群岛。”
　　战国的汇报简洁到了极致：“鼯鼠败于其中一名少年。初步判断，该族群具备火焰和精神力量，威胁性极高。”
　　他顿了顿，加重语气：
　　“我不允许他们在香波地，尤其是在天龙人可能出没的区域，制造任何不稳定因素。
　　你的任务就是监控、威慑，必要时可以采取一切手段控制局面。
　　优先确保香波地绝对稳定，杜绝任何可能引发天龙人关注或冲突的意外。”
　　“宇智波？”
　　赤犬的声音听不出情绪，但那股灼热的气息仿佛能透过电话虫传递过来：
　　“明白了，我目前在G-14支部，两小时内抵达香波地。”
　　“保持联络，随时汇报。记住，在查明对方真实意图和背景前，尽量避免全面冲突，但若事态失控。”
　　战国的眼中闪过厉色：“以维护世界政府稳定为第一优先。”
　　“正义，不容任何隐患。”
　　赤犬的声音斩钉截铁，随即通话结束。
　　放下电话虫，战国的脸色终于好了很多。
　　作为海军的顶尖战力，赤犬拥有大将级的绝对实力，足以应对绝大多数突发状况。
　　除了四皇，战国想不到还能有谁能够阻拦赤犬。
　　......
　　香波地群岛，拍卖场。
　　良久，直到所有贵族全部离开，现场只剩下清扫的工作人员和一些安保人员后。
　　宇智波止水才缓缓起身。
　　除了用写轮眼短暂控制住那个护卫长一瞬，让刀疤男成功反杀外。
　　整个过程止水再没有插手一次。
　　也不打算继续插手。
　　等宇智波止水走出拍卖场时，日头已微微西斜。
　　香波地群岛的午后，被无数升腾的泡泡晕染得光怪陆离。
　　空气里混杂着树脂的甜香、食物的油烟、海风的咸涩，还有一丝若有若无的血腥气。
　　他走得不快，黑色的眼眸平静地扫过两旁琳琅满目的商铺。
　　被泡泡车载着的游客从他身边呼啸而过，一切都显得那么梦幻。
　　这个世界的光鲜与扭曲，让初入乍到的止水感到一种前所未有的体验。
　　还真是一个病态的世界啊！
　　走过两个街区，喧嚣声渐大。
　　前方一处红树根部的开阔空地上，里三层外三层围满了人。
　　欢呼声，口哨声，以及一种难以形容的，混合着亢奋与残忍的嗡鸣，从人墙内不断传来。
　　止水本不欲凑热闹。
　　但就在他准备绕开时，一阵极其微弱却异常熟悉的血腥气，混合着焦糊与鱼腥味，钻入了他的鼻腔。
　　他的脚步微微一顿。
　　写轮眼虽然关闭，但身为顶尖忍者的感知力仍在。
　　那气味，来自先前拍卖场的那三个鱼人少年。
　　他沉默了一瞬，还是改变了方向，朝人群走去。
　　围观者大多神情激动，踮着脚向内张望。
　　无人注意这个气质沉静的黑衣青年如何轻易地穿过最外围的人墙，来到了内圈。
　　空地被清出了一片，如同简陋的刑场。
　　中央，那个肥胖的天龙人查尔罗斯圣，正坐在他那奢华得过分的坐轿边缘。
　　两条短腿晃荡着，玻璃罩下的脸上洋溢着孩童般的开心笑容。
　　他手里把玩着一把崭新镶嵌着蓝宝石的短铳，枪口还冒着淡淡的青烟。
　　他的面前，是地狱。
　　刀疤男海贼船长跪在地上。
　　不，那已经不能称之为跪了。
　　他的双腿从膝盖以下被齐根斩断，断口处胡乱用烧红的烙铁烫过，焦黑一片。
　　勉强止住了血，却也彻底断绝了再生的可能。
　　在布满新旧伤痕的胸膛上，他被人用利器刻下了一个歪歪扭扭的“虫”字，深可见骨。
　　刀疤男低垂着头，眼神涣散，口鼻间只有出的气，没有进的气，生命如同风中残烛。
　　而在他身旁不远处。
　　雨宫。
　　那位原西海将军的无头尸体扑倒在地。
　　脖颈的断口呈焦黑色，血迹斑驳，显然是项圈爆炸所致。
　　头颅已经辨别不出先前的模样。
　　那柄夺来的长剑断成数截，散落一旁。
　　更远处，年轻的加尔和另一名海贼倒在血泊中，身上布满了弹孔和刀痕，早已气绝。
　　而最令人触目惊心的，是那三个鱼人少年。
　　他们没有被杀死。
　　至少，还没有完全死去。
　　但，不如死去。
　　因为他们生生被剥了皮。
　　从头到脚，整张皮被完整地地剥离下来。
　　像三张鱼皮，被随意地挂在旁边的木架上。
　　鱼人强悍的生命力在此刻成了最残酷的折磨，让他们依然残存着一丝意识，承受着凌迟般的痛苦。
　　空气里弥漫着浓重到化不开的血腥味。
　　围观的人群中，有人兴奋地指指点点，有人脸色苍白却舍不得移开目光。
　　更多人则是一种麻木般的表情。
　　似乎一切早已司空见惯。
　　查尔罗斯圣很满意眼前的作品。
　　他咯咯地笑着，用短铳指了指那三张挂在架子上的鱼人皮：
　　“看，多漂亮的颜色！像珊瑚一样！本圣要带回去做成灯罩，晚上一定很好看！”
　　他身边的黑衣保镖们面无表情，如同雕塑。
　　几名穿着白色制服、显然是专业行刑者的男人，正恭敬地垂手侍立，等待着下一个命令。
　　看着几人的惨状，止水的写轮眼不由自主地开启，冰冷地盯着场上的那位天龙人。
　　这就是这个世界的统治者吗？
　　这样的人，为什么会存在于这个世界上呢？
　　刀疤男似乎感应到了什么，涣散的目光吃力地转动。
　　最终，落在了人群边缘那个黑衣青年身上。
　　当看到止水那双冰冷的血红色眼眸时，刀疤男原本死灰般的眼底，骤然爆发出最后一点微弱的光彩。
　　他想起来了，拍卖场里，护卫长那致命一刹那的僵硬。
　　那不是他自己的顿悟。
　　当时自己从敌人眼中看见的一刹那红色。
　　是这双眼睛！
　　当时是这个人帮了自己！
　　“咳……嗬……”
　　刀疤男用尽最后的力气，试图抬起血肉模糊的手臂，喉咙里发出破风箱般的声音。
　　他看向止水，眼中没有哀求，没有怨恨。
　　只有一种濒死野兽般的纯粹执念。

第45章 稻火试刀
　　他嘴唇翕动，无声地吐出几个字。
　　三勾玉缓缓转动，清晰地读出了刀疤男的唇语：
　　“救……绯鞠……求……”
　　止水的目光，转向查尔罗斯圣坐轿后方。
　　那里，几个保镖正拖着一个简易的囚笼。
　　笼子里，红发女人绯鞠被铁链紧紧捆缚，嘴里塞着破布，脸上满是血污。
　　她死死瞪着天龙人的方向，眼中是滔天的恨意与绝望。
　　查尔罗斯圣顺着刀疤男的目光瞥了一眼囚笼，笑得更加开心：
　　“哦？还想看你的女人？放心，本圣会好好照顾她的。这么烈的野马，驯服起来才有意思。”
　　他挥了挥手，示意行刑者：
　　“把这三个鱼杂种的心脏挖出来，本圣要看看是不是蓝色的。
　　那个没腿的虫子嘛。
　　太脏了，扔去喂海兽吧。”
　　行刑者躬身领命，拿起闪着寒光的特制刀具，走向还在抽搐的鱼人少年。
　　刀疤男眼中的光芒迅速黯淡下去，最后一丝生机正在流逝。
　　他依然死死望着止水的方向，眼神里透过最后的乞求。
　　宇智波止水站在原地。
　　黑色的衣袍在带着血腥气的微风中纹丝不动。
　　他脸上的温和早已消失不见，取而代之的是一种极致的的漠然。
　　那双缓缓转动的猩红三勾玉，暴露着他内心绝非表面那般无波。
　　他可以击败这些行刑者，那些保镖也绝非他的对手。
　　以他的速度，救下濒死的鱼人少年和刀疤男或许有一线可能。
　　但，必然暴露。
　　要直接攻击天龙人吗？
　　那将意味着与整个世界政府为敌，族长说过暂时不要招惹天龙人。
　　这几个人与自己萍水相逢，真的要为他们得罪这个世界的最强力量吗？
　　为了这些人，让自己的族人陷入危险境地。
　　真的有必要吗？
　　止水缓缓闭上了眼睛。
　　耳边，行刑者刀具摩擦的轻微声响，鱼人少年喉咙里最后的嗬嗬声。
　　围观者兴奋的窃窃私语，查尔罗斯圣愉悦的轻笑。
　　交织成一曲残酷的协奏。
　　当止水再次睁开眼时，猩红的写轮眼中，三勾玉的旋转陡然加速了一瞬。
　　就在他要利用瞬身之术尝试救人时。
　　一个熟悉的声音突兀地响起。
　　“喂喂喂，你们这群杂碎在干什么，为什么要挡着本大爷的路？”
　　止水有些诧异的转头，只见不远处，稻火的身影正在逐渐走近。
　　稻火也瞥了一眼止水，丝毫没有打招呼的念头。
　　前方人群拥挤。
　　“让开！”
　　稻火的声音不高，甚至有些懒洋洋的，但里面却透着一股不容置疑的冷硬。
　　他披着一件简单的黑色外衣。
　　新得到的良快刀“炎透丸”被随意地挂在腰间。
　　刀鞘末端拖在地上，随着他的脚步发出轻微的摩擦声。
　　他没有看任何人，只是径直走向那几个正准备对鱼人少年下手的行刑者。
　　围观的香波地居民们下意识地后退，让开了一条路，生怕自己被连累。
　　这个人竟然敢得罪天龙人的人。
　　他难道活腻了吗？
　　查尔罗斯圣的注意力被吸引了过来。
　　他饶有兴致地歪了歪头，玻璃罩下的小眼睛打量着稻火：
　　“哦？又来一只虫子？今天的老鼠可真多啊。”
　　稻火仿佛没听见，已经走到了行刑者面前。
　　他低下头，看着那三个被剥了皮，仍在微微抽搐的鱼人少年。
　　眼神里没有任何怜悯，只有一种近乎冷酷的审视。
　　“剥皮……呵。”
　　稻火扯了扯嘴角，露出一个没什么温度的笑容：“低级人的趣味。”
　　一名行刑者被他看得发毛，色厉内荏地喝道：
　　“滚开！这是查尔罗斯圣大人的财产！敢妨碍，连你一起……”
　　话音未落。
　　刀光一闪。
　　炎透丸甚至没有完全出鞘，只是拔出了一尺有余。
　　雪亮的刀锋在空中划过三道几乎重叠的残影。
　　噗嗤。
　　三道极细微的，几乎听不见的轻响。
　　三个鱼人少年喉咙处，同时出现了一条细细的血线。
　　他们最后那点痛苦的抽搐骤然停止，空洞的眼睛里，闪过一丝解脱。
　　干脆，利落，没有丝毫多余的动作。
　　短暂的死寂后，查尔罗斯圣猛地从坐轿边缘站了起来。
　　玻璃罩下的脸因为暴怒而扭曲：
　　“你——你敢杀本圣的东西？！！”
　　他尖利的声音刺破空气：“杀了这个贱民！把他剁碎了喂鱼！！”
　　四名离得最近的黑衣保镖瞬间动了！
　　他们动作迅捷无比，显然训练有素，两人拔刀直劈稻火后颈与腰腹。
　　两人则赤手空拳，裹挟着凌厉劲风封堵左右！
　　“弱者的把戏。”
　　稻火甚至没有回头。
　　他握着刀柄的手腕只是微微一转。
　　“炎流·回旋。”
　　炎透丸刀身上，暗红色的火焰纹路骤然亮起！
　　不再是从口中喷吐，而是直接从刀身之上，爆发出了一圈炽热无比的火环！
　　火焰呈现暗红色，温度高得让空气都发出噼啪的爆响，瞬间以稻火为中心向四周扩散！
　　那四名扑上来的保镖脸色剧变！
　　他们本能地感受到致命的威胁，硬生生止住冲势。
　　或用刀格挡，或向后急退！
　　轰！
　　火环炸开！
　　热浪将地面烧得焦黑！
　　两名持刀保镖的刀刃瞬间被烧得通红，脱手飞出！
　　另外两名赤手空拳的更是狼狈，衣服被点燃，皮肤传来灼痛，连连后退拍打火焰！
　　只是一个照面，四名精锐保镖便被逼退！
　　稻火这才慢悠悠地转过身，看向暴跳如雷的查尔罗斯圣，嘴角的弧度带着毫不掩饰的嘲弄：
　　“这就是你的狗？好像不太经打啊。”
　　“废物！都是废物！给我上！全部上！！”
　　查尔罗斯圣气得浑身肥肉乱颤，指着稻火尖叫。
　　更多的保镖从四面八方涌上，其中几人身上甚至开始泛起武装色霸气的黑光！
　　与此同时，那几名行刑者也目露凶光，抽出武器包抄过来。
　　稻火眼神微冷，终于将炎透丸完全抽出刀鞘。
　　狭长的刀身在斜阳下反射着冰冷与炽热交织的光泽。
　　“既然想死……”
　　他压低身体，摆出一个奇特的起手式，左手食指中指并拢竖于胸前：
　　“那就刚好帮我试试刀！”
　　“火遁·炎刃乱舞！”
　　他动了！
　　不再是站在原地防御，而是主动冲入了人群！
　　刀光与火焰同时爆发！
　　每一刀斩出，都带起一道灼热的火焰斩击！
　　火焰并非杂乱喷射，而是如同有生命般缠绕在刀锋之上。
　　随着他的劈砍、挑刺、横扫。
　　化作一道道致命的火线！
　　痛快！太痛快了！
　　稻火嘴角扬起猖狂的笑容，举刀挥舞。
　　一般来说，查克拉往往集中在忍者体内，为了便于控制，他们通常会结印引导体内的查克拉，凝聚在嘴里再喷出忍术。
　　有些忍术当然也可以离体释放，但威力势必会大减。
　　但稻火此时赫然发现，自己手中的这把炎透丸竟然能够帮他引导查克拉，直接释放火遁！
　　虽然威力也略有下降。
　　但这种不用结印就能释放火遁的感觉。
　　太棒了！！！
　　嗤啦！
　　一名保镖的武装色霸气覆盖的拳头与火焰刀锋碰撞，竟然被硬生生斩开一道焦黑的伤口！
　　轰！
　　另一名保镖试图用刀格挡，却被火焰炸开的冲击波震得虎口崩裂，刀身弯曲！
　　稻火的身影在人群中穿梭，写轮眼的三勾玉早已开启。
　　精准地捕捉着每一个敌人的动作轨迹和力量薄弱点。
　　他的剑术迅捷狠辣，结合着火遁查克拉的性质变化。
　　将炎透丸的特性发挥得淋漓尽致。
　　这把刀对火属性查克拉有着惊人的亲和与增幅！
　　短短十几秒，又有七八名保镖惨叫着倒地，身上带着焦黑的刀伤和灼痕。
　　稻火虽然也挨了几下拳脚，但都被他用巧劲卸开或避开要害，只是衣服有些破损。
　　他杀出一条路，目标明确。
　　直指正在指挥的天龙人，查尔罗斯圣！
　　“拦住他！”
　　查尔罗斯圣的尖叫已经带上了恐惧。
　　几名实力最强的保镖，身上武装色霸气已覆盖大半身躯，怒吼着结成阵型，挡在查尔罗斯圣的前面。
　　稻火停下脚步，看着这几人，眼中的嘲弄更甚：“有点意思了。”
　　他双手握刀，刀尖斜指地面，深吸一口气。
　　周身的空气开始微微扭曲，炽热的气息不断升腾。
　　就在他准备发动更强一击时。
　　“到此为止了！”
　　一个冰冷、淡漠，没有丝毫情绪波动的声音，如同冰水般浇灌在灼热的战场上。
　　不知何时，三道身影已经无声无息地出现在了战场边缘。
　　他们都穿着白色的西装，披着白色的披风，脸上戴着样式各异只露出眼睛的古怪面具。
　　为首一人，面具是纯白的，没有任何装饰。
　　只有眼部两个狭长的缝隙，透出冷漠的目光。
　　他站在那里，仿佛与周围的环境格格不入，散发着一种令人心悸的空无感。
　　“CP0！”
　　有见识的围观者倒吸一口凉气，瞬间作鸟兽散，躲得更远。
　　天龙人的直属最高护卫，世界政府的最强谍报机关。
　　CP0登场！
　　稻火眉头一挑，感知到了来者身上那迥异于之前所有敌人的危险气息。
　　但他非但没有退缩，反而更加兴奋了：
　　“终于来了点像样的吗？”

第46章 殴打天龙人
　　面对稻火话语中的挑衅。
　　白面具的CP0没有丝毫动怒，只是对身边的同伴做了个手势。
　　另外两名CP0成员瞬间消失！
　　如同瞬移般出现在了稻火的左右两侧！
　　一人五指成爪，指尖覆盖着深黑的武装色，直插稻火肋下！
　　另一人则一脚侧踢，腿风凌厉如刀，扫向稻火膝盖！
　　快！太快了！
　　而且两人配合天衣无缝，封死了稻火所有闪避角度！
　　稻火瞳孔微缩，写轮眼急速转动，捕捉到了两人的轨迹。
　　他刀身一横，格向左侧的爪击，同时身体强行扭转，试图避开右侧的踢击。
　　铛！！
　　爪击与刀锋碰撞，竟然发出了金铁交鸣之声！
　　那名CP0成员的武装色硬度超乎想象！
　　稻火手臂一震，而右侧的踢击已经到来，他勉强侧身，腿风擦着他的腰际掠过，火辣辣的疼。
　　第一回合，稍微落入下风！
　　两名CP0成员一击不中，毫不停歇，攻势如同狂风暴雨般展开！
　　他们的体术精湛到了极点，结合了海军六式的诸多技巧。
　　指枪、岚脚、纸绘、铁块信手拈来，速度快、力量猛、角度刁钻！
　　稻火挥舞着炎透丸，将火遁剑术施展到极限，火焰刀光纵横。
　　但对方的武装色霸气修为显然更深，往往能硬抗他的火焰斩击。
　　而对方的攻击却让他不得不全力闪避格挡，消耗急剧增加。
　　更麻烦的是，那个白面具的CP0首领，始终没有动手。
　　他的存在，本身就是一种巨大的压力。
　　嗤啦！
　　稻火一个判断失误，左肩被一名CP0的指枪擦过，带起一溜血花。
　　但他也反应迅速，头也不回，刀身向擦肩而过的CP0快速斩去。
　　嗤嗤~
　　火焰燃烧肉体的声音。
　　带着火焰的炎透丸毫不留情地在对方后背划拉出一道焦黑的恐怖伤口！
　　伤口的鲜血刚刚冒出，就被炎透丸炽热的火焰所蒸发。
　　“你竟然让我受伤了！？”
　　看了一眼流血的左肩，稻火啐了一口带血的唾沫，眼神却更加凶狠：
　　“看来得用点真本事了！”
　　他正准备动用更大范围的火遁忍术时。
　　“够了，稻火。”
　　一个平静温和的声音，突兀地在他耳边响起。
　　宇智波止水的身影，如同鬼魅般出现在他身侧，一只手轻轻按在了他握刀的手腕上。
　　稻火一愣，眼中闪过一丝不满。
　　但看到止水那双已经变成三勾玉的血红眼眸时，他冷哼了一声，终究是停下了凝聚的查克拉。
　　“你这个家族的天才，终于愿意动手了吗？”
　　稻火有些毫不留情地讥讽道。
　　别人不知，他又岂会不知。
　　堂堂的宇智波天才，瞬身止水，其实骨子里和宇智波鼬就是同样的人。
　　有种让人感到厌恶的软弱。
　　明明实力不俗，却瞻前顾后，做任何事都带着一种温和的妥协。
　　在止水的身上，稻火只看到了逃避，完全没有承担宇智波一族崛起的魄力。
　　这样的人，不值得他尊重。
　　两名CP0成员见止水出现，立刻停下了攻击，警惕地后退半步，目光在止水和稻火之间逡巡。
　　白面具首领的目光，第一次带上了明显的审视，落在了止水身上。
　　“你是谁？”白面具的声音依旧冰冷。
　　止水没有回答他，只是对稻火低声道：
　　“族长说过，不要节外生枝。立刻撤退，回30号区域。”
　　“哼，你害怕他们，我可不怕！”
　　稻火咧嘴一笑：“我就是看不惯这些颐指气使的弱者。”
　　说着，稻火不屑地撇了一眼被保镖团团围住的查尔罗斯圣。
　　这个世界的贵族，怎么这么让他不爽呢？
　　既然是对方先让自己不爽的。
　　那他就没有违背族长所说的暂时不能招惹天龙人的命令。
　　因为不是自己招惹天龙人，而是天龙人先招惹自己的！
　　“他们实力不弱，你被拖住的话会很麻烦。
　　接下来，就交给我吧！”
　　止水回头，依旧温柔。
　　说着，他瞬身至查尔罗斯圣等人的身后，那个关押着红衣女人的牢笼处。
　　刀光一闪！
　　咔嚓！
　　刀光过处，精钢锁链如朽木般断裂，快得连金属摩擦声都来不及发出。
　　关着红发女人绯鞠的囚笼锁链应声而断！
　　绯鞠还未来得及反应，只觉一股柔和却不容抗拒的力量托住了她的手臂。
　　眼前景物瞬间模糊、拉伸、重组。
　　下一刹那，她已站在了数米外那个会发出火焰男人的身边。
　　速度快到她甚至没感觉到移动的过程。
　　“待着别动。”
　　止水松开手，甚至没看她一眼，身影就要再次消失。
　　场上，白面具首领的视线已经锁定了止水。
　　“空间移动？不，是极致的速度，甚至比剃都要快！”
　　他冰冷的声音里多了一丝凝重：
　　“但我已经看破你的行动了！”
　　他不再等待，亲自出手！
　　身影一闪，白面具首领已出现在止水原本站立的位置，覆盖着漆黑武装色的手掌如刀般劈下，却只斩中空气残影。
　　他毫不停顿，仿佛预判般，身体以违反物理规律的角度扭转，一脚向后扫出！
　　砰！
　　止水刚刚显现在他身侧准备攻击的身影，被这一脚精准地逼退，双脚在地面犁出两道浅痕。
　　“见闻色预判吗？”
　　止水心中了然，族长很早之前便把三色霸气的能力告知过他们。
　　对方的速度不可能跟上他，但这种预判能力。
　　应该就是族长口中的见闻色霸气了。
　　止水眼中的三勾玉缓缓转动，分析着对方的动作模式。
　　而此刻，查尔罗斯圣看着自己有趣的玩具被救走，又看到这群贱民竟然还迟迟未被拿下。
　　暴怒彻底冲垮了他本就贫瘠的理智：
　　“废物！都是废物！连两个下等人都抓不住！给我杀了他！不，活捉他！本圣要亲自把他做成标本！！”
　　他推开试图保护他的保镖，肥胖的身体向前踉跄了几步，手中那柄蓝宝石短铳胡乱指着止水的方向。
　　就是现在。
　　止水的目光，第一次正式落在了那个重伤的刀疤男身上。
　　对方涣散的瞳孔，似乎感应到了什么，极其微弱地转向他。
　　没有言语，无需言语。
　　瞬身之术！
　　众人只觉眼前一花，止水的身影如同瞬移般，直接跨越了二十多米的距离，出现在了刀疤男身侧！
　　“大胆！”
　　“拦住他！”
　　离得最近的几名保镖怒吼着扑上，刀剑齐出！
　　更有两人试图去拖拽地上的刀疤男作为人质！
　　止水甚至没有看他们。
　　他只是微微侧身，以毫厘之差避开了劈来的刀锋，同时左手太刀看似随意地向外一挥。
　　噗！噗！噗！
　　三名冲在最前的保镖如遭重击，胸口同时传来沉闷的噗噗声。
　　疑惑地看向自己的胸脯。
　　嗤啦~
　　鲜血直到现在才尽情地喷洒而出！
　　不是忍术，只是最简单的体术结合查克拉爆发。
　　配合写轮眼精准捕捉破绽的打击！快、准、狠！
　　他弯下腰，单手就要去扶刀疤男。
　　“卑贱的东西！谁允许你碰本圣的虫子了？！”
　　查尔罗斯圣的尖叫几乎刺破耳膜。
　　他竟然不顾危险，肥胖的身体因为愤怒而爆发出不相称的速度，挥舞着短铳的枪托，劈头盖脸地朝着止水的后脑砸来！
　　那张玻璃罩下的脸因暴怒和一种被低等生物无视的羞辱感而扭曲。
　　止水的动作甚至没有丝毫停顿。
　　在枪托即将触及他发丝的瞬间，他仿佛背后长眼，刚刚扶起刀疤男的右手不动，左腿如同鞭子般向后撩起。
　　嘭！！！
　　一声闷响，结结实实地踹在了查尔罗斯圣那覆盖着厚厚脂肪，穿着特制防护服的肚子上！
　　“呃啊——！！”
　　查尔罗斯圣发出一声杀猪般的惨嚎，整个人如同一个被踢飞的皮球，向后凌空飞起！
　　玻璃罩瞬间布满裂痕，口中喷出的秽物混合着鲜血，在空中划过一道弧线。
　　轰隆！
　　他重重摔在四五米外自己的坐轿上，将那奢华轿子的边角都砸得塌陷下去，躺在那里只剩下呻吟的份。
　　全场死寂。
　　连那些正在围攻、或准备围攻的保镖，甚至那两名严阵以待的CP0成员，动作都僵住了。
　　他踢了天龙人？
　　他居然敢踢天龙人？！
　　这个世界，自八百年前建立以来，恐怕都未曾发生过几次这么大逆不道的事情！
　　天龙人是神，是造物主的后裔，他们的身体是神圣不可侵犯的！
　　哪怕是指甲盖碰到，都是株连九族的大罪！
　　而现在，这个黑衣男人，一脚把一位天龙人圣，踹飞了？
　　短暂的死寂后，是火山爆发般的混乱！
　　“圣！查尔罗斯圣！”
　　保镖们魂飞魄散，哪里还顾得上止水，疯了一般扑向坐轿。
　　“亵渎！这是对神明前所未有的亵渎！”
　　白面具首领的声音第一次出现了剧烈的波动，那是极致的震惊与滔天的杀意混合而成的寒冰：
　　“不惜一切代价，格杀此獠！”
　　“通知所有附近CP及海军部队，最高级别通缉！封锁全岛！！”

第47章 莫西莫西~
　　另一名CP0成员已经拿出电话虫，语速极快地下达命令。
　　而止水，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　他甚至没有去看那个被他踹飞的天龙人，单手稳稳地扶住几乎完全失去意识的刀疤男。
　　另一只手快速结了两个印，按在对方胸口。
　　暂时护住了刀疤男心脉。
　　他的伤很重，止水也只能暂时帮他稳住伤势，至于最后能否存活，还要看他本人的生命力了！
　　咻！
　　止水带着刀疤男，再次瞬身消失。
　　下一刻，出现在了稻火和绯鞠所在地。
　　整个过程，从救人、踹飞天龙人、到撤离，不过两三个呼吸的时间。
　　快得让大多数人脑子都跟不上。
　　“戚~我还以为你会拔刀杀了那头肥猪。”
　　稻火看着不远处的混乱，略有不满。
　　“你太激进了，稻火，想想九蛇岛的那些普通族人，宇智波现在不宜树敌过多。”
　　虽然最终决定救人，但止水还是没有选择把事情做绝。
　　只是可能让止水没有想到的是。
　　对于这个世界的人来说，殴打天龙人。
　　就已经是把事情做绝了！
　　“带上他们，立刻走。”
　　止水将刀疤男轻轻放在地上，对稻火说道：
　　“还要麻烦你帮忙带着他们撤退，我来殿后。”
　　看着止水认真的神情，稻火收起脸上的嘲讽，一手揽着一人，吐槽道：
　　“麻烦，自己小心点！”
　　“想走？！”
　　白面具首领冰冷的声音如同贴着耳边响起，他的身影几乎同时出现在半空中。
　　覆盖着漆黑武装色的手掌呈爪，带着撕裂空气的尖啸，当头抓下！
　　这一爪，笼罩了稻火三人所有闪避空间！
　　止水动了。
　　他迎着那撕裂的一爪，不退反进，身体如同没有骨头般扭曲出一个诡异的弧度。
　　险之又险地从爪风边缘擦过，同时右手食指与中指并拢。
　　精准无比地点向白面具首领手腕内侧的一处关节！
　　不是硬碰硬，而是截击！
　　打的是对方发力的关键节点，用的是最小的力量，追求最大的干扰！
　　白面具首领眼中闪过一丝惊异，手腕微微一麻，爪势不由得滞涩了半分。
　　就是这半分！
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　止水口中轻吐，同时左手一扬，数枚绑着起爆符的手里剑疾射而出。
　　轰！轰！轰！
　　剧烈的爆炸和火焰瞬间阻隔了视线，炽热的气浪和破片逼得白面具首领不得不暂避锋芒。
　　“走！”止水低喝。
　　稻火抓住机会，背着刀疤男，拉着绯鞠，身影猛地向身后街道窜出。
　　“追！”
　　白面具首领怒喝，就要绕过火焰追击稻火。
　　但他面前，宇智波止水已然拦住了去路。
　　黑衣，黑发，血红的单眸中三勾玉缓缓旋转。
　　他只是静静地站在那里，却仿佛一堵无法逾越的高墙。
　　“你们的对手，是我。”
　　声音温和，却带着一种斩断一切的决意。
　　白面具首领停下脚步，冰冷的杀意如同实质般弥漫开来。
　　他知道，不解决眼前这个人，根本别想去追另外几个。
　　“很好。”
　　他缓缓摘下了那张纯白的面具，露出一张苍白、冷漠、没有任何特征的中年男人的脸。
　　唯有那双眼睛，如同两口深不见底的寒潭。
　　“我会让你知道，亵渎神明的代价。”
　　......
　　......
　　香波地群岛的黄昏，被火光所撕裂。
　　原本平整的石板地面布满了焦黑的灼痕。
　　几棵装饰性的亚尔其蔓红树幼株被拦腰斩断，断面光滑如镜。
　　周围的店铺橱窗尽数碎裂，货物散落一地，浸泡在不知是谁的血迹里。
　　空气中到处弥漫着刺鼻的焦糊味。
　　“咳咳！咳咳咳！！”
　　地上的CP0首领艰难地撑起半边身体，又咳出一口血沫。
　　平复呼吸后，他缓缓松开捂住嘴的手。
　　啪嗒！啪嗒！
　　口中鲜血顺着他的指缝流淌在石板上，在地上汇聚成一片殷红地血迹。
　　CP0的白面具首领，败了。
　　宇智波止水站在他数米之外，微微喘息，额角渗出细密的汗珠，黑衣上也有几处破损，但气息依旧平稳。
　　他的脚下横七竖八躺倒一地的身影。
　　黑衣的保镖，穿白制服的行刑者，甚至几名后续赶来支援的香波地治安官。
　　他们或昏迷不醒，或痛苦呻吟。
　　但无一例外都失去了战斗力。
　　那些原本围观的居民早已作鸟兽散，躲得远远的。
　　只有一些胆大的从废墟缝隙中偷偷窥视，眼中充满了恐惧与难以置信。
　　止水转身，就要离开这个地方。
　　CP0首领死死地盯着止水的身影，声音嘶哑却依旧冰冷刺骨：
　　“你以为，击败我就行了吗？”
　　止水脚步微顿，没有回头。
　　“你打了天龙人，世界政府八百年的尊严不容玷污。”
　　首领艰难地说完这句话，喘息片刻，但话语中的寒意却越来越重：
　　“无论你们来自哪里，有什么目的，从今天起，你们将面对整个世界政府的追杀。
　　海军大将…CP全体…乃至…神之骑士团，咳咳！”
　　CP0首领眼中闪过一丝近乎疯狂的决绝：
　　“你们无处可逃，这片大海将没有你们的容身之地，你的族人都将因你今天的愚蠢，付出惨痛的代价！”
　　神之骑士团。
　　止水记下了这个名字。
　　“宇智波，从不畏惧！”
　　止水终于开口，声音平静无波。
　　或许就像稻火说的那样，宇智波本不该畏惧任何人！
　　一直以来，是自己太过软弱了！
　　止水不再停留，身影一晃，如同融入夜风。
　　几个起落便消失在错综复杂的街巷阴影中，只留下满地狼藉和重伤的CP0首领。
　　首领死死盯着他消失的方向，直到再也看不见，才颓然倒下。
　　艰难地从怀中摸出一个特殊造型的银色电话虫，按下了某个按钮。
　　“有人在香波地群岛袭击了查尔罗斯圣，我被其击败...咳咳...”
　　电话虫那边，是死一般的寂静。
　　几秒后，一个苍老威严，不带丝毫感情的声音传来：
　　“知道了！”
　　马林梵多，元帅办公室。
　　战国刚刚结束了与女帝不算愉快的会谈，正揉着发胀的太阳穴，看着桌上堆积如山的文件。
　　关于新世界四皇动向的，关于革命军活动的，关于七武海制度争议的。
　　每一份文件都沉甸甸的让人头痛~

第48章 冥王雷利
　　砰！
　　办公室的门被猛地推开，鹤参谋脸色铁青地快步走入。
　　鹤手中紧紧攥着一份刚刚收到的电文，她的手甚至在微微发抖。
　　这在以冷静睿智著称的大参谋身上，几乎从未出现过。
　　“战国！”
　　鹤的声音带着罕见的急促。
　　战国心头一沉，猛地站起：“怎么了？”
　　鹤将电文拍在战国桌上，上面的字迹还未干透：
　　“就在半小时前，香波地12号区域附近，爆发激烈冲突！查尔罗斯圣...被当众袭击，重伤！”
　　“什么？！”
　　战国只觉得一股寒气从脚底直冲天灵盖，眼前甚至黑了一瞬。
　　他最担心的事情，还是发生了，而且是以最恶劣的方式！
　　他一把抓起电文，目光迅速扫过，越看脸色越是铁青。
　　握着纸张的手背上青筋暴起。
　　“CP0白面具首领在内的所有护卫被击败，天龙人查尔罗斯圣重伤昏迷。”
　　砰！
　　他一拳狠狠砸在厚重的实木办公桌上，坚实的桌面瞬间布满了蛛网般的裂痕！
　　恐怖的霸王色霸气不受控制地溢散出一丝，让整个办公室的空气都为之凝固！
　　“混账！！”
　　战国的怒吼声响彻房间，甚至传到了外面的走廊：
　　“他怎么敢？！他怎么敢？！！”
　　袭击天龙人，还是当众重创！
　　这是自世界政府成立八百年来，都少有过的惊天大案！
　　这已经不是在老虎头上拍苍蝇，这是直接把天捅了个窟窿！
　　鹤等他稍微冷静，才沉声补充：
　　“现场情报显示，打伤查尔罗斯圣的是一个仅有左眼的少年，左眼呈诡异的血红色。
　　应该就是鼯鼠口里宇智波家族中的一员了，他们果然闹出了不小的风波。”
　　“我不管他是谁？把天龙人踹成重伤，这比杀了一百个海军将校后果更严重！
　　现在，五老星的压力，世界贵族的愤怒，全都会砸在我们海军头上！！”
　　战国剧烈地喘息着，强迫自己冷静下来。
　　事已至此，愤怒无用，必须立刻补救，将影响控制在最小
　　“赤犬呢？他还没有抵达香波地吗？”战国急促地问。
　　“萨卡斯基大将即将抵达香波地，不过情报表示对方拥有极致速度的能力，赤犬未必能及时拦住他，尤其是如果他们一心要逃的话。”
　　鹤冷静分析。
　　战国在房间里快速踱步，大脑飞速运转。
　　赤犬的实力毋庸置疑，他从不担心会打不过对方。
　　但事情既然已经到了这种地步，就不能容许有丁点过错。
　　万一对方从赤犬手中逃跑，他们海军会很被动。
　　他猛地停下脚步，眼中闪过一丝决断。
　　“不够！单靠萨卡斯基，对方可能会有逃脱的机会！”
　　战国斩钉截铁，再次抓起了那部金色电话虫：“必须再加一道保险！”
　　他迅速拨通了另一个号码。
　　这个号码连接的不是固定的海军基地，而是一个特定的信号频道。
　　电话虫响了七八声，才被慢悠悠地接起。
　　“莫西莫西~这里是波鲁萨利诺~
　　好可怕呢，战国先生，这么晚打电话给我，该不会又要加班吧~”
　　黄猿那标志性带着散漫的声音传了出来。
　　背景音有些嘈杂，似乎有海浪和隐约的音乐声。
　　战国没心思跟他废话，语气前所未有的严厉：
　　“波鲁萨利诺！立刻中断你在新世界的一切活动，用你最快的速度，前往香波地群岛！现在！立刻！”
　　电话虫那边的嘈杂声似乎小了一些，黄猿的声音也稍微正经了点：
　　“哦呀哦呀~听起来很严重呢~香波地？哪里又发生什么事情了吗？”
　　“有人当众重创了天龙人查尔罗斯圣！击溃了包括CP0在内的所有护卫，现已逃离！”
　　战国语速极快，每一个字都像炮弹一样砸过去：
　　“我已经命令萨卡斯基赶过去，但目标擅长快速移动！
　　我需要你立刻赶到香波地，配合萨卡斯基，不惜一切代价，将其彻底镇压！
　　必要时，可就地处决！”
　　电话虫那边，陷入了短暂的沉默。
　　几秒后，黄猿的声音再次响起，那股惯有的散漫已经消失了大半：
　　“重创天龙人啊……这可真是，捅破天了呢~”
　　他顿了顿。
　　“明白了，战国先生。不过我现在距离香波地有一段距离呢~”
　　“尽可能地赶过去！要快！”
　　战国几乎是吼出来的。
　　“了解~”黄猿的声音拖长，电话虫随即挂断。
　　放下电话虫，战国才得以坐回椅子上。
　　一个赤犬，再加一个黄猿。
　　两名海军大将，同时出动，只为对付一个突然冒出来的宇智波家族！
　　这在整个海军历史上，都极为罕见。
　　这下总归万无一失了。
　　......
　　与此同时，香波地群岛50号区域，造船镀膜区。
　　宇智波夜正美滋滋地啃着一个外层裹着糖霜和坚果，里面是冰淇淋与水果的泡泡岛特制千层派。
　　因为千层派过去巨大，夜的嘴角还沾着一点奶油。
　　他盘腿坐在一堆废弃的泡泡车零件上，姿态悠闲得仿佛在自家庭院晒太阳。
　　而他的面前，是一个头发花白，戴着圆框眼镜，穿着普通工人背带裤的老头。
　　此时老头正叼着烟卷，慢悠悠地给一艘小型帆船的龙骨部分涂抹特制的树脂。
　　老头手法娴熟，动作看似随意，但每一刷的力度、角度、树脂的厚薄都恰到好处。
　　空气中飘散着树脂的微甜和烟草的辛辣。
　　“啧，这玩意儿热量虽然高，不过味道不错。”
　　夜三口两口解决了剩下的派，舔了舔手指，目光却一直没离开老头的手。
　　镀膜匠抬眼瞥了他一下，呵呵一笑：
　　“年轻人胃口就是好。怎么，对镀膜感兴趣？这活儿可不好干，没个十几年功夫，涂不均匀，下潜不到一半泡泡就得破。”
　　“兴趣嘛，有一点。”
　　夜拍了拍手上的食物碎屑，跳下零件堆。
　　他走到雷利身边，蹲下身，看着那均匀涂抹开的，在阳光下泛着七彩光泽的树脂薄膜：
　　“真漂亮啊，不过与其教我镀膜，不如教我剑法吧！”
　　雷利刷树脂的动作没有丝毫停顿，连烟卷上的烟灰都稳稳地挂着：
　　“小伙子找错人了吧？我一个糟老头子，会什么剑法？”
　　“原罗杰海贼团的副船长，被称为海贼王右腕的冥王雷利，可不是什么糟老头子啊！”
　　依旧是夜的风格，没有丝毫绕弯的习惯。
　　就是喜欢直接揭穿对方的身份。
　　雷利刷树脂的动作，微不可查地顿了一下。
　　烟灰终于掉了下来，落在湿润的树脂上，发出轻微的“嗤”声。
　　他摘下眼镜，用衣角擦了擦，重新戴上。
　　这才仔细地打量起眼前这个穿着奇怪黑衣的年轻人。

第49章 目标就是天龙人
　　“眼光挺毒啊，小子。”
　　雷利笑了笑，没有承认，也没有否认，只是语气随意：
　　“你也不像普通游客，那些泡泡特产，可不是谁都吃得惯那股甜腻劲儿。”
　　虽然他没认出眼前的年轻人是谁。
　　但这有关系吗？
　　见过了大风大浪的他，已经没有什么事情值得他去惊讶的了！
　　夜也笑了，露出一口白牙：
　　“自我介绍下，宇智波夜，宇智波一族的现任族长。”
　　他顿了顿，目光落在雷利那双布满老茧的手上：
　　“我听说，这片大海上曾经有一位传奇的剑士，他的剑能劈开山岳，斩断海浪。
　　现在隐居在此，以镀膜为生，我想就是前辈吧？”
　　夜毫无心里负担地随便夸赞了两句。
　　这是他前世就有的习惯，见人就给一顶高帽子戴，准没错。
　　雷利重新点了一根烟，深深吸了一口，吐出氤氲的烟雾，遮住了他镜片后的眼神：
　　“传奇？都是过去的老黄历了。我现在就是个混吃等死的镀膜工，教不了人，更教不了你这种，一看就麻烦缠身的小子。”
　　“别急着拒绝嘛，老爷子。”
　　夜也不恼，依旧笑眯眯的：
　　“我们一族别的不多，就是好东西不少。美酒？管够。故事？我们那里也有很多有趣的传说。
　　甚至一些能够长生不老的传闻，我们一族也略知一二哦~”
　　夜最后一句话压低了声音，带着点蛊惑。
　　他也不知道用什么能打动已经退休的雷利，不过老年人应该都想长寿吧，所以随便胡诌了几句。
　　要是雷利真的感兴趣。
　　夜倒也不是不能把傀儡术和不尸转生的存在告诉雷利。
　　反正也不是他的技能。
　　雷利闻言笑笑摇头：
　　“长生不老？呵，那可不是什么好东西。活得太久，看到的悲剧就越多。
　　至于美酒故事。我这里有的是酒，故事嘛，我自己的都懒得回忆了。”
　　两人就这么一个蹲着一个坐着，在弥漫着树脂和烟草味道的小巷里，有一搭没一搭地闲扯着。
　　“布鲁布鲁……布鲁布鲁……”
　　他怀里，一个不起眼的黑色小电话虫突然响了起来。
　　夜脸上的笑容收敛了些，对雷利做了个抱歉的手势，然后毫无遮拦地接通了电话虫。
　　电话虫模拟出止水那张温和，但此刻带着明显愧疚的脸。
　　“族长。”
　　止水的声音透过电话虫传来，愧疚的神态完全被电话虫模仿了出来：
　　“非常抱歉，我违背了您的命令。”
　　夜挑了挑眉，疑惑道：
　　“命令？我有下过什么命令吗？”
　　“您说过不能招惹天龙人。”止水的声音更低了一些：
　　“但我刚刚重伤了一位天龙人......”
　　止水很快便把来龙去脉解释了一遍，没有丝毫隐瞒。
　　电话虫这边，夜沉默了大概两秒钟。
　　然后，他忽然“噗嗤”一声笑了出来。
　　不是冷笑，不是怒笑，而是一种仿佛听到了什么有趣事情，带着点无奈又果然如此的笑声。
　　“哈哈哈哈……止水啊止水，我该说你什么好？”
　　夜笑得肩膀都在抖：“我就知道，以你们的性子，在这岛上肯定要惹点麻烦出来，怎么可能不发生冲突嘛。”
　　“但我真没想到，最先捅破天的，会是你这个平时最温和止水！
　　一脚把天龙人踹飞？可以啊止水，没想到你也有这么火爆的一面！
　　怎么样，感觉如何？是不是挺解气的？”
　　对于宇智波可能会和天龙人发生矛盾这件事，夜的心中早就有充足的心理准备了。
　　连那么多知晓天龙人厉害的海贼本地人都看不惯天龙人的做法。
　　索隆都差点砍了天龙人。
　　更别说没有真正知晓天龙人崇高地位的宇智波会容忍他们了。
　　这不是什么主持正义或不正义什么的，而是一个正常人，就不可能看得惯那群天龙人。
　　一切都在预料中。
　　电话虫那边的止水似乎被族长这反应弄得有些懵：
　　“族长……真的没有关系吗？”
　　止水有点迟疑。
　　“早说了我是食脑的啦！你们这些人会惹事我一点也不意外，敢把你们放出去，真以为我没留后手啊。”
　　夜语气轻松，没有任何害怕的情绪。
　　没错，天龙人被殴打过后肯定会有海军大将来堵人的。
　　以宇智波现在的实力，全部集中起来应该可以勉强对付一个大将。
　　但被拖住的话，再来一个大将就完了。
　　不过痴线啦，好好的谁愿意和海军大将打。
　　没事找事吗？
　　宇智波夜选择来香波地群岛，不是临时起意，也不是为了带族人过来观光旅游的。
　　而是岛上有他早就选好的目标存在。
　　正是那些天龙人。
　　一群地位无比崇高的普通人，还有比这个更好用幻术控制的对象吗？
　　普通幻术，即使有写轮眼的加持，也很难去控制一个实力不弱的敌人。
　　但这个范围，绝对不包括普通人。
　　普通人在写轮眼的幻术下，是没有任何抵抗能力的，身心都会被幻术控制！
　　就像原著中，鼬和鬼鲛在第一次遇到漩涡鸣人时，看到自来也形影不离地监护。
　　鼬就选择用幻术去控制一个美女引开自来也一样。
　　所以一上岛，夜便满岛屿地寻找天龙人。
　　轻轻松松便用幻术控制了三个天龙人。
　　现在再跑一趟去控制一下这个查尔罗斯圣吧，这样岛上的天龙人差不多都已经在自己的控制下了。
　　天龙人都被我控制了。
　　我还怕海军大将？？
　　正是因为有这个底气，夜才会放手让宇智波去随意行动。
　　随便惹事，这个岛上就没有天龙人摆不平的事情。
　　“我就说没事吧，族长，是我先动手的哦，区区一个什么天龙人算什么，就算是大名，我们宇智波也不会惧怕。”
　　见族长没有怪罪，电话虫那边突然又冒出了一个比较嚣张的声音。
　　“呜呜~这么有活力的声音，是稻火吧。”
　　夜从口袋里又掏出了一个派，慢悠悠地吃了一口，含糊道。
　　“是我，族长，我可是在岛上找到了一个好东西，保证能让族长你吓一跳！”
　　稻火得意地把玩着手里的炎透丸，爱不释手。
　　“这个再说，稻火你既然这么有自信的话，到时候海军大将来了你先帮我们打头阵吧！”
　　“当然没问题，族长我感觉自己现在强的可怕，那个什么狗屁海军大将就交给我一个人吧！”
　　对面传来稻火自信满满地声音。

第50章 幻术
　　“算了，该做的事情已经差不多做完了，止水你通知其他族人集合吧，我晚点过去。”
　　“明白。”
　　电话挂断。
　　夜将电话虫塞回怀里，拍了拍身上并不存在的灰尘，脸上重新挂起那副轻松的笑容，走回雷利身边。
　　“老爷子，看来我们的闲聊得暂时中断了。”
　　夜摊了摊手，语气带着点遗憾：“家里的小子们不太懂事，惹了一点小麻烦，我得去收拾烂摊子了。”
　　雷利刷树脂的手终于彻底停了下来。
　　他抬起头，透过镜片看着夜，眼神复杂。
　　刚才的电话内容，以他的见闻色修为，想不听清都难。
　　击败CP0首领……踢飞天龙人……海军大将……
　　这哪是什么小麻烦，这是把天都捅了个窟窿。
　　“你们……”雷利张了张嘴，似乎想说什么，最终只是摇了摇头，叹了口气：
　　“真是群不得了的小鬼啊，这才登陆多久？”
　　“没办法，年轻人嘛，火气旺。”
　　夜笑嘻嘻地说，仿佛在说今天天气不错。
　　“那么，老爷子，刚才的提议真的不再考虑考虑？当我们的剑术老师，保证比你在这里涂泡泡刺激多了。”
　　雷利看着他，忽然也笑了，那是一种久经风浪的洒脱笑容：
　　“刺激？老头子我啊，现在只想安稳地喝酒镀膜，偶尔看看报纸。你们的路太刺激了，我这条老命，还想多活几年呢。”
　　“可惜了。”
　　夜也不强求，从怀里摸出一个装满澄澈液体的水晶瓶，放在旁边的木箱上：
　　“这是我从老家带来的好酒，就当是耽误您工夫的赔礼，也是见面礼。如果哪天您改了主意，或者只是想找点不一样的酒喝，可以再来找我。”
　　说完，他对雷利挥了挥手，转身，哼着不成调的小曲。
　　晃晃悠悠地朝着巷子外走去，很快消失在拐角。
　　雷利看着他的背影消失，又低头看了看木箱上那瓶酒。
　　他拿起酒瓶，打开瓶塞，抿了一小口，眼睛微微眯起：
　　“臭小鬼净说大话，这酒还真是一般。”
　　“宇智波……”
　　他低声念着这个陌生的姓氏，望向小巷外隐隐传来的警报声。
　　“这片大海，又要因为一群不知天高地厚的小鬼，掀起新的风浪了吗？”
　　“罗杰……你等待的，会是这样的人吗？”
　　他摇了摇头，将酒瓶小心塞进怀里，重新拿起了树脂刷。
　　重新开始了自己的日常工作。
　　......
　　香波地25号区域，原本繁华的露天广场此刻已被清场。
　　数十名身穿白色制服的医护人员和CP部门的特工紧张地忙碌着。
　　广场中央临时搭建起一个简易的医疗帐篷，外面围了至少三层全副武装的守卫，人人脸色凝重，如临大敌。
　　宇智波夜站在远处，目光穿过人群缝隙，落在帐篷入口处。
　　透过偶尔掀开的帘幕，能看到里面查尔罗斯圣正在躺着的肥胖身影。
　　他身上的玻璃罩已经碎裂取下，脸上戴着氧气面罩，身上连接着各种监测仪器。
　　“生命体征暂时稳定，但有多处软组织挫伤、内脏轻微震荡、肋骨骨裂……最重要的是强烈的精神惊吓。”
　　医生的汇报声断断续续传来。
　　“废物！一群废物！”
　　一个看起来是负责人的CP官员压低声音怒骂：
　　“圣在你们眼皮子底下被袭击重伤！你们是干什么吃的？！空大人呢？！！”
　　“大、大人他……也受了重伤，正在另一处接受紧急处理。”汇报的人声音颤抖。
　　场面一片混乱，恐惧压在每一个世界政府人员心头。
　　谁也不知道苏醒后的查尔罗斯圣会如何愤怒，又有多少愤怒会牵连到他们身上。
　　观察片刻后的夜直接用变身术变成了一个白衣医护人员。
　　大摇大摆地走了进去，果然没有人注意到他。
　　帐篷内的空间比外面看起来大一些，但依旧拥挤。
　　浓烈的消毒水气味和血腥味混合。
　　查尔罗斯圣躺在中央的病床上，哼哼唧唧，即使受了伤，嘴里还在含糊地咒骂着什么“贱民”“杀光他们”。
　　几名医生围着他，小心翼翼。
　　那几名高阶CP成员则站在稍远处，脸色阴沉地讨论着追捕凶手的事宜。
　　夜的进入引起了一两道目光的注视，但看到他的这幅装扮，只当是上级派来的特殊医疗顾问或观察员，并未过多质疑。
　　夜径直走到病床边，饶有兴趣地盯着查尔罗斯圣那张因痛苦和愤怒而扭曲的肥脸上。
　　旁边一名主治医生抬头看了他一眼，刚要开口询问。
　　宇智波夜抬起了手，示意他稍等。
　　然后，他俯下身，似乎要仔细查看病人的瞳孔。
　　他的脸，靠近了查尔罗斯圣。
　　查尔罗斯圣浑浊的眼睛对上了夜的双眼。
　　那一瞬间，宇智波夜黑色的眼眸深处，三勾玉写轮眼无声无息地浮现，缓缓旋转。
　　查尔罗斯圣的身体猛地一颤，喉咙里发出一声短促而怪异的嗬声。
　　眼球不受控制地上翻，露出大片眼白，但仅仅持续了半秒便恢复正常。
　　在外人看来，只是重伤病人一次普通的抽搐或不适。
　　只有查尔罗斯圣自己知道，在他的意识深处，一个冰冷威严的声音已经烙印下来：
　　【我乃宇智波夜，今后遵从我的指令，可得安宁与庇护。海军询问，便说袭击者乃不明身份之海贼，已远遁，不再追究此事。待我联系，按指示行事。此乃最高机密，不得外泄。】
　　指令简单直接。
　　对于查尔罗斯圣这种意志力几乎为零，又刚刚遭受巨大惊吓和痛苦的人来说。
　　写轮眼的幻术如同巨锤砸豆腐，毫无阻力。
　　在查尔罗斯圣的意识深处下完命令，夜直起身，眼中的三勾玉早已隐去，恢复成普通的黑色。
　　他对旁边有些疑惑的医生点了点头，用刻意压低地嗓音道：
　　“惊吓过度，神经性应激反应。镇静剂剂量可以稍微调整，让他多休息，少受刺激。”
　　医生下意识地点头，觉得这位新来的医生说得有道理。
　　夜不再停留，转身向外走去，步伐稳健从容。
　　经过那几名CP高阶成员时，他甚至微微颔首，仿佛在表示你们辛苦了。
　　直到他走出帐篷，重新汇入外围的人群。
　　帐篷内的医生才有些后知后觉地嘀咕：
　　“刚才那位同僚，是哪个部门的，怎么好像没见过？”
　　但此刻，病床上的查尔罗斯圣忽然哼哼起来，声音比之前清晰了些：
　　“海贼，是海贼袭击了我，跑了？算了……头疼……我要休息……不准再查了！烦死了！”
　　几名CP成员一愣，面面相觑。
　　圣这是……不追究了？
　　还是惊吓过度说胡话？
　　他们连忙上前试图确认，但查尔罗斯圣只是烦躁地挥手。
　　重复着“不查了”、“头疼”、“要安静”之类的话。
　　最后甚至发起脾气，砸了一个医疗仪器。
　　场面又是一阵混乱。

第51章 波特卡斯·D·艾斯
　　帐篷帘幕被猛地掀开，查尔罗斯圣的那位贴身近侍长沉着脸走了出来。
　　他年约五十，面容刻板，身着绣有天龙人徽记的深紫色礼服。
　　虽然没有什么战力，但他却是查尔罗斯圣家族的老人，地位特殊，大多时候都代表着查尔罗斯圣的意志。
　　他目光扫过外面惶惶不安的CP官员，海军驻香波地的校官代表，以及闻讯赶来的岛屿治安官。
　　声音不高，却带着一种不容置疑的权威：
　　“所有人，听令。”
　　现场瞬间安静下来，所有视线聚焦在他身上。
　　“查尔罗斯圣大人刚刚清醒，亲口谕示。”
　　近侍长一字一顿，清晰传达：
　　“今日之事，到此为止。所有追捕袭击者的行动，立即终止。封锁区域解除，港口恢复通行，海军及CP人员撤回原岗位，不得再以此事惊扰查尔罗斯圣大人，亦不得扩大事态，惊动圣地。”
　　死一般的寂静。
　　紧接着，是压抑不住的骚动。
　　“近、近侍长大人！”
　　海军驻香波地的上校忍不住上前一步，急声道：
　　“凶手还没有被抓住，空大人重伤，查尔罗斯圣大人蒙受如此大辱，怎么能这样就结束？这如何向五老星交代？如何维护世界贵族尊严？”
　　近侍长冷冷地看了他一眼，那眼神像看死人：
　　“查尔罗斯圣大人的意志，就是最高的交代，最大的尊严！
　　查尔罗斯圣大人受惊过度，需要绝对静养，不想再被聒噪烦扰。袭击者已经被定性为不知名的疯狂海贼，现在逃窜无踪，你还想要什么解释？”
　　他顿了顿，语气加重：“这是查尔罗斯圣大人亲口下的命令，你们谁想抗命的，就亲自去问吧!”
　　听到近侍长这么说了，其他人瞬间闭上了嘴。
　　违抗天龙人命令？
　　那是比死更可怕的下场。
　　海军驻香波地的上校脸色变幻，最终还是咬牙立正：
　　“遵命！海军香波地驻军即刻停止一切相关行动，恢复常态巡逻！”
　　“CP部门遵命，撤消追捕令，解除封锁。”
　　CP负责人倒是长舒了一口气，CPO在查尔罗斯圣大人面前被击败，按理说他们的责任更大。
　　现在圣大人不想追究了，那对他们来说可是一个天大的好消息。
　　鬼才想去质疑天龙人为什么不追究下去。
　　这件事当作没发生最好！
　　治安官更是连连点头，恨不得立刻消失。
　　命令很快就传了下去。
　　下面的CP特工和海军士兵们接到通知后迅速撤离。
　　他们可懒得追究上面人是如何想的，让他们抓，他们就去抓，让他们撤，他们就立马撤。
　　一份工作而已，谁不想更轻松一点。
　　很快路障被撤除，封锁线消失，港口重新开放，刺耳的警报声陆续停下。
　　近侍长看着众人领命而去，这才转身回到帐篷内。
　　躺着病床上的查尔罗斯圣又开始哼哼唧唧，却不再喊着“杀光他们”之类的话。
　　而是嘟囔着“安静”、“别吵”。
　　近侍长眉头紧锁。
　　圣大人的反应太反常了。
　　以他对这位主子的了解，遭受如此奇耻大辱，不大闹到天翻地覆，血流成河是绝不可能罢休的。
　　可现在这种表现...
　　哎，只能用惊吓过度，伤了心神来解释了。
　　即使是他，也没有任何资格去质疑查尔罗斯圣大人所做的任何决定。
　　主子说什么，他们只能听从吩咐。
　　......
　　布鲁布鲁……布鲁布鲁……
　　“喂，止水，族人集结的怎么样了？”
　　怀里的电话虫响起，夜接通后率先开口。
　　“族长，出事了，其他人已经集结完毕，但不见鼬的身影。”
　　“据铁火说，他赶来的时候看到32号区域火光冲天，疑似有人在战斗。而八代说他曾经看到鼬就在那一片区域，我怀疑鼬遭遇了强大的敌人，现在正带人赶过去。”
　　“哦，好，那我也过去吧。”
　　挂了电话虫，夜的眉头皱起。
　　以鼬的实力，能让他感到棘手的，那对方肯定不简单。
　　海军里面数来数去就是那几个大将了，止水才打人没多久，大将这么快就赶到了吗？
　　夜的心中疑惑，他自然不知道，战国怕他们惹事，从他们登岛后就紧急让赤犬赶去香波地。
　　所以也算是赶巧了。
　　算了，让族里那群鼻孔朝天的族人见识见识这个世界的真正强者也好。
　　不然学了一点霸气，尾巴都要翘上天了。
　　至于自己，为了以防万一，还是去搬点救兵吧！
　　就决定是你们了，天龙人，出场吧！
　　......
　　半个小时前，香波地群岛32号区域，肥皂泡公园。
　　这里本该是孩子们的笑声与彩色泡泡齐飞的地方。
　　巨大的旋转木马闪烁着霓虹，云霄飞车的轨道在红树间蜿蜒，各式各样的泡泡游戏摊点缀其中。
　　空气里都飘着棉花糖的甜香。
　　然而此刻，欢声笑语早已被惊恐的尖叫和爆裂的火焰声取代。
　　宇智波鼬站在一座被炸毁一半的冰淇淋店屋顶，黑色的衣袍在热风中微动。
　　他刚刚抵达这片区域不久，本意是想找个相对清净的地方。
　　好好观察这个世界的温馨一面，却没想到直接撞进了一场激战。
　　战场中心，是一个戴着橙色牛仔帽、赤裸上身、笑容灿烂的黑发青年。
　　他周身燃烧着橘红色的火焰，双拳每一次挥出，都带起炽热的火浪。
　　波特卡斯·D·艾斯，烧烧果实能力者，黑桃海贼团船长。
　　艾斯的对手，是一名穿着标准海军中将制服，面容严肃冷硬的中年男人。
　　多洛中将！
　　此刻，多洛中将的脸色难看至极。
　　他的武装色霸气覆盖着双臂和武器，每一次与火焰的碰撞都会爆发出嗤嗤的响声和大量蒸汽。
　　虽然能勉强防御，但却被艾斯那仿佛无穷无尽的火焰攻势逼得节节后退。
　　“火拳！”
　　艾斯大喝一声，右拳凝聚起惊人的火焰，猛然轰出！
　　直径超过两米的巨大火焰拳头呼啸着砸向多洛！
　　多洛中将咬牙，将武装色霸气催动到极致，手中长刀覆盖漆黑，一刀竖劈！
　　轰隆！
　　火焰拳头被从中劈开，但爆散的火浪依旧将他震得连连后退。
　　脚下的地面被犁出两道深沟，中将披风边缘焦黑一片。
　　“可恶的自然系……”
　　多洛中将喘息着，眼中是压抑不住的怒火！

第52章 无妄之灾
　　艾斯和多洛中将的战斗并非突然爆发。
　　就在几分钟前，多洛中将带着海军的正式文书，找到了在游乐场里大吃特吃的艾斯。
　　传达了世界政府邀请他成为王下七武海的意向。
　　这在多洛看来，简直是荒谬绝伦的招安，是对海军正义的玷污！
　　而艾斯的反应，更是让多洛中将怒不可遏。
　　“七武海？啊哈哈哈！”
　　艾斯笑得前仰后合，差点被嘴里的烤肉噎住。
　　“开什么玩笑！我可是要自由地活在大海上的人！怎么会去给世界政府当看门狗？”
　　“不去不去！告诉那些老头子，我的目标是白胡子！我还要去新世界把白胡子给打趴下呢！”
　　艾斯拒绝得干脆利落，对七武海的名号完全不屑一顾。
　　他的拒绝反而让多洛中将松了一口气。
　　多洛中将本就极度厌恶海贼，认为所有海贼都该被剿灭，七武海制度更是海军妥协的耻辱。
　　艾斯拒绝后，多洛中将直接把海军文书撕掉，拔出了自己的佩刀。
　　“呵呵，我还真怕你答应了呢！”
　　他终于可以名正言顺地动手，铲除这个潜力巨大的年轻海贼了！
　　于是，战斗就这么毫无预兆地开始。
　　多洛中将实力不俗，武装色霸气修为扎实，战斗经验丰富。
　　然而，他遇到了一个bug。
　　自然系·烧烧果实能力者，艾斯。
　　艾斯虽然不会霸气，但果实能力开发得极为出色。
　　而且体力仿佛无穷无尽，战斗风格大开大合。
　　多洛中将引以为傲的武装色，在艾斯那仿佛没有冷却时间的火焰狂潮面前。
　　只能用来防御和抵消伤害，进攻屡屡受挫。
　　更让他憋屈的是，对方似乎根本没把他当成生死大敌。
　　更像是在进行一场有趣的练习！
　　“喂，海军大叔，你就这点本事吗？”
　　艾斯甩了甩手腕上的火焰，笑容依旧灿烂：“我还以为中将有多厉害呢！”
　　多洛中将眼中血丝浮现，怒火彻底吞噬了理智。
　　他瞥见周围因为战斗波及而仓皇逃窜、却还有些没来得及跑远的平民，一个恶毒的计划瞬间成型。
　　“海贼果然都是无可救药的渣滓！”
　　多洛中将低吼一声，突然不再强攻艾斯，而是身形一转，手中长刀附着武装色，猛地挥出数道凌厉的斩击！
　　斩击的目标，不是艾斯，而是周围那些完好的游乐设施和附近的店铺！
　　更有一道斩击，故意偏斜，斩断了附近一根燃烧着的灯柱。
　　带着火焰的碎木砸向一群躲藏在旋转木马后面的妇孺！
　　“你干什么？！”
　　艾斯脸色一变，连忙挥手甩出几道火焰，拦截那些斩击和落下的火焰碎木。
　　但他拦得住大部分，却仍有零星火点溅落到木质建筑上，瞬间点燃！
　　“哈哈哈哈！”
　　多洛中将狂笑起来，表情扭曲。
　　“对付你们这些肮脏的海贼，任何手段都是正义的！既然你躲得快，那就让这些对海贼袖手旁观的贱民替你承受代价吧！”
　　他竟是要利用平民来牵制艾斯！
　　多洛中将早就对艾斯进行过调查，知道面前的海贼有一颗软弱的心。
　　贱民就是这个海贼最大的弱点！
　　火焰迅速蔓延，点燃了碰碰车场馆的顶棚，引燃了气球摊的布料，浓烟滚滚，哭喊声更甚。
　　艾斯又急又怒，不得不分心去扑救那些大火，再也顾不上多洛中将。
　　这正中多洛中将下怀，他抓住机会猛地扑上，刀光直取艾斯后背空门！
　　艾斯狼狈躲避，差点被一刀砍中。
　　他回头看了一眼略显疯狂的多洛中将，没有理会，继续救人。
　　就这样艾斯一边救人一边躲避多洛中将的攻击。
　　虽然险象环生，但依然保持着微妙的平衡。
　　胜负已分！
　　站在屋顶的鼬摇摇头，就准备离开这个是非之地。
　　他没有丝毫插手这场战斗的欲望。
　　他留下来，只不过是第一次见到了大哥口中的自然系恶魔果实能力者。
　　还是宇智波擅长的火系能力。
　　一时兴起之下，他才多停留片刻，观察了一番这个世界的战斗方式。
　　怎么说呢？
　　真是一场让人失望的战斗！
　　那个变身火焰的能力很有趣，但在那个年轻人的手里完全没有发挥出来。
　　至于对面的中将。
　　更加不堪了，甚至连九蛇岛外遭遇的那个中将都不如。
　　鼬已经没有兴趣继续观看这场战斗了！
　　然而他刚要离开，多洛中将霍然转头看向他。
　　“看了这么久，就想这样离开吗？”
　　多洛中将刀尖指向鼬，声音嘶哑：“你是什么人？海贼的同党？还是又一个漠视正义的旁观者？”
　　鼬没有回答，只是微微蹙眉。
　　他不想卷入这场无谓的争斗，然而不等他撤退。
　　剃！
　　多洛中将已经出现在他的面前，厉声喝道：
　　“站住！见到海贼肆虐，见到海军执行正义，你竟敢视若无睹，还想一走了之？”
　　“现在，我以海军本部中将多洛的名义命令你，协助我抓捕这个穷凶极恶的海贼火拳艾斯！否则，以包庇罪论处！”
　　这简直是蛮横无理到了极点。
　　不仅要求无关者参战，还直接扣上罪名。
　　鼬的脚步停下了。
　　他缓缓转过身，看向多洛中将，眼神依旧平静。
　　但那份平静下，已多了一丝冰冷的寒意。
　　他只是不想进行无畏的战斗，但不代表他害怕了眼前的这个人。
　　“我拒绝。”
　　他的声音很轻，却清晰地传开。
　　“拒绝？”多洛中将仿佛听到了天大的笑话，随即表情变得无比狰狞：
　　“果然！你果然和海贼是一伙的！或者说，你这种对海贼罪行冷眼旁观的冷漠者，比海贼更可恶！
　　海贼至少知道自己是在作恶，而你们，则是麻木的帮凶！
　　今天，我就先替正义，清除掉你这种渣滓！”
　　说完，他竟完全不顾正在救火的艾斯，身形猛地暴起。
　　覆盖着漆黑武装色的长刀，带着凌厉的破风声，直劈宇智波鼬！
　　这一刀，又快又狠，蕴含着多洛中将的偏执杀意！
　　真实莫名其妙的一个人？！
　　宇智波鼬站在原地，甚至没有结印，只是抬起了眼帘。
　　三勾玉写轮眼，无声开启，旋转。
　　那一瞬间，时间仿佛被拉长。
　　多洛中将的刀，停在了鼬头顶上方三寸。
　　再也劈不下去。

第53章 赤犬登场
　　多洛中将的刀，停在了鼬头顶上方三寸。
　　他的眼神空洞了一瞬，随即被更狂暴的怒火冲破！
　　“老子可是海军中将！！”
　　多洛中将嘶声咆哮，脖颈青筋暴起，覆盖着漆黑武装色的刀刃猛地一震，竟硬生生向下压了半分！
　　刀刃上附着的武装色霸气似乎又凝实了些，带着斩断虚妄的决心。
　　刀刃触及了鼬的黑发。
　　然后——
　　砰！
　　被刀刃劈中的宇智波鼬，骤然化作无数漆黑的乌鸦，“嘎嘎”叫着四散纷飞！
　　乌鸦的羽毛在空中飘散，有几片拂过多洛中将惊愕的脸。
　　“动物系能力者？”
　　多洛中将瞳孔收缩，但战斗本能让他立刻挥刀横扫，斩向鸦群最密集处！
　　乌鸦灵巧散开，在不远处重新汇聚，凝聚成宇智波鼬平静的身影。
　　他依旧站在原地，仿佛从未移动过，只是黑色的衣袍下摆微微晃动。
　　“装神弄鬼！”
　　多洛中将怒吼，脚下一踏，地面龟裂，身影再次爆射而出！
　　“剃”与“月步”结合，在空中划出曲折的轨迹，刀光如网，笼罩向鼬的全身要害！
　　这一次，他的见闻色霸气全力展开，试图锁定鼬的实体。
　　鼬动了。
　　他的动作看起来并不快，却总能在刀锋及体的前一刹那，以毫厘之差侧身、偏头、或是简单地后退半步。
　　写轮眼的三勾玉缓缓转动，精准地预判着每一道刀光的轨迹。
　　他偶尔抬手，指间不知何时夹着的苦无精准地格开无法避开的斩击。
　　苦无与覆盖武装色的刀锋碰撞，溅起细碎的火星。
　　一时间，场中只见多洛中将如同狂暴的怒狮，刀光纵横，斩击四射，将周围本就狼藉的地面破坏得更加彻底。
　　而宇智波鼬则如同暴风雨中的一片落叶。
　　看似惊险万分，却总能随风而动，片叶不沾身。
　　“你就只会躲吗？！海贼的走狗！”
　　多洛中将久攻不下，越发焦躁，攻势更加凌厉，甚至完全放弃了防守。
　　一刀逼退鼬的同时，左手握拳，武装色硬化，一记沉重的指枪直刺鼬的胸口！
　　鼬似乎避无可避。
　　然而，就在指枪即将命中之际。
　　鼬的身影再次化作无数漆黑的乌鸦，多洛中将的指枪穿透了他的胸膛，却没有任何实感。
　　“可恶，又是这招？！”多洛中将更加恼怒。
　　真正的鼬，已然出现在他身侧数米外，手中结着一个简单的“未”印，口中轻吐：
　　“火遁·凤仙火之术。”
　　数枚拳头大小的火球从鼬口中飞出，划过刁钻的弧线，从不同方向射向多洛中将！
　　火焰呈现橘红色，温度似乎不如艾斯的火焰灼热，却更加凝聚，轨迹难以捉摸。
　　多洛中将挥刀格挡，劈散了两枚，侧身躲开三枚，却被最后一枚擦过手臂。
　　瞬间烧焦了军服袖口，留下一条焦痕，灼痛让他更加暴怒。
　　“雕虫小技！”
　　他无视手臂的灼伤，刀势再变，更加狂猛。
　　“岚脚·乱！”
　　数道真空斩击配合着刀光，封锁鼬所有闪避空间！
　　宇智波鼬忽然停下了所有闪避的动作。
　　他就那么静静地站在原地，看着多洛中将的刀锋斩向自己的脖颈。
　　多洛中将眼中爆发出狂喜和残忍的光芒：
　　“去死吧！！”
　　刀，斩过了鼬的脖子。
　　没有阻力，没有鲜血。
　　宇智波鼬的身影，如同镜花水月般，缓缓消散。
　　一同消散的，还有周围激战的痕迹，飞扬的尘土，燃烧的余烬......
　　所有的一切，都像褪色的油画般，片片剥落。
　　多洛中将保持着挥刀斩下的姿势，僵立在原地。
　　他所在的地方，根本不是什么冰淇淋店屋顶，也根本没有经历过刚才那场激烈的战斗。
　　他依然站在最初的位置。
　　那片旋转木马前的空地上。
　　时间，仿佛只过去了一瞬！
　　他手中的刀，确实劈了出去，但劈中的，只有空气。
　　他身上的灼伤、破损的衣袖、激烈的喘息……
　　全部消失不见。
　　他甚至连“剃”都没有用过，一直站在原地。
　　不远处，艾斯正一脸懵逼地看着他，之前多洛中将造成的火焰早已经被艾斯熄灭。
　　而宇智波鼬，就站在他面前三步之外。
　　黑色的眼眸平静地看着他，眼中的三勾玉缓缓停止转动，最终隐去。
　　从头到尾，从多洛中将刀劈鼬开始，到两人激烈交手，再到最后鼬被斩首。
　　这一切的一切，全部都是发生在多洛中将精神世界里的战斗！
　　真实世界里，时间差不多只流逝了不到十秒。
　　艾斯救完火后，就看见多洛中将一个人站在原地呼呼哈哈的。
　　一时狂怒，一时大笑，对着空气又劈又砍的，让人摸不着头脑。
　　“喂，你把他怎么了？”
　　艾斯看向一直没说话的鼬，很是好奇。
　　不过鼬依旧没有回答。
　　多洛中将的思维还停留在幻术世界那即将胜利的狂喜瞬间，此刻被强行拉回现实。
　　巨大的认知落差和幻术对精神的冲击，让他彻底懵了。
　　他眼神涣散，身体晃了晃，手中长刀哐当一声掉在地上。
　　双手捂住仿佛要裂开的脑袋，发出痛苦而迷茫的呻吟。
　　“这……这是……怎么回事……”
　　他无法理解，也无法接受。
　　刚才那无比真实、激烈无比的战斗，那每一次交锋的触感，那火焰灼伤身体的疼痛。
　　难道全是假的？
　　宇智波鼬看着陷入混乱的多洛中将，微微摇头。
　　对方的意志力比他预想的还要脆弱，沉浸在自我正义的狂热中，反而更容易被幻术趁虚而入。
　　构建出符合对方战斗预期的激烈场景，深陷其中而不自知。
　　鼬不再理会这个已经暂时失去威胁的海军中将，转身准备离开。
　　耽搁的时间已经够久了。
　　然而，就在他转身的刹那。
　　一股仿佛来自地心深处的恐怖热浪，毫无征兆地席卷了整个32号区域！
　　空气瞬间变得滚烫而沉重，粘稠得如同岩浆。
　　所有零星的火苗在这股热浪下彻底熄灭，连艾斯手中的火焰都猛地一滞，仿佛遇到了天敌般畏缩了一下。
　　一个高大魁梧，披着海军大将白色正义披风的身影。
　　如同熔岩铸就的魔神，踏着被高温灼烧得龟裂软化的大地，从街道的另一端缓缓走来。
　　他所过之处，地面留下一个个冒着青烟的焦黑脚印，空气扭曲，硫磺味刺鼻。
　　海军大将，赤犬-萨卡斯基！

第54章 你们都吃了烧烧果实？！
　　萨卡斯基先是漠然地扫过混乱的现场。
　　死死地盯着痛苦抱头的多洛中将。
　　“废物！”
　　说完便不再关注多洛中将。
　　而是把那双如同实质熔岩的目光，牢牢锁定在了宇智波鼬的身上。
　　眼中迸火！
　　他看到了多洛中将挥刀劈向鼬，然后突然僵住、丢刀、抱头痛苦的全程。
　　虽然不清楚具体发生了什么，但毫无疑问。
　　是这个宇智波用了某种诡异的手段，瞬间瓦解了一名海军中将的战斗力。
　　“这就是战国口中的精神攻击吗？”
　　“还真是有趣的小把戏！”
　　赤犬的声音低沉缓慢，却带着熔岩奔流般的恐怖压迫感。
　　每一个字都仿佛有千钧之重，砸在在场每一个人的心头。
　　他的右臂缓缓抬起，整条手臂瞬间化为沸腾翻滚，散发着毁灭气息的暗红色岩浆。
　　恐怖的高温让周围的景象都开始扭曲。
　　“在此，以绝对正义之名——”
　　“将你彻底净化！”
　　没有任何审判，没有多余言语。
　　在赤犬的字典里，对海军出手的人，是绝对不能容忍的存在。
　　他抬起右臂。
　　整条手臂瞬间化为散发着毁灭气息的暗红色岩浆。
　　“大喷火！！”
　　足以将一艘大型战舰瞬间汽化的恐怖熔岩巨拳，带着焚烧一切的意志。
　　瞬间填满了宇智波鼬的全部视野！
　　那不是火焰，是比火焰更加爆裂的毁灭性熔浆！
　　鼬的写轮眼早已全力运转，三勾玉疯狂旋转。
　　巨拳太大了，根本无法躲避，只能硬抗！
　　寅－巳－子－巳－寅！
　　几乎在大喷火来临的瞬间，鼬便速度飞快地结印完毕。
　　“水遁·水阵壁！”
　　不是火遁，面对这种层级的岩浆攻击，普通火遁毫无意义，甚至可能被反制。
　　于是鼬只能使出自己并不常用的水遁忍术。
　　巨大的水墙从鼬面前拔地而起。
　　然而，全力施展的水阵壁在熔岩巨拳面前，如同沸汤泼雪，瞬间被蒸发殆尽，化作漫天滚烫的白雾！
　　熔岩拳去势稍减，却依旧恐怖！
　　鼬的身影在水雾中模糊了一瞬，他正要用瞬身术避开。
　　“哼。”赤犬冰冷的哼声穿透蒸汽。
　　熔岩巨拳在半空中陡然炸裂！
　　化作无数拖着黑烟的熔岩弹，如同暴雨般覆盖了鼬所有可能闪避的区域！
　　范围攻击！
　　鼬的写轮眼飞速旋转，身体已然做出反应，在三颗熔岩弹的间隙中险之又险地穿出！
　　然而，赤犬的攻击并非只有一波。
　　在熔岩弹幕炸开的同时，他左臂同样化为岩浆。
　　一记更隐蔽、更迅疾的冥狗如同毒蛇出洞。
　　穿过爆炸的余波和蒸汽，直刺鼬因闪避而暴露出的胸口空档！
　　快！狠！准！大将级的战斗经验与实力展露无遗！
　　避无可避！
　　鼬的眼神一凛，血红的瞳孔中三勾玉图案骤然变化，似乎要勾勒出更复杂的形态。
　　但就在这时！
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　数道炽烈的火焰攻击，从不同的方向同时轰向赤犬！
　　虽然威力远不及大喷火。
　　但数量多，角度刁钻，逼迫赤犬不得不分心应对！
　　赤犬刺向鼬的冥狗微微一滞，反手一挥，岩浆手臂扫出一片扇形热浪。
　　将那几道火焰攻击尽数吞没湮灭。
　　但他的攻势也被这突如其来的干扰打断。
　　宇智波鼬抓住这瞬息的机会，身形急退，与赤犬拉开距离。
　　他警惕地看向赤犬，脑袋微偏，瞥向攻击的方向。
　　街道两侧的屋顶，残垣断壁后，一道道黑色的身影如同鬼魅般显现。
　　宇智波止水、宇智波稻火、宇智波铁火、宇智波八代、宇智波药味……
　　十多名宇智波精锐，在止水的带领下，已然全部赶到！
　　他们眼神锐利，气息相连，将赤犬隐隐包围在中心。
　　“哦？战国说的那个家族，人都到齐了吗？”
　　赤犬缓缓收回手臂，熔岩滴落，在地面灼出嗤嗤白烟。
　　他环视四周突然出现的十多名宇智波精锐，脸上没有任何惊讶，摆着一贯的冷酷。
　　“省得我再一个个去找！”
　　“大言不惭！”
　　稻火第一个按捺不住，他新得的炎透丸早已出鞘，刀身火焰纹路亮起。
　　眼中三勾玉转动，写轮眼全力开启。
　　刚才救援鼬的豪龙火就是他发出的。
　　“不过是个玩泥巴的！看老子把你烧成灰烬！”
　　话音未落，稻火身影暴射而出！
　　他将查克拉灌注双腿，速度爆发到极致，手中炎透丸拖出一道炽热的焰尾，刀锋直指赤犬脖颈！
　　结合了火遁查克拉性质变化的剑术，凌厉无比！
　　“稻火！别冲动！”
　　止水的声音响起，但已来不及。
　　犬啮红莲！
　　赤犬甚至没有完全转身，左手臂瞬间熔岩化，熔岩变成狗头狠狠地咬向稻火。
　　砰！！！
　　狗头精准地咬在了炎透丸的刀身上！
　　一股无法形容的巨力传来！
　　稻火感觉自己劈中的不是血肉之躯，而是一座爆发的火山！
　　虎口瞬间崩裂，炎透丸差点脱手！
　　更可怕的是，对方手臂上那滚烫的触感和恐怖的高温，即使隔着查克拉保护的刀身也灼痛了他的手掌！
　　“噗——！”
　　稻火闷哼一声，整个人如遭重击，以比冲出去更快的速度倒飞而回，狠狠撞进一堵半塌的墙壁里。
　　烟尘弥漫，一时间竟没能立刻爬起来，口中溢出鲜血。
　　一个照面，稻火已然受伤！
　　其余宇智波族人脸色骤变。
　　稻火的实力他们清楚，在族内也是仅次于止水八代寥寥几人的存在，竟然被对方随手一击重创？！
　　“一起上！别给他逐个击破的机会！”
　　宇智波八代厉喝一声，双手飞速结印！
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“火遁·素烧之术！”
　　十多名宇智波精锐，不再保留，同时施展出自己最拿手的火遁忍术！
　　霎时间，整片街区被映照得一片通红！
　　火龙咆哮，火鸟纷飞，火球攒射，火海蔓延！
　　炽热的查克拉火焰从四面八方涌向中心的赤犬，声势浩大，仿佛要将这片区域的一切都焚烧殆尽！
　　站在战场边缘，艾斯张大了嘴巴，差点被自己的口水呛到。
　　“喂喂喂……开什么玩笑？！”
　　艾斯看着那漫天遍野的火焰，又看了看场上那些口喷火焰的神秘人，感觉自己的认知受到了冲击：
　　“难道你们都吃了烧烧果实？！”

第55章 海军大将
　　艾斯举起手指，让手指燃烧起来。
　　看了看正在燃烧的手指，又看了看那些宇智波族人口中喷出的火焰。
　　好像确实有点不一样。
　　但好像又没多大区别。
　　“算了，不管了，我也来帮你们！”
　　“火拳！”
　　天然不喜欢海军的艾斯，看到赤犬出现后，心里更加有种不舒服的感觉。
　　不知道缘由，他就是打心里看赤犬不爽。
　　于是性格随性的艾斯毫不犹豫地加入了喷火大队，将手臂化成温度超高的巨大火焰，再让自己的手臂伸长以火焰的拳击攻向赤犬。
　　面对这足以将一支军队瞬间蒸发殆尽的火焰齐射。
　　处于火焰中心的赤犬，脸上却露出一丝毫不掩饰的轻蔑。
　　“火焰？”
　　他的声音透过熊熊火海传来，带着岩浆滚动般的低沉轰鸣：
　　“你们只不过是普通的火，而我是连火都能燃尽的岩浆！！”
　　他双臂张开，暗红色的岩浆如同活物般从全身汹涌而出！
　　“火焰不过是儿戏！”
　　“流星火山！！”
　　以他为中心，无数炽热粘稠的熔岩如同喷泉般冲天而起，又如同逆流的瀑布般向四周疯狂席卷溅射！
　　那暗红色的岩浆洪流，带着远超普通火焰的恐怖高温。
　　以毁灭性的腐蚀力，瞬间与四面八方袭来的火遁忍术碰撞在一起！
　　嗤——！！！！
　　令人牙酸的剧烈蒸发声响成一片！
　　宇智波族人们惊骇地发现，他们平时引以为傲，足以熔金蚀铁的火遁忍术。
　　在接触到那暗红色岩浆的瞬间，竟然如同遇到了克星般，迅速被吞噬、湮灭、抵消！
　　火焰在岩浆面前，仿佛遇到了更高位的存在，毫无波澜地被岩浆吞没！
　　不仅如此，那爆发的岩浆洪流在湮灭火遁之后，去势不减。
　　如同狂暴的海啸，狠狠拍向四周的宇智波族人！
　　“小心！！”
　　“土遁·土流壁！”
　　“水遁·水阵壁！”
　　“快退！”
　　惊呼声中，宇智波族人们各施手段防御或闪避。
　　土墙升起即被融化，水壁展开即被蒸发，反应稍慢的几人被溅射的岩浆擦中。
　　顿时发出痛哼，衣物燃烧，皮肤焦黑！
　　一轮齐攻，非但没有伤到赤犬分毫，反而己方阵型被打乱，多人受伤！
　　大将级别的破坏力与元素掌控力，展现得淋漓尽致！
　　普通宇智波精锐的实力，与大将比起来如同天堑！
　　尤其是在吃了岩浆果实的赤犬面前。
　　擅长火遁的宇智波，天然被赤犬所克制。
　　赤犬立于岩浆翻涌的中心，如同火焰与毁灭的主宰，目光冰冷地扫过略显狼狈的宇智波众人。
　　最终再次锁定气息有些紊乱的宇智波鼬，以及刚刚赶到鼬身边脸色凝重的宇智波止水。
　　“玩火自焚，莫过于此。”
　　赤犬的声音带着绝对的宣判意味：“接下来，就让你们见识，何为真正的燃烧。”
　　更恐怖的熔岩在他双臂凝聚，周围的空气仿佛都要被燃尽，扭曲得如同哈哈镜。
　　就在这危急关头。
　　宇智波鼬与宇智波止水对视一眼。
　　两人眼中，同时显露出认真地神色。
　　不能再保留了。
　　面对这种级别的敌人，常规手段已经无效。
　　甚至就连两人最拿手的幻术，也没有发挥任何效果。
　　敌人现在整个身体就像是正在爆发的火山一般，根本无法入侵敌人的精神世界。
　　鼬甚至不敢把这种状态的赤犬拉进自己的月读空间。
　　他不敢去赌自己究竟能控制住对方的精神，还是会被对方精神燃烧整个月读空间。
　　既然如此。
　　鼬缓缓闭上了眼睛，再睁开时。
　　那双猩红的瞳孔中，三勾玉的图案已然消失，取而代之的。
　　是一种如同手里剑般旋转交织的图案，正在急速旋转着。
　　万花筒写轮眼！
　　止水仅剩的左眼同样开启了万花筒，他的万花筒图案与鼬不同，很像手里剑。
　　庞大的查克拉几乎同时从他们体内轰然爆发！
　　得益于在九蛇岛数月对武装色霸气的苦修，他们的身体能量得到前所未有的锤炼与增长。
　　这股增长反馈到查克拉，使得查克拉总量与凝练度都远超以往！
　　此刻，这股暴涨的查克拉在万花筒写轮眼的引导下，毫无保留地倾泻！
　　“须佐能乎！！”
　　赤红色的、如同燃烧骷髅般的巨大能量骨架，从宇智波鼬身后拔地而起！
　　然后更多的查克拉脉络如同血肉般迅速蔓延填充，在那巨大的骨骼之上覆盖了一层燃烧着暗红色火焰的能量肌肉与经络！
　　虽然还未形成完整的铠甲，但已不再是第一形态单薄的骨架。
　　而是呈现出更具力量感的须佐能乎第二阶段。
　　一尊高达二十余米，半身覆盖着火焰脉络的橙红色魔神虚影。
　　左手持八咫镜，右手持十拳剑，傲然矗立！
　　与此同时，宇智波止水身周，翠绿色的能量也发生了质变。
　　原本虚幻的半身轮廓迅速凝实，骨骼之上同样覆盖了流淌着生命光泽的翠绿能量肌体。
　　甚至隐约可见简易的能量铠甲在关键部位生成。
　　他的须佐能乎同样进入了更为完整的第二阶段，形态虽不如鼬的庞大，却更加灵动。
　　武器为单手持的螺旋剑，可以高速旋转攻击敌人。
　　两尊进阶形态的须佐能乎，一红一绿，屹立于这片狼藉的战场之上！
　　连那肆虐的岩浆洪流，都短暂地被逼退！
　　赤犬那双熔岩般的瞳孔中，映照出这两尊突然降临的宏伟虚影。
　　他能清晰地感觉到，周围由他岩浆散发出的高温领域。
　　在这两尊能量巨人出现的瞬间，被硬生生撑开！
　　“哦？有趣。”
　　赤犬的声音低沉下去，沸腾的岩浆在他体表翻滚得更加剧烈：
　　“不是恶魔果实，也不是霸气。这就是你们宇智波真正倚仗的东西吗？
　　看起来，确实比刚才的烟火稍微像样一点了！”
　　“大喷火！”
　　他不再试探，双拳同时轰出！
　　两道直径超过三米、极度凝练、内蕴毁灭波动的暗红熔岩柱。
　　如同两条咆哮的火焰巨蟒，分别噬向鼬和止水的须佐能乎！
　　这一次的攻击，威力和速度都远超之前！

第56章 天照
　　赤犬的大喷火如同两条毁灭的熔岩巨蟒，带着焚尽万物的气势噬咬而来！
　　空气被高温扭曲，发出尖啸。
　　“止水！”鼬大喝。
　　“明白！”止水的翠绿须佐率先动作！
　　手中那高速旋转的螺旋剑骤然加速，发出刺耳的嗡鸣。
　　翠绿色的查克拉在剑刃上凝聚成肉眼可见的锋锐气旋！
　　面对轰来的熔岩柱，翠绿须佐不闪不避，螺旋剑划出一道完美的圆弧轨迹，悍然劈斩！
　　“须佐能乎·翠岚旋斩！”
　　螺旋剑与熔岩柱正面碰撞！
　　高速旋转的剑刃如同最锋利的钻头，配合着凝练的查克拉，竟硬生生将那道凝实的熔岩柱从尖端开始绞碎撕裂！
　　熔岩碎片伴随着翠绿的能量光点四散飞溅！
　　但熔岩柱中蕴含的恐怖温度，也让翠绿须佐的螺旋剑剧烈震颤。
　　剑身上出现细密裂纹，止水更是闷哼一声，眼角溢血。
　　与此同时，鼬的橙红须佐动了！
　　它左手的八咫镜虚影光华大放，并非用于攻击，而是横挡在身前！
　　当另一道熔岩柱轰击在镜面上时，镜面剧烈波动，赤红色的查克拉与暗红熔岩激烈对耗，发出令人牙酸的嗤嗤声！
　　熔岩柱未能穿透八咫镜，却推得鼬的橙红须佐连连后退，地面犁出深沟。
　　“挡住了！”
　　艾斯眼睛一亮，同时也没闲着：
　　“炎上纲！”
　　他双手一挥，炽热的火焰化作一道火墙，从侧面袭扰赤犬。
　　虽然被赤犬随手一道岩浆流击溃，但也成功分散了他一丝注意力。
　　“不要停！攻击！”
　　宇智波八代见状，强忍伤势，双手结印：
　　“火遁·龙炎放歌！”
　　其他还能战斗的族人也纷纷出手，各种火遁、水遁、风遁、土遁不要钱似的砸向赤犬。
　　不求伤敌，只为干扰和消耗！
　　赤犬眉头微蹙。
　　这两尊能量巨人的防御力和攻击性确实超出了他的预估，尤其是那种诡异的旋转剑技和能抵挡熔岩冲击的镜盾。
　　再加上周围苍蝇般的骚扰和那个自然系火小鬼的牵制，他竟一时无法速胜。
　　“哼，有点意思。”
　　赤犬冷哼，眼神愈发冰冷：“不过在我岩浆的绝对力量面前，都只会被烧得连灰烬都不剩！！”
　　他不再追求一击必杀，而是改变了战术。
　　只见赤犬双拳连续挥动，无数大小不一的熔岩拳如同狂风暴雨般砸向两尊须佐能乎！
　　这些熔岩拳威力不如大喷火集中，但数量更多，轨迹更刁钻。
　　如同附骨之疽，从各个角度进行饱和打击！
　　鼬和止水压力陡增！
　　橙红须佐的八咫镜防御范围有限，翠绿须佐的螺旋剑也无法同时应对来自四面八方的攻击。
　　两人不得不频繁移动，对袭来的熔岩进行格挡或闪避，查克拉消耗急剧增加。
　　须佐能乎表面的能量肌体开始出现不稳的波动，颜色也微微黯淡。
　　“他在消耗我们！”
　　止水的声音响起，略微有些着急。
　　他从刚才就已经注意到了，对面的这个家伙从出现后便不知道用出了多少次化身岩浆的招数。
　　明明威力那么强的招式，却好像没有限制般地使用。
　　甚至连气息都没有丝毫改变，真是堪称变态的持久性！
　　“我知道。”
　　鼬回应，写轮眼疯狂转动，寻找着赤犬攻势中的破绽。
　　但赤犬的战斗经验太丰富了，攻击连绵不绝，防守更是毫无漏洞，如同一个永不停歇的熔岩堡垒。
　　战斗陷入了短暂的僵持，但天平正在缓缓向赤犬倾斜。
　　宇智波族人的骚扰也逐渐疲软。
　　没办法，火遁对其作用不大。
　　而赤犬的熔浆几乎蒸发了附近的水蒸气。
　　最开始还能有些效果的水遁，威力也在逐渐下滑。
　　艾斯的火焰攻击也被赤犬适应，难以造成有效干扰。
　　而两尊须佐能乎的动作，已经开始显现出迟缓的迹象。
　　赤犬敏锐地捕捉到了这一点。
　　他的目光锁定了相对而言防御稍弱的翠绿须佐。
　　在又一波熔岩拳的掩护下，赤犬脚下月步爆响，身影瞬间消失在原地，下一刻，已出现在翠绿须佐的侧后方！
　　他右臂岩浆高度压缩，颜色变得暗沉近黑，武装色霸气缠绕其上，散发出令人心悸的毁灭波动！
　　“冥狗·穿星！”
　　这一击，不再是范围攻击，而是将所有的破坏力凝聚于一点，追求极致的穿透！
　　目标直指翠绿须佐能量内止水的本体所在！
　　他要先废掉一个！
　　“止水！小心！”
　　鼬惊觉，但橙红须佐正被数颗熔岩拳纠缠，救援稍迟！
　　止水也感知到了致命的威胁，翠绿须佐竭力扭身，螺旋剑回防。
　　但仓促间根本无法完全格挡这蓄谋已久的必杀一击！
　　眼看那漆黑的熔岩指枪就要洞穿翠绿须佐。
　　就在这千钧一发之际！
　　宇智波鼬的右眼，万花筒图案猛然亮到极致！
　　“天照！”
　　没有预兆，没有轨迹，漆黑的火焰凭空挡在止水面前，出现在赤犬的攻击路径之上。
　　如果赤犬不回撤攻击，绝对会率先碰到漆黑的火焰！
　　作为鼬的最强物理攻击手段，鼬并非不想直接在赤犬身上燃起天照。
　　然而天照攻击速度太过缓慢，很难聚焦高速移动的物体。
　　就算他等赤犬静止不动时再攻击，强者的预警也会在天照来临前先一步躲避。
　　所以此时鼬只是把天照当作是一种防御手段，保护止水的安危。
　　看见漆黑的火焰后。
　　赤犬的动作，微不可查地顿了一下。
　　他在这团黑火面前竟然感受到了久未产生的危机感！
　　开什么玩笑，自己可是岩浆果实能力者，能够燃尽一切火焰。
　　岩浆，可从来不会畏惧火焰！！！
　　赤犬眼中狠厉之色一闪而过！
　　冥狗·穿星去势不减反增，化为熔浆的右臂直接穿过漆黑火焰。
　　带着燃烧的黑火一同撞向翠绿须佐。
　　区区火焰就想阻止自己的攻击，简直痴心妄想！
　　他要顶着这诡异黑火，先彻底击溃一个敌人！
　　这就是赤犬的狠辣决断！
　　咔嚓——！！
　　令人心悸的碎裂声！
　　翠绿须佐腰部的能量肌体瞬间被洞穿，翠绿色的须佐能乎剧烈颤抖，光芒急剧黯淡。
　　止水的须佐能乎表面出现无数裂痕，几乎要当场溃散！
　　内部的止水如遭雷击，狂喷一口鲜血。
　　气息瞬间萎靡到极点，左眼的万花筒都险些维持不住！
　　但同时。
　　天照的黑火也如同跗骨之蛆，顺着赤犬的右小臂开始疯狂燃烧！

第57章 断臂的萨卡斯基
　　赤犬没有继续攻击即将奔溃的翠绿须佐。
　　因为他感觉到了不对劲的地方。
　　他竟然在右小臂上感受到一种截然不同的灼烧感。
　　多久了，自从自己吃了岩浆果实后，他已经忘了有多久再没有感受过火焰的温度。
　　毕竟与岩浆相比，火焰的灼烧还是太小儿科了。
　　但现在，他的身体再次感受到了火焰！
　　咕嘟……
　　岩浆沸腾滚下。
　　赤犬试图用右臂的岩浆去覆盖黑火，却发现那黑火竟然连他的岩浆都能点燃！
　　暗红色的岩浆触碰到黑火，不仅无法将其熄灭，反而像是助燃剂一般，让黑火燃烧得更加旺盛！
　　撤掉果实能力，赤犬把霸气全部集中在右手处。
　　但霸气同样无效，只能略微延缓黑火燃烧，却无法阻止！
　　更可怕的是，那黑火仿佛拥有生命，不断吞噬着他的小臂，并不断壮大！
　　“该死的，这是什么火？！”赤犬终于脸色大变。
　　他低估了这黑火的诡异与恐怖！
　　这根本不是常规意义上的火焰！
　　就这么一耽搁的功夫，鼬橙红须佐的十拳剑已经刺到！
　　赤犬仓促间用覆盖武装色的岩浆手臂格挡！
　　轰！
　　十拳剑的冲击将赤犬震退数步。
　　而此刻，他右小臂上的天照黑火，已经蔓延整个小臂，正向手肘烧去！
　　武装色霸气毫无抵抗之力。
　　所过之处，岩浆手臂仿佛凭空消失，只留下漆黑的灼痕！
　　剧痛和一种本源受损的虚弱感阵阵袭来！
　　赤犬低头看着自己燃烧的右臂，脸色难看。
　　“你们以为这样就能赢吗？正义可不会因为这点伤就轻易退缩！”
　　赤犬低吼一声，做出了令所有人都意想不到的举动。
　　只见他左臂瞬间化为最锋利的熔岩刀刃，武装色覆盖到极致。
　　然后，对着自己燃烧着天照的右小臂，手肘稍上一点的位置。
　　咔嚓！
　　干净利落，毫不拖泥带水！
　　整条右小臂，齐肘而断！
　　燃烧着漆黑火焰的断臂落在地上，很快就被天照焚烧殆尽，连灰烬都没留下。
　　他失去小臂的右臂断口处，岩浆不再仅仅满足于止血封口，而是疯狂地、失控般地喷涌而出！
　　咕嘟……咕嘟……
　　暗红色的岩浆如同有生命的怪物，从断口不断增生膨胀！
　　短短几秒内，竟然重新长出了一条完全由不断流淌的高温岩浆构成的岩浆义肢！
　　散发着比之前更甚的恐怖高温和压迫感！
　　赤犬的双眼彻底化为两团燃烧的熔岩，周身散发的热量让空气发出噼啪的爆响。
　　他脚下的地面迅速融化扩大，形成一个直径数十米的熔岩小湖！
　　受伤后的赤犬气息不降反升，达到了一个更加暴虐的顶峰！
　　他死死地盯着鼬的橙红须佐，以及周围的宇智波众人。
　　“很好，能够伤到我，你们死而无憾了！”
　　“小心！”
　　宇智波止水看出赤犬的盛怒，向周围人提醒道。
　　“大炎戒·鬼火！”
　　艾斯最先做出反应！
　　或许是先前被无视的感觉太过难受，在看到赤犬认真后。
　　艾斯收起平时嬉笑玩闹的心态，在自己和赤犬周围制造出一个巨大的火焰漩涡，将赤犬困在其中。
　　然后他用漩涡产生的几条火龙化成数头高密度具有实体的膨大鬼之首瞄准赤犬。
　　漩涡同时汇聚，仿佛鬼神在惩罚地狱的罪人般的招式，引发巨大的爆炸。
　　中心温度高到让周围的景物都开始扭曲融化！
　　这是艾斯目前能施展的最强攻击之一，将烧烧果实的火焰压缩到极限，追求极致的温度与破坏力！
　　“玩熔浆的！！尝尝这个！！”
　　艾斯怒吼着，数条鬼首火龙咆哮着冲向中心的赤犬。
　　“这家伙是谁？好厉害的火遁！”
　　周围的宇智波精锐看着艾斯，眼中充满了不可思议。
　　这个世界也有这么厉害的火遁吗？
　　冲向赤犬的数条鬼首火龙不管是体型还是威力，都远超豪龙火之术。
　　这让宇智波众人不由对艾斯另眼相看。
　　然而面对这足以将一座小山瞬间气化的大炎戒，暴怒中的赤犬甚至连眼神都没有波动一下。
　　他只是抬起了那条由沸腾熔岩构成的狰狞右臂，对准呼啸而来的火焰漩涡，简简单单地。
　　一拳捣出！
　　“大喷火！”
　　依旧是同样的招式，没有多余技巧，只有最纯粹的熔岩力量！
　　轰————！！！！！！
　　体型庞大的鬼首火龙与暗红的熔岩巨拳对撞！
　　没有僵持，没有抵消。
　　在所有人惊骇的目光中，那威势惊人的鬼首火龙，竟然被赤犬的熔岩巨拳硬生生地从正中央贯穿！
　　极度凝练的火焰被更加狂暴的熔岩能量强行湮灭！
　　爆炸的冲击波将艾斯本人震得倒飞出去，狼狈地在地上翻滚了十几圈才停下。
　　他此时浑身焦黑，嘴角溢血，满脸不敢置信。
　　一击，仅仅一击。
　　便击溃了自己的最强招式！
　　“接下来，轮到你们了。”
　　赤犬冰冷的目光转向宇智波鼬，以及他身后那摇摇欲坠的翠绿须佐。
　　他的左臂同样化为熔岩，双拳之上，暗红近黑的武装色霸气如同活物般流淌，与沸腾的岩浆完美融合。
　　“不会再给你机会了！”
　　话音未落，赤犬的身影已然消失在原地！
　　不是高速移动，而是近乎瞬移般的爆发速度，直接出现在了橙红须佐的正前方！
　　双拳齐出，化为两道撕裂空间的熔岩洪流。
　　一道轰向须佐头颅，一道轰向其持剑的右手腕！
　　快！狠！毫无保留！
　　鼬瞳孔紧缩，写轮眼疯狂运转，勉强捕捉到轨迹。
　　橙红须佐左手的八咫镜瞬间横挡，同时右手十拳剑回撩格挡！
　　铛！轰！
　　八咫镜挡住了轰向头颅的一拳，但镜面光华剧烈黯淡，出现蛛网般裂痕！
　　十拳剑与另一道熔岩洪流碰撞，巨力传来。
　　须佐右手巨震，十拳剑差点脱手！
　　鼬喉头一甜，鲜血再次溢出。
　　他想发动天照，但赤犬的见闻色霸气早已将他锁定。
　　攻击如同跗骨之蛆，根本不给他凝聚瞳力，锁定目标的机会！
　　每一次攻击都逼得他不得不全力防御或闪避，查克拉如同泄闸洪水般流逝，橙红须佐的光芒越来越暗。
　　周围的宇智波族人目眦欲裂，想要上前帮忙。
　　但赤犬周身散发的恐怖高温，让他们根本无法靠近！
　　实力差距太大了！

第58章 夜的实力
　　眼看鼬的须佐也要步翠绿须佐的后尘，在赤犬狂暴的攻击下慢慢破碎。
　　“喂，玩够了吗，红狗？”
　　一个平静得近乎冷漠的声音，突兀地在战场上空响起。
　　这声音不大，却仿佛带着某种奇特的魔力。
　　清晰地穿透了熔岩沸腾的轰鸣和能量碰撞的巨响，传入每个人的耳中。
　　赤犬眉头微皱，抬头看向声音的源头。
　　所有人，包括勉强爬起的艾斯，都下意识地抬头望去。
　　只见旁边冰淇淋店的屋顶上，不知何时多了一道身影。
　　黑衣，黑发，身形并不算特别高大，却自然流露出一股让人安心的从容。
　　正是宇智波现任族长，夜。
　　他就那么随意地站在屋顶，低头俯瞰着下方如同熔岩地狱般的战场。
　　目光扫过受伤的止水，狼狈的鼬和族人。
　　最后落在那气势滔天的赤犬身上，脸上没有任何表情。
　　这其实是他刻意放任的结果，在得到止水的传讯后，没有即刻赶过来。
　　就是为了让宇智波的族人见识见识这个世界强者的实力。
　　虽然早已预料到会是这个结果。
　　但亲眼看到族人们如此狼狈，自己作为族长还是有些于心不忍的。
　　自己果然太心善了，见不得族人受伤。
　　应该直接不来的。
　　可现在既然来都来了！
　　夜眼中的黑色瞳孔，瞬间被猩红吞噬！
　　万花筒写轮眼骤然显现！
　　“那就陪你玩玩吧。”
　　“须佐能乎！”
　　轰——！！！
　　远比鼬和止水更加庞大，更加凝实恐怖的查克拉轰然爆发！
　　一尊高度超过四十米、通体赤红如血，仿佛由燃烧的熔岩与鲜血共同铸就的巨型能量骨架拔地而起！
　　这尊须佐能乎出现的瞬间，赤犬制造的熔岩湖竟然被其散发出的无形力场压制得微微下沉，沸腾的岩浆都似乎安静了一瞬！
　　但这仅仅是开始！
　　赤红须佐的骨架之上，赤色的查克拉如同火山喷发般汹涌而出。
　　迅速填充、构筑！
　　肌肉、经络、乌天狗盔甲……
　　以肉眼可见的速度成型！
　　转瞬之间，一尊身披古朴赤红铠甲，背生火焰双翼，面覆恶鬼面具，宛如从神话中走出的火焰战神的第四形态须佐能乎，巍然屹立于天地之间！
　　其手中，一柄长度超过须佐身高，通体缠绕着不灭赤炎的须佐能乎之剑缓缓凝聚，剑尖所指，空间微微扭曲。
　　其威势之盛，远超鼬和止水的须佐能乎！
　　然而，这还不是结束！
　　宇智波夜立于须佐能乎额头的菱形晶体中，双手结了一个奇特的印。
　　“武装色覆盖。”
　　低语声中，一股漆黑如墨、凝练如钢的磅礴能量，自他体内涌出，迅速注入脚下的须佐能乎！
　　令人震撼的一幕发生了！
　　赤红须佐能乎那原本燃烧着火焰的铠甲表面，自胸口开始，迅速蔓延开一片深邃的漆黑！
　　这黑色并非阴影，而是一种充满质感，散发着金属光泽的色彩。
　　正是众人熟悉的武装色霸气！
　　漆黑如同潮水般蔓延，眨眼间便覆盖了须佐能乎的全身铠甲、双翼、乃至手中的须佐能乎之剑！
　　武装色与须佐能乎融合，让这尊须佐能乎的气息发生了质变！
　　一股更加沉重、更加令人绝望的压迫感，笼罩了整个战场！
　　“这，真的可以做到吗？”
　　“族长的武装色覆盖了整个须佐能乎？！”
　　宇智波八代等人也目瞪口呆，这超出了他们对族长实力的认知！
　　要知道，他们的武装色霸气修炼，普遍连上半身都无法覆盖完全。
　　而族长竟然让武装色覆盖整个须佐。
　　简直难以置信！
　　说句可能让很多族人破防的实话。
　　那就是武装色能修炼如此之快，夜自己都没有料想到。
　　先前说过，夜的武装色霸气和其他人经过九蛇族战士系统性地训练不同。
　　他的霸气，完全是凭借自己右眼的能力“地契之印”而诞生。
　　随着观看更多九蛇族战士和宇智波族人使用霸气，夜惊讶地发现自己的霸气实力正在突飞猛进。
　　这就是能够契合世界本源法则的优势吗？
　　霸气修炼在夜的眼中，就好像是吃饭睡觉一般自然。
　　看到，即为修炼！
　　见到宇智波夜的这幅模样。
　　就连暴怒中的赤犬，熔岩般的瞳孔也骤然缩成了针尖！
　　他比任何人都清楚，将武装色霸气修炼到能覆盖如此庞大能量造物的程度，需要何等恐怖的霸气运用！
　　“很难得的霸气运用，明明有这种实力，之前却从未在这片大海上听说过你们。
　　你们究竟来自哪里？”
　　赤犬的声音沉闷，算是认可了宇智波一族的实力。
　　不过夜并没有回答这个问题，声音透过漆黑的须佐能乎传来：
　　“现在该轮到我来试试这片大海上顶尖强者的战力了！”
　　漆黑的须佐能乎微微俯身，手中那覆盖着武装色、缠绕着赤炎的须佐能乎之剑，遥遥指向熔岩湖中的赤犬。
　　下一刻，巨大的须佐能乎动了！
　　没有惊天动地的声势，只是简单地将须佐能乎之剑向前一递。
　　咻！
　　速度快到超越了视觉的捕捉！
　　众人只看到一道漆黑的残影闪过！
　　赤犬怒吼，双拳熔岩爆发到极致，武装色缠绕，化为两只巨大的熔岩巨拳，交叉挡在身前！
　　这是他最强的防御姿态！
　　铛——————！！！！！！
　　仿佛两颗陨星对撞！无法形容的恐怖巨响和冲击波炸开！
　　地面如同波浪般翻滚碎裂！
　　漆黑的须佐之剑与暗红熔岩巨拳死死抵在一起，交界处爆发出刺眼的能量乱流和灼热的蒸汽！
　　武装色与武装色碰撞，赤炎与岩浆相互吞噬！
　　赤犬闷哼一声，脚下熔岩炸开，向后滑退了十余米，在融化的地面上犁出两道深深的沟壑。
　　但他稳稳站住了，交叉的双臂虽然微微颤抖，却成功挡下了这一击！
　　“哼！”
　　赤犬熔岩般的眼中闪过一丝厉色：“气势不错，但力量还差了点！”
　　他清晰感受到了，宇智波夜这一击的力量虽然沉重恐怖。
　　但若论绝对的能量强度和破坏力，似乎并未达到自己巅峰状态下的水准。
　　也就是此前消耗有些过大。
　　否则，对面的敌人在他眼中。
　　不足为惧！

第59章 黄猿出现
　　“你的力量，是近期才暴涨至此的吧？”
　　赤犬的声音透过岩浆轰鸣传出：
　　“空有强大的形态，却缺乏与之匹配的千锤百炼！
　　在这片大海上，这种程度的力量，还不足以让你为所欲为！”
　　话音未落，赤犬已然反击！
　　他虽刚断一臂，状态受损，但战斗经验与意志却更加凝练！
　　只见他格挡的熔岩巨拳并未收回，反而顺势向前一推一搅！
　　暗红色的岩浆如同活物般顺着漆黑的须佐之剑缠绕而上。
　　同时，他脚下熔岩湖中，数道更加隐蔽、速度更快的熔岩触手如同毒蛇般窜出，直刺须佐能乎相对薄弱的脚踝关节和支撑腿！
　　攻防一体，狠辣老练！
　　宇智波夜立于须佐之中，万花筒写轮眼急速旋转，将赤犬的所有攻击轨迹尽收眼底。
　　赤犬的判断没错，他开启万花筒时间尚短，武装色霸气虽然依靠“地契之印”进步飞速。
　　但质的锤炼和与须佐能乎这种高阶力量的磨合，确实需要时间。
　　此刻驾驭这覆盖武装色的第四形态须佐，对他而言负荷不小。
　　但他毫不慌乱。
　　这不正是他想要和赤犬对练的目的吗？
　　还有什么是比敌人更好的训练对象吗？
　　“力量，从来不是取胜的唯一。”
　　夜的声音平静，漆黑须佐背后的火焰双翼猛然一振！
　　并非用于飞行，而是爆发出一股狂暴混合着赤炎与武装色气息的环形冲击波！
　　那些偷袭下盘的熔岩，在这股突如其来的冲击下，纷纷被震散！
　　同时，漆黑的须佐能乎以一种与其庞大身躯不相符的灵活动作，侧身、旋腰。
　　手中的须佐之剑借着赤犬前推的力道顺势一带一撩！
　　“流剑·炎返！”
　　剑技！
　　漆黑的剑锋划过一道玄妙的弧线，竟将赤犬部分前冲的力道借为己用，反撩向赤犬的胸膛！
　　赤犬眼中闪过一丝意外。
　　显然没料到这么庞大的身躯，也能用出如此精妙的剑法。
　　身材高大的巨人他见多了，但会精妙剑技的巨人。
　　他还真没见过。
　　不过赤犬反应极快！
　　覆盖武装色的左拳瞬间回收，变拳为掌，一掌拍在反撩而来的剑脊之上！
　　砰！
　　闷响声中，两人再次分开。
　　这一次，宇智波夜控制着须佐能乎向后轻盈地滑退了数步，化解反震之力。
　　赤犬的身体也控制不住后退数步。
　　在地面留下深深的熔岩脚印。
　　他坚毅的面孔下看不出表情，但那微微起伏的胸膛和断臂处略显紊乱的岩浆流，显示着连番激战带来的消耗。
　　短暂的对峙，空气因高温和能量残余而扭曲。
　　就在两人气势再次攀升，准备发动新一轮攻势的刹那。
　　咻——
　　一道极其细微的破空声，毫无征兆地从极远处袭来！
　　那声音快到超越常理，上一瞬还在天边，下一瞬已然近在咫尺！
　　一道金色的流光，如同划破夜空的彗星。
　　以匪夷所思的速度划过战场上空，然后骤然停滞！
　　金光散去，一个身材瘦高，穿着黄色条纹西装，披着海军大将正义披风，戴着太阳镜的男人。
　　以一种略显懒散的姿态，单脚点在一根歪斜的灯柱顶端，出现在了战场正上方。
　　海军大将，黄猿波鲁萨利诺！
　　他低头俯瞰着下方狼藉的战场，目光扫过断臂的赤犬，瞳孔闪过略微的不可思议。
　　又扫过那尊威势惊人的漆黑须佐能乎，以及周围狼狈的宇智波族人和艾斯，嘴角似乎微微勾起一个难以捉摸的弧度。
　　“耶~好可怕呢~”
　　黄猿拖长了腔调，声音里听不出多少紧张，反而带着点看热闹的调侃。
　　“萨卡斯基，你这里好像很热闹啊~连手臂都玩丢了一条？”
　　赤犬瞥向黄猿，对他的调侃并未动怒，只是生硬得说道：
　　“波鲁萨利诺！看住其他人，别让任何一个人逃走！”
　　虽然平时对黄猿的行事风格颇有异议。
　　但同为海军大将，他对黄猿的实力没有任何质疑。
　　现在的他不怕面对宇智波的围攻，就怕自己被拖住后，这群人四散而逃。
　　那是绝对不能容忍发生的事情！
　　“嘛嘛~别这么严肃嘛~身为海军的我肯定不会放过任何一个罪犯的~”
　　黄猿摆摆手，目光却饶有兴致地锁定在漆黑的须佐能乎上：
　　“我正好在附近散步，听到这边动静这么大，就过来看看。
　　没想到看到这么不得了的大家伙呢~
　　这就是战国先生说的宇智波吗？看起来确实……
　　嗯，挺结实的~”
　　他语气轻松，但宇智波夜却瞬间感到一股无形的压力锁定了自己。
　　黄猿的出现，彻底打破了战场的平衡！
　　一个状态不满的赤犬已经极难对付，再加上一个以速度著称，状态完好的黄猿。
　　没有多少胜算的机会。
　　差不多可以结束这次真人演练了。
　　不等夜多想，刚刚现身的黄猿已经有所行动。
　　只见他的身影毫无征兆地开始变得模糊、拉长，化作一道笔直的金色光束！
　　瞬间出现在宇智波药味的背后。
　　“速度即是重量。”
　　黄猿的声音从光束中传来，带着一丝戏谑：“你有被光踢过吗？”
　　光速踢！真正的光速！
　　并非形容，而是黄猿将闪闪果实能力开发到极致的体现！
　　这一击毫无花哨，将所有的破坏力集中于一点，以绝对的速度转化为恐怖的动能，一脚踢向宇智波药味的头颅！
　　药味的写轮眼疯狂旋转，他能看到那道光束的轨迹，但速度实在快得超出了他目前身体的反应极限！
　　近了，更近了！
　　药味眼睁睁地看着对方的右脚距离自己越来越近。
　　但完全无法躲开！
　　仓促间，他只能用武装色防御住脑袋...
　　嘭！
　　一声脆响！
　　药味的身体直直飞向旁边的墙壁，溅起一堆灰尘。
　　“混账！你在瞧不起谁啊？！”
　　一声暴怒的嘶吼炸响！
　　此前因为属性问题被赤犬全程压制，已经让稻火心中的怒火燃烧到了极点。
　　现在同伴又被一个突然出现的猥琐男人偷袭。
　　稻火心中的怒火再盛三分。
　　没有任何犹豫，手中的良快刀炎透丸早已出鞘，刀身火焰纹路亮到极致！
　　他双手握刀，将数月苦修得来的所有查克拉与武装色霸气，毫无保留地灌注其中。
　　对着黄猿的方向，狠狠一刀斩出！

第60章 天龙人现在站我这边
　　“炎流·断空！”
　　暴喝声中，宇智波稻火双手紧握的炎透丸斩出了他此生至今最为璀璨的一刀！
　　带着极致的怒火的意志、以及数月苦修积蓄的全部力量催动下。
　　这一刀发生了质变！
　　漆黑的武装色霸气并非均匀覆盖刀身，而是如同有生命般，沿着刀身火焰纹路疯狂流转、汇聚于刀锋最尖端，凝成一线极致的漆黑！
　　而赤红的查克拉火焰则在刀身之后猛烈爆发。
　　刹那间，一道宽逾一米、长度超过十米的巨大火焰剑气横空出世！
　　刃芒两侧，赤红的火焰汹涌奔腾，竟隐约化作一只振翅欲飞的火凤轮廓！
　　火凤昂首长鸣，双翼由跃动的火焰构成，每一片羽毛都锐利如刀，拖曳着绚烂而致命的焰尾！
　　斩击所过之处，地面被犁开一道深不见底的焦黑沟壑，空气被撕裂出肉眼可见的扭曲波纹！
　　快！猛！美！
　　且带着一往无前的惨烈气势！
　　即使是远处观战的艾斯，也忍不住瞳孔一缩：
　　“这一刀，好帅啊！”
　　此时此刻，他竟然有了想学剑法的冲动。
　　要是自己也能斩出这样的帅气斩击。
　　那一定能吓路飞一大跳！
　　“哦？”
　　黄猿拉长了语调，墨镜后的眼睛似乎亮了一下：
　　“真是好可怕的一刀啊~”
　　他的语气依旧带着那份令人恼火的慢条斯理。
　　但嘴上说着可怕，身影却在火焰剑气临体的前一刻，骤然化作了无数金色光点，如同被风吹散的萤火虫，毫无规律地四散开来！
　　元素化·光子散逸！
　　凝练霸道的火焰剑气狠狠斩过黄猿原本所在的位置，将地面、灯柱、以及后方一截红树残根彻底吞噬！
　　爆炸的火焰与冲击波席卷开来，声势骇人！
　　然而，黄猿的身影已然在另一处半空中重新凝聚。
　　他完好无损，甚至连衣角都没乱，只是微微歪着头，看着因为全力爆发而微微喘息，持刀警惕的稻火。
　　“速度不错，威力也不错~”
　　黄猿点评道，仿佛在评价一道菜肴：
　　“可惜在真正光的面前，还是太慢了！”
　　他的身影毫无征兆地再次消失！
　　这一次，并非化作光束直线突进，而是如同瞬间移动般，直接出现在了稻火的正前方，距离不足一米！
　　两人几乎面贴面！
　　稻火瞳孔骤缩，写轮眼的三勾玉疯狂旋转！
　　他看到了！看到了对方出现的轨迹。
　　看到了对方抬起的右脚，闪烁着刺目的金光！
　　他甚至能看到那脚上覆盖的武装色霸气！
　　但是……
　　身体跟不上！
　　刚才那超越极限的炎流·断空消耗太大，旧伤也在此刻隐隐作痛。
　　他只能勉强将炎透丸横在胸前，同时将残余的武装色霸气覆盖刀身和胸口！
　　黄猿的脸近在咫尺，甚至能看清他墨镜下那双没什么情绪波动的眼睛。
　　黄猿的嘴唇微动，那标志性的、带着几分嘲弄的语调轻轻响起：
　　“你有被光踢过吗？”
　　覆盖着金光与武装色的右脚，如同瞬移般。
　　以一种稻火明明看见却无法做出有效反应的速度，轻轻点在了炎透丸的刀身中央。
　　动作很轻。
　　但蕴含的力量，却仿佛一颗小太阳在刀尖爆炸！
　　铛——！！
　　刀身发出金铁交鸣的爆响！
　　稻火如遭重锤轰击！
　　一股无法形容的冲击力透过刀身，狠狠撞在他的胸膛！
　　他感觉自己仿佛被一座高速飞行的小山正面撞中，胸骨发出令人毛骨悚然的碎裂声，五脏六腑瞬间移位！
　　鲜血如同喷泉般从口鼻中狂涌而出！
　　他整个人如同被投石机抛出的石块，以比来时更快的速度向后倒射！
　　沿途撞碎了半堵残墙，撞塌了一个游乐设施的底座。
　　最后重重砸进一堆钢筋混凝土废墟之中，发出沉闷的巨响，烟尘冲天而起！
　　一刀惊艳，却难抵光速一脚。
　　实力的鸿沟，在这一刻，展现得淋漓尽致。
　　黄猿轻飘飘地落地，拍了拍裤腿上并不存在的灰尘。
　　他抬起右手，食指指尖凝聚起一点刺目的金光，对准了众人方向。
　　“耶~又解决一个~那么，下一个是谁呢~？”
　　黄猿的语气依旧轻松，丝毫没有身处战场的紧迫感。
　　大将级别的绝对实力与从容，如同一座无形冰山，压得众人喘不过气。
　　就在这时。
　　一道身影，坚定地挡在了众人前面。
　　是宇智波鼬。
　　他此时脸色也有些不好看，方才为护持止水硬抗赤犬攻击，后又多次使用需要消耗巨大瞳力的天照。
　　须佐能乎此刻已经变得有些破碎。
　　但鼬什么也没说，只是静静地看着黄猿。
　　那眼神平静得可怕，仿佛在无声宣告：你的对手，是我！
　　“哦呀？”
　　黄猿的指尖金光微微一顿，盯着须佐，墨镜后的目光似乎多了一丝兴趣：
　　“好奇怪的大家伙啊！不过看起来伤得不轻呢~还要逞强吗？”
　　鼬没有回答，只是举起了自己的八咫镜和十拳剑。
　　他打算动用最后的手段了。
　　“哼，垂死挣扎。”
　　另一边的赤犬冷冷开口，他的注意力始终锁定在宇智波夜身上。
　　此刻看到黄猿那边的情况，他嘴角扯出一个残酷的弧度，对着宇智波夜嘲讽道：
　　“你们逃不掉的，为自己的罪行忏悔吧！”
　　面对眼前岌岌可危的局势，立于须佐能乎之中的宇智波夜，却忽然笑了。
　　他猩红的万花筒写轮眼缓缓扫过周围或多或少都带着伤的族人，坦诚道：
　　“这种情况确实没必要打了，实战教学到此为止吧！”
　　此言一出，赤犬眼中的嘲讽凝固了一瞬，随即转为更深的狐疑和警惕。
　　这家伙在耍什么花样？
　　示弱？求饶？还是另有所图？
　　“到此为止？！”
　　赤犬仿佛听到了天大的笑话，熔岩身躯因暴怒而更加剧烈地翻滚：
　　“今天，你们宇智波所有人，都必须留在这里，接受正义的审判！”
　　他身上的杀意如同实质的岩浆般喷涌而出。
　　眼看就要继续攻击时。
　　“住手！！”
　　一个嚣张跋扈，带着颐指气使味道的声音，如同破锣般从街角处炸响！
　　听到这个有些熟悉让人讨厌的腔调。
　　赤犬和黄猿都下意识地转头望去。
　　只见香波地群岛32号区域的街角，不知何时出现了一支浩浩荡荡的队伍。
　　四名头戴透明泡泡罩，身穿华丽白色服饰，神态倨傲的天龙人。
　　各自坐在由强壮奴隶扛着的奢华坐轿上，被数十名身穿黑色礼服的CP0保镖簇拥着，缓缓行来。

第61章 他们是我的贵客
　　为首的一名中年男性天龙人，留着两撇滑稽的小胡子。
　　正是查尔罗斯圣的父亲，罗兹瓦德圣。
　　他旁边坐着他的儿子查尔罗斯圣，以及另外两位天龙人，瓦勒留斯圣和凯隆莫尔圣。
　　罗兹瓦德圣透过泡泡罩，嫌恶地扫了一眼满地狼藉，熔岩未熄的战场。
　　目光最后落在了全身滴落熔岩的赤犬身上，眉头立刻拧成了一个疙瘩。
　　他用手中那根镶嵌着宝石的权杖，毫不客气地指向赤犬，尖声斥责道：
　　“萨卡斯基！你在这里做什么？！谁允许你们在此战斗，惊扰本圣的雅兴？！”
　　赤犬眉头紧锁，强压着怒火，沉声回应：
　　“罗兹瓦德圣，我在执行公务，抓捕危害香波地安全的凶恶罪犯！他们就是打伤查尔罗斯圣的凶手！”
　　上岛前赤犬就已经收到了战国的情报，突然出现的宇智波家族中有人袭击了天龙人查尔罗斯圣。
　　虽然他一开始没有认出鼬的身份。
　　但随着止水、稻火、八代等人的救援，他早就认出了对面这群人的来历。
　　“罪犯？凶恶？”
　　罗兹瓦德圣仿佛听到了什么滑稽的话，他用权杖点了点宇智波夜那尊漆黑的须佐能乎，又指了指周边的宇智波众人：
　　“你说的是他们？”
　　“正是！”赤犬斩钉截铁。
　　“荒谬！”
　　罗兹瓦德圣猛地提高了音量，脸上露出被冒犯的怒容：
　　“他们是我特意邀请来香波地做客的贵客！是来自遥远海域，身份尊贵的宇智波一族！是我儿查尔罗斯圣的朋友！”
　　他此话一出，全场死寂。
　　赤犬和黄猿同时愣住了，几乎以为自己听错了。
　　贵客？朋友？查尔罗斯圣的朋友？！
　　宇智波族人们也懵了，下意识地看向自家族长。
　　却见宇智波夜站在须佐之中，面色如常，甚至还对罗兹瓦德圣那边微微点了点头，仿佛在打招呼。
　　罗兹瓦德圣似乎很满意自己话语造成的效果，他挺了挺肚子，用更加傲慢和不容置疑的语气命令道：
　　“萨卡斯基！立刻收起你那难看的岩浆！
　　还有你，波鲁萨利诺！把你那闪闪发亮的手指放下！别吓到我的客人！”
　　他顿了顿，权杖再次指向赤犬，语气严厉：
　　“现在，立刻，向我的客人们道歉！
　　然后你们给我立刻离开这里！香波地不欢迎如此粗鲁无礼的行为！”
　　空气仿佛凝固了。
　　赤犬身上的熔岩似乎都停止了流动，他死死盯着罗兹瓦德圣。
　　又猛地转头看向宇智波夜，眼中是翻江倒海的难以置信，以及被愚弄的暴怒！
　　黄猿的墨镜微微反光，让人看不清他的眼神。
　　但他指尖的金光，确实缓缓消散了。
　　他歪了歪头，看看天龙人，又看看宇智波夜，嘴角似乎勾起了一个极其微妙的弧度。
　　“查尔罗斯圣。”
　　赤犬的声音像是从牙缝里挤出来的，看向了左边轿子里的查尔罗斯圣：
　　“你是否受到了什么胁迫或…蒙蔽？我收到命令，这些人不久前才刚刚袭击了你！”
　　“住口！”查尔罗斯圣不耐烦地打断他：
　　“袭击我的人是其他海贼，早已经被击毙。与我们的客人何干？！
　　父亲大人的话，你听不懂吗？！道歉！然后立刻离开！
　　否则，我将视此为海军对世界贵族权威的公然挑衅！后果，你自己清楚！”
　　最后那句话，带着赤裸裸的威胁。
　　世界贵族对海军大将的威胁！
　　赤犬胸膛剧烈起伏，熔岩在体表疯狂翻滚，显然愤怒到了极点，也憋屈到了极点。
　　布鲁布鲁......布鲁布鲁......
　　黄猿怀中那只金色的电话虫，突然急促地响了起来。
　　他微微挑眉，在罗兹瓦德圣不悦的注视中，慢条斯理地掏出了电话虫。
　　“摩西摩西~这里是波鲁萨利诺~”
　　黄猿的声音依旧是那副散漫的腔调。
　　电话虫立刻惟妙惟肖地模拟出战国严肃紧蹙的眉头，声音通过外放清晰传出：
　　“波鲁萨利诺，现在停止一切针对香波地群岛宇智波一族的行动！
　　最新消息，查尔罗斯圣的近侍长已正式通告全军及世界政府相关部门。
　　袭击查尔罗斯圣的海贼团伙已于半小时前，在17号GR附近被CP部门发现并当场处决。此事已了结！”
　　战国的声音顿了顿，似乎在斟酌措辞，又补充了一句：
　　“所有在现场负有保护之责的CP护卫及侍从，共计十七人，也在同一时间被一并处决了，理由是严重失职。
　　还记得之前关于宇智波的情报吗，这伙人擅长精神攻击，据鼯鼠中将情报，被控制的海王类瞳孔会呈现血红色三勾玉状态。
　　遇到天龙人的话你们要偷偷检查他们有没有被控......”
　　战国话还没说完，电话虫就已经被黄猿挂断。
　　果然不出所料，同样听到电话虫内容的罗兹瓦德圣瞬间暴怒，怒视了过来。
　　“你们海军的意思是我们被控制了吗？”
　　罗兹瓦德圣的咆哮声，几乎要刺破香波地上空的肥皂泡。
　　他的脸因暴怒而涨红，隔着泡泡罩都能看到那两撇小胡子在剧烈抖动。
　　权杖被他攥得死紧，直直指向刚刚挂断电话虫的黄猿。
　　“波鲁萨利诺！战国那家伙在说什么疯话？！检查我们？！”
　　他猛地将权杖转向自己，又指向旁边的查尔罗斯圣和另外两位天龙人，动作夸张而充满羞辱意味：
　　“你是要我们这些尊贵的造物主的后裔，像罪犯一样，接受你们这些看门狗的审视吗？！
　　放肆！无礼！狂妄至极！”
　　查尔罗斯圣也立刻尖声附和，鼻涕泡都因为激动而破裂：
　　“混蛋海军！竟然敢怀疑父亲大人！我要把你们都变成奴隶！”
　　瓦勒留斯圣和凯隆莫尔圣虽然没有说话，但也露出了被冒犯的的神情，冷冷地睥睨着下方的海军大将。
　　黄猿举着双手，做出一个略显夸张的投降姿势，嘴角扯出无奈的弧度：
　　“啊啦啦~罗兹瓦德圣，请息怒，这只是一个误会，你也知道战国那家伙年龄大了，有时候会胡言胡语很正常。”
　　黄猿嘴上说着误会。
　　太阳眼镜后面的眼睛已经偷偷瞄向轿子上的几个天龙人。

第62章 大胆，你竟敢违抗天龙人！
　　嗯？
　　没有战国口中的血红色三勾玉瞳孔。
　　哎呀，这就麻烦了～
　　虽然天龙人跳出来担保这些宇智波有些不合常理。
　　但天龙人做不合常理的事情，不恰恰就是符合常理吗？
　　还真是分辨不出来啊？！
　　黄猿无奈地挠挠脑袋。
　　“误会个屁！”
　　罗兹瓦德圣唾沫横飞，打断了黄猿的解释：
　　“你们海军竟敢忤逆造物主的后裔！这几个宇智波是我们玛丽乔亚的贵宾！谁再敢质疑，就是对世界政府最高权威的挑战！”
　　他吼得声嘶力竭，脸上带着天龙人固有的傲慢。
　　那神态，那语气，那逻辑，与往常他们在圣地玛丽乔亚或香波地作威作福时一般无二。
　　丝毫不考虑自己与海军大将的实力对比。
　　就算对方能够一招秒掉自己又如何，自己是天龙人，对方只不过是普通的贱民。
　　难道他还敢跟自己的动手不成？！
　　赤犬身上的岩浆再次剧烈翻腾起来，他死死盯着罗兹瓦德圣。
　　刚刚电话虫里战国的话他也听见了，他不是蠢人，也早就觉得不对劲了。
　　什么时候天龙人也会为别人求情了。
　　“你这个贱民在看什么？难道还想对我动手不成，我要叛你死刑！”
　　见赤犬眼神凶恶，罗兹瓦德圣不惧反怒，反而命令仆从抬着轿子又向前走了几步。
　　夜并没有彻底用幻术控制这几个天龙人的行为，只是在他们的脑海深处植入了宇智波至上的想法。
　　所以除了对待宇智波族人会有所区别外。
　　在对待其他人的态度上，天龙人还是依照自己原先的相处习惯。
　　所以他现在对赤犬等人的态度，绝对是罗兹瓦德圣心中最真实的想法。
　　赤犬死死盯着罗兹瓦德圣，熔岩在他身上涌动得更加剧烈。
　　他向前踏出一步，地面被灼烧得滋滋作响。
　　“我必须确认。”
　　他的声音低沉，带着不容置疑的决绝。
　　又是一步，灼热的气浪扑面而来，目标直指罗兹瓦德圣等人。
　　他要仔细看清楚，这些天龙人的眼睛里，到底有没有战国所说的异状。
　　就在这时。
　　一道漆黑的庞然巨物，毫无征兆地出现在赤犬与天龙人之间。
　　是宇智波夜。
　　他依然维持着须佐，冷冽的气势丝毫不弱于赤犬。
　　夜抬起手，拦在赤犬面前，带着一种居高临下的斥责：
　　“大胆，萨卡斯基大将，你要做什么？”
　　他的目光扫过赤犬，又转向后方的黄猿。
　　“对世界贵族不敬，公然违抗天龙人的命令。
　　海军，是想造反吗？”
　　听到夜的这句诛心言论，赤犬的动作猛地一滞。
　　嫉恶如仇的他也有着很高的政治素养。
　　赤犬知道海军的权力根基依附于世界政府，而天龙人是世界政府的核心。
　　背上造反的骂名，不仅自己的职位不保，也会让海军陷入混乱。
　　这与他守护正义的目标相悖！
　　几乎在宇智波夜话音落下的同时，罗兹瓦德圣尖锐的咆哮响起：
　　“反了！反了！护卫！给我拿下这个胆敢冒犯的贱民！拿下萨卡斯基！”
　　原本侍立在泡泡轿厢四周，那些穿着黑色西装的护卫们瞬间动了。
　　虽然面对的是海军大将，但天龙人的命令高于一切。
　　数十道身影从各个方向扑出。
　　刀剑出鞘，枪械上膛。
　　对世界贵族命令绝对服从的意志，让他们没有丝毫犹豫地把武器对向赤犬！
　　现场空气瞬间降至冰点。
　　宇智波族人在夜的暗示下也默契地微微散开，隐隐形成防御阵型，冷眼旁观。
　　赤犬独自站在中央，周围是刀剑相向的天龙人护卫，前方是仍指着他骂的罗兹瓦德圣。
　　岩浆在他体表疯狂咆哮，拳头捏得咯咯作响，眼中是几乎要焚尽一切的暴怒。
　　但他没有动。
　　对天龙人护卫出手，性质就彻底变了。
　　就在这剑拔弩张，赤犬的岩浆几乎要失控爆发的千钧一发之际。
　　金光一闪。
　　黄猿的身影突兀地出现在赤犬身侧，一只手看似随意地按在了赤犬那几乎要挥出的熔岩手臂上。
　　“萨卡斯基。”
　　黄猿的声音罕见地没有一丝轻佻，而是颇为认真。
　　“不得对罗兹瓦德圣无礼！”
　　他墨镜后的目光扫过那些指向他们的武器，扫过满脸怒容的天龙人，最后停留在宇智波夜那平静无波的脸上。
　　又对赤犬补充了一句：
　　“现在不是时候，一切回海军本部再说！”
　　赤犬的身体剧烈地颤抖着，岩浆翻滚，高温扭曲了空气。
　　他死死瞪着黄猿，眼中的怒火几乎要将这位同僚也一同吞噬。
　　黄猿的手稳稳地按着他，纹丝不动。
　　一秒。
　　两秒。
　　赤犬周身的岩浆，极其缓慢地，如同被强行压回的火山，慢慢收敛回体内。
　　高温散去，只留下满地焦痕和袅袅青烟。
　　他转过头，目光如同烧红的烙铁，刮过宇智波夜，刮过每一个宇智波族人。
　　最后，定格在泡泡轿厢中那四个天龙人身上。
　　他张开嘴，每一个字都像是从喉咙深处挤出来的熔岩块，嘶哑滚烫，充满耻辱：
　　“抱歉，罗兹瓦德圣！”
　　“我要你跟我的客人道歉！”
　　罗兹瓦德圣脸上的怒气仍为消散，指着赤犬怒斥道：
　　“抱歉！”
　　对宇智波夜说完这两个字，赤犬猛地转身，再没有任何停留，大步离开。
　　黄猿对着天龙人的方向随意地挥了下手，金光闪烁，也消失在原地。
　　等两人都消失在视野，罗兹瓦德圣脸上那暴怒的表情才慢慢褪去。
　　呆滞了许久，似乎才恍然想起下一步该做什么。
　　他弯下腰，从他那奢华座椅下方，掏出了一个不起眼的黑色布袋。
　　布袋不大，但看起来沉甸甸的。
　　他伸出戴着白手套的手，恭敬地将布袋递向宇智波夜。
　　宇智波夜接过，随手打开。
　　里面是四颗形状奇特，花纹诡异的水果。
　　正是海贼世界的特产。
　　恶魔果实！
　　宇智波夜看了一眼，面色如常地将布袋收起，仿佛只是接过了一件微不足道的东西。
　　“罗兹瓦德圣的谢意，我们收下了。”
　　夜呵呵一笑，毫不客气地收下了布袋。
　　都控制了几个天龙人，怎么能不顺便捞点好处呢。
　　这几颗恶魔果实，就当是海军对他们的赔礼吧！

第63章 分配果实
　　香波地13号区域，敲竹杠酒吧。
　　与天龙人愉快的会面后，宇智波夜并未前往罗兹瓦德圣的住所。
　　而是带着族人径直来到了大名鼎鼎的敲竹杠酒吧暂时歇息。
　　酒吧内光线昏黄，空气中弥漫着酒香和木头的气息，与外面香波地群岛的喧嚣奢华格格不入。
　　老板娘夏琪是个风韵犹存，身材完美的女人。
　　她叼着烟，瞥了一眼夜等人，瞳孔微震，却没有多问，只是指了指角落几张空着的圆桌。
　　夜看了一圈没发现雷利的身影，便也没兴趣去和60多岁的夏琪奶奶打招呼。
　　带着宇智波众人纷纷落座，止水等人默契地占据了酒吧几个关键方位，隐隐拱卫着夜。
　　夜独自坐在一张桌子旁，将那个黑色布袋放在了桌面上。
　　他解开布袋，将四颗形状诡异、布满螺旋花纹的恶魔果实逐一拿出，放在桌上。
　　昏黄的灯光下，果实表面的纹路仿佛在缓缓流动。
　　夜的目光落在果实上，猩红的万花筒写轮眼悄然开启。
　　他原本只是想仔细观察一下这些被称为海之恶魔化身的奇异造物有什么特殊之处。
　　但下一刻，他右眼微微一热。
　　眼前的景象发生了变化。
　　透过果实粗糙的表皮和诡异的纹路，他的右眼视线竟然穿透了物质，直接看到了果实内部。
　　那并非果肉或种子，而是四团形态各异，散发着不同性质能量的光或影。
　　第一颗果实内部，蜷缩着一只通体仿佛由流动金色火焰构成的三足乌鸦，它闭着眼睛，羽翼间似乎有细小的符文在闪烁。
　　第二颗果实内部，则是一只灵巧的狐狸虚影，毛皮光泽，尾巴蓬松，相对平和。
　　第三颗果实内部，是一根翠绿色的藤蔓，缠绕其中。
　　第四颗果实内部，则是一个散发出强烈负面情绪的光团，光是看着就让人心生烦躁。
　　“有趣，有趣。”
　　夜低声自语，右眼的地契之印能帮他亲近这个世界的本源法则。
　　除了武装色外，还能有什么比恶魔果实更能代表这个世界本源的存在吗？
　　看来自己一直以来都对自己的右眼能力有所低估啊。
　　“老板娘~”
　　夜抬起头，看向吧台后的夏琪：“你这里有恶魔果实图鉴吗？借来一看。”
　　夏琪弹了弹烟灰，眼神在夜那双猩红的眼睛上停留了一瞬，又看了看桌子上的四颗恶魔果实，没有说话。
　　转身从吧台下方翻找了一会儿，拿出一本厚厚的、封面磨损严重的旧书，随手抛了过来。
　　“免费借你们了。”夏琪开口。
　　“谢了。”
　　夜接过图鉴，快速翻找比对。
　　片刻后，他合上图鉴。
　　“鸟鸟果实·幻兽种·八咫乌形态。”
　　“普通动物系·狐狐果实。”
　　“超人系·藤缠果实。”
　　“超人系·怨怒果实。”
　　他将四颗果实的能力名称慢慢念出，声音不大，但在安静的酒吧里清晰可闻。
　　身后的宇智波族人纷纷眼睛亮起。
　　他们至今为止见过四个恶魔果实能力者。
　　女帝汉库克，火拳艾斯，海军大将赤犬，海军大将黄猿。
　　其中火拳艾斯已经算是最弱的存在了。
　　但那最后的那招火遁依旧让人惊艳。
　　听说一人只能吃一颗果实，而现在族长有四颗，岂不是自己也有机会吃下一颗恶魔果实？
　　自己也能获得之前那些人一样的神奇能力吗？
　　看着族人眼中不加掩饰的渴望，夜笑了，说道：
　　“有谁想吃的吗？先说好，你们之前遇到的恶魔果实能力者是这个世界的顶尖存在。
　　不是每一颗果实都能有他们那样的神奇力量。
　　大多数恶魔果实的能力并没有那么夸张，具体能力还是需要你们自己去探索才行。
　　而一旦吃下恶魔果实，就会被大海所诅咒，所以你们要想好了。”
　　夜提醒道。
　　他暂时不打算吃下恶魔果实，毕竟右眼的地契之印能帮助他快速掌握武装色的运用。
　　他对实力的提升暂时没有那么大的渴望。
　　而且吃下恶魔果实虽然能增幅实力，但也会留下一些副作用。
　　夜不希望自己凭白多一些弱点。
　　当然更关键的是这几颗恶魔果实中没有他喜欢的能力。
　　如果可以的话，他愿意多等两三年，去抢下那颗他垂涎已久的恶魔果实。
　　“族长，被大海诅咒是什么意思？”
　　宇智波稻火率先发问。
　　“就是吃下恶魔果实后，从此便不能再大海里游泳了，终其一生都是旱鸭子”
　　夜解释道。
　　蛤蛤？？？
　　周围宇智波族人满脸疑惑地看向族长。
　　不能在大海里游泳算哪门子诅咒啊？
　　在各种各样神奇的能力面前，能不能游泳很重要吗？
　　“此外，恶魔果实能力者也要小心海楼石这种武器，这种武器和海水成分相似。
　　总之吃了果实后，你们以后就要小心海水了。”
　　“这根本就不算问题嘛。”稻火撇撇嘴，不以为意。
　　嗯，夜点头。
　　副作用已经和族人说了，既然能接受的话，那接下来就是分配的问题了。
　　夜略一沉吟，拿起那颗内部蕴藏三足八咫乌的果实，递给了安静坐在一旁的鼬。
　　“鼬，这个给你。幻兽种，一只小乌鸦，与你相性或许不错。”
　　开玩笑，这四颗果实里面最有价值的就是这颗幻兽种了。
　　肥水不流外人田，最好的当然要留给自家愚蠢的欧豆豆。
　　鼬接过果实，没有多问，点了点头。
　　他对兄长的判断从不怀疑。
　　接着，夜拿起那颗怨怒果实，看向脾气相对急躁的稻火。
　　“稻火，这个你试试。”
　　稻火咧嘴一笑，接过果实：“谢谢族长！”
　　剩下的狐狐果实和藤缠果实，夜目光扫过剩余族人，随意点中了两个实力中上的族人：“药味，川芎，你们分了吧。”
　　“是，族长！”两人恭敬接过。
　　“这些果实不适合你们，下次再给你们找合适的。”
　　四颗果实分配完，夜朝止水和八代解释了一句。
　　除了鼬的那颗幻兽种外，其余三颗果实在他看来还是稍微有些普通了。
　　别说止水了，夜觉得连八代都没必要吃这些果实。
　　“族长，我们听从安排。”
　　止水和八代点头，表示对夜的分配并没有任何意见。

第64章 原来我有外挂啊！
　　“行，那你们就......”
　　夜的话还没说完，就被一阵粗鲁的喧哗打断。
　　酒吧门被用力推开，几个浑身酒气和血腥味的海贼勾肩搭背地走了进来。
　　为首的是一个身材魁梧，腰间挂着弯刀的男人，看起来是个不知名的海贼团船长。
　　那船长醉眼惺忪地扫视酒吧，目光很快就被宇智波鼬等人手上的几颗恶魔果实吸引。
　　贪婪的光芒瞬间取代了醉意。
　　“妈了个巴子，烂耳朵说这个酒馆里有人在分配恶魔果实，老子还不信，没想到竟然是真的。”
　　他的话刚说完，一个左边耳朵少了一半的矮小男人挤了上来。
　　只见他手里拿着厚厚一大叠通缉令，得意地向魁梧男人报告道：
　　“船长，我找过了，这些都是通缉令上没有的小角色，绝对没问题的。”
　　闻言，海贼船长再无迟疑，大步走过来，指着鼬和稻火等人手中的果实，唾沫横飞：
　　“喂！听说你们在分恶魔果实啊，有没有老子的份啊！”
　　他的几个手下也围了上来，不怀好意地笑着，手按在武器上。
　　宇智波族人眼神一冷，像看死人一样看着这群人。
　　这个世界什么都好，唯有一个问题让宇智波颇为苦恼。
　　为什么那么多弱者，就是看不清自己的实力呢？
　　“找死！”
　　稻火毫不迟疑地就要拔出炎透丸大开杀戒时。
　　咦？
　　一声轻咦响起。
　　随后夜轻轻按住要拔刀砍人的稻火，示意他稍安勿躁。
　　未关闭的猩红万花筒带着惊奇地目光看向那个海贼船长。
　　右眼再次传来熟悉的微热。
　　这一次，他的视线穿透了海贼船长油腻的衣物，穿透了他的皮肤，直接看到了他体内。
　　夜看到了！
　　在对方胸口偏左的位置，心脏附近，竟然悬浮着一团能量虚影！
　　那虚影的形态，赫然是一颗模样怪异的灰褐色水果！
　　对方的胸口里竟然藏着一颗恶魔果实？？
　　能量波动不算强，但模样看起来非常清晰。
　　并且与这个海贼船长的生命气息紧密相连。
　　夜心中一动，低头快速翻动手边的恶魔果实图鉴。
　　很快，他找到了对应的图案和描述，轻轻念道：
　　“动物系·野猪果实？”
　　“哈哈哈，看来你也听过老子的名号，没有错，老子就是动物系野猪果实能力者，悬赏金高达......”
　　船长的话戛然而止。
　　因为对方那双诡异的红眼睛已经看了过来，但贪婪和酒精压过了不安。
　　他吼道：“看什么看！把果……”
　　话音未落。
　　夜的万花筒图案微微一转。
　　海贼船长整个人瞬间僵直，眼神变得空洞茫然，张着嘴，却发不出任何声音。
　　魔幻·枷杭之术！
　　夜站起身，走到被定住的海贼船长面前。
　　他伸出右手，五指微曲，手上覆盖了一层淡淡的查克拉光泽。
　　右眼的能力顺着右手，缓缓插入了海贼船长的胸口。
　　没有鲜血，没有伤口，那只手仿佛穿透了一层虚幻的屏障，直接探入了对方体内的能量层面。
　　夜精准地抓住了那颗恶魔果实的能量虚影。
　　他感觉到一股微弱的抵抗和挣扎。
　　但在夜强大的瞳力下，那团能量虚影被缓缓地从海贼船长体内剥离了出来。
　　当能量虚影完全脱离的瞬间，海贼船长身体剧烈抽搐了一下，脸色以肉眼可见的速度变得灰败，瞳孔彻底涣散。
　　然后直挺挺地向后倒去，砰地一声砸在地上，气息迅速微弱下去，没多久便停止了呼吸。
　　而夜的手中，则多了一团不断扭曲的恶魔果实虚影光团。
　　光团在离开男人身体后，颜色渐渐变淡，能量四溢。
　　“离开身体，能量便会消散吗？”
　　夜若有所思。
　　忽然，他灵机一动。
　　目光扫向吧台，随手从吧台的水果盘里拿起一个最普通的红苹果。
　　然后，他将右眼的瞳力催动到极致，聚焦在那团即将消散的恶魔果实虚影上。
　　同时将瞳力的引导作用施加在手中的苹果上。
　　一种奇妙的联系在他右眼的视野中建立起来。
　　那团逸散的恶魔果实能量，仿佛受到了某种牵引，丝丝缕缕地流向夜手中的苹果。
　　苹果的表皮开始发生变化，光滑的表面浮现出奇特的螺旋花纹，颜色也从鲜红向着一种黯淡的灰褐色转变，形状微微膨胀扭曲。
　　酒吧内一片死寂。
　　所有的声音都消失了，只有那能量流转时细微的嘶嘶声。
　　夏琪夹着烟的手指停在半空，烟灰掉落都浑然不觉，她死死盯着夜手中的苹果，眼中充满了难以置信的惊骇。
　　酒馆的人也屏住了呼吸，看着这超出理解的一幕。
　　至于宇智波的族人倒还好，没有太过惊讶。
　　毕竟族里不少族人直到现在，还认为这个世界不过是族长万花筒创造的世界。
　　这些宇智波精锐虽然不会这样认为，但对族长的这对万花筒写轮眼。
　　他们已经有很强的接受能力了。
　　几秒钟后。
　　能量转移完毕。
　　夜手中的苹果，彻底变了模样。
　　它变成了一颗布满灰色螺旋花纹，形状略显狰狞，散发着淡淡野性气息的。
　　恶魔果实！
　　一颗崭新的恶魔果实从他手里创造了出来！
　　夜缓缓吐出一口气，猩红的万花筒慢慢恢复成黑色。
　　他看了一眼地上已经失呼吸的海贼船长，又看了看手中这颗灰扑扑的野猪果实。
　　“有趣，原来我有外挂啊！”
　　夜的嘴角缓缓勾起，像是发现了什么新玩具一样开心。
　　“还愣着做什么？”
　　夜突然开口，指了指地上的海贼尸体，又用目光扫过周围的海贼。
　　“把他们，全部清理掉吧！”
　　“是！族长！”
　　稻火、铁火，以及另外几名宇智波精锐齐声应道，眼中杀意凛然。
　　刀光，无声亮起。
　　酒吧的门，被轻轻关上，隔绝了内外。
　　片刻之后，当酒吧门再次打开时，宇智波夜带着族人从容走出，身上纤尘不染。
　　而敲竹杠酒吧内，已是一片死寂的干净，充斥着浓烈的血腥气。
　　“夏琪老板，这些海贼身上的贝里就当做是酒馆的清理费吧，清理就麻烦你啦。”
　　夜向酒馆内挥了挥手，回头提醒道。
　　看在雷利和九蛇岛的面子上，夜没有伤害夏琪。
　　至于被夏琪看到自己制造恶魔果实的全过程。
　　拜托，顶上战争的时候，黑胡子当着全世界的面夺取了白胡子震震果实能力。
　　他更是带着全船的人满世界夺取能力。
　　所以，造成了什么严重的后果吗？
　　强大到一定程度，很多东西自然就不怕被人知道了。

第65章 幻兽种恶魔果实
　　“吃吧，吃吧，听说恶魔果实的味道很让人难忘的。”
　　离开了敲竹杠酒吧后，夜带着十几名宇智波族人东拐西拐，又找了一家酒吧。
　　这次他学聪明了，直接用幻术控制老板后，赶走了酒吧里的所有客人。
　　又在外面挂了一个停止营业的牌子。
　　这下才终于得到了片刻安宁。
　　于是他开始撺掇鼬几人吃下恶魔果实，一脸期待。
　　“大哥，要不我分你一半吧？”
　　看着夜脸上略显兴奋的神情，鼬下意识觉得有不对劲的地方。
　　虽然知道大哥不会害他，但大哥很多恶趣味的行为，也会让他有所困扰的。
　　“欸，大哥不爱吃这种玩意，你们自己吃吧，为了得到全部能力，记得要吃干净哦~”
　　夜不动声色地又撒了一个小谎，然后便盯着有些面瘫的鼬。
　　时刻关注他的下一刻表情。
　　看着鼬略显警惕的模样，夜脸上的笑容更深了些，他索性找了张干净的椅子坐下，摆出一副看好戏的姿态。
　　“别磨蹭了，早吃早享受。”
　　夜手指轻轻敲了敲桌面：“吃完你们还要抓紧时间熟悉一下新得到的能力呢。”
　　“族长还能害我们不成，我先来！”
　　旁边的稻火性子急，直接一口啃在了那颗布满诡异花纹的怨怒果实上。
　　然后整张脸瞬间扭曲起来，嘴角不受控制地抽搐。
　　那是一种无法用言语形容的诡异味道，仿佛是腐烂鱼腥混合了过期油漆，又在最肮脏的下水道里发酵了十年的臭袜子。
　　然后一口塞你嘴里。
　　诡异味道猛烈地冲击着稻火的味蕾和神经，让他差点直接吐出来。
　　“唉~千万要忍住别吐啊，吐了就给我舔回去，这可是族长我辛辛苦苦得到的果实。”
　　听到这话，稻火整张脸涨得通红，像是要呕吐又强行忍住，表情狰狞无比。
　　最后认命般地闭上眼睛，嘴巴拼命地嚼吧嚼吧后生生吞了下去。
　　“族长，这玩意比我我奶奶的臭袜子还难吃。”稻火忍不住吐槽。
　　“难吃就对了，说明是真货。”
　　夜笑眯眯地点头，安慰着一副吃了屎的稻火。
　　听见稻火的评价，鼬也拿起了恶魔果实，张嘴咬了下去。
　　只是难吃而已吗，再难吃能难吃到哪里去？
　　下一刻——
　　“唔！”
　　即便以鼬的定力，也恍惚了两秒钟，脸色难看。
　　最后强行忍着不适吃完了整颗恶魔果实。
　　随后夜把目光又转向药味、川芎、凉太三人。
　　三人也是小心翼翼，咬了一口后便面色发青，强忍着恶心，一小口一小口地往下咽，仿佛在受刑。
　　酒吧里一时间充满了压抑的干呕声和痛苦吞咽声。
　　夜饶有兴致地观察着每个人的反应，恶趣味得到了充分满足。
　　好不容易，五人都将手中的果实艰难吞下。
　　为了变强，他们连果皮带梗全都没放过。
　　“感觉怎么样？”
　　夜问道，目光主要落在鼬身上。
　　鼬没有立刻回答，他正闭着眼，仔细感受着身体内部的变化。
　　首先涌上来的，并非力量感，而是一种奇特的燥热。
　　那热量并不灼痛，反而如同冬日暖阳，自胸口扩散至四肢百骸，丝丝缕缕地渗透进每一个细胞。
　　他能清晰地感觉到，自己原本因使用万花筒而有些虚弱的身体。
　　正在这股温煦而磅礴的热流滋养下，迅速变得充满活力。
　　肌肉纤维在微不可察地增强，骨骼密度似乎在提升，连呼吸都仿佛变得更加悠长有力。
　　这是动物系果实对体质的普遍强化，而幻兽种的效果显然远超寻常动物系。
　　紧接着，变化开始触及更深层。
　　那股暖流，如同拥有灵性一般，自发地朝着他双眼的位置汇聚而去。
　　鼬心中一动，下意识地开启了万花筒写轮眼。
　　猩红的眸子中，三角大风车的图案缓缓旋转。
　　然后，他愣住了。
　　以往每次开启万花筒，尤其是动用瞳力之后，总会伴随着视神经被细微针扎般的刺痛感。
　　现在消失了。
　　不，不仅仅是这次开启万花筒没有不适感。
　　鼬尝试着调动瞳力，猩红的眸子微微闪亮。
　　视界清晰无比，甚至比以往任何时候都要看得更清楚。
　　那因为过度使用万花筒而积累的负荷感，如同被阳光下的积雪，正在那温煦热流的包裹下迅速消融。
　　鼬能感受到，自己双眼与大脑连接的那些因为神经和血管。
　　之前因为过度榨取阴遁查克拉而有些损伤萎靡，此刻正被那股蕴含着磅礴生命力的热流滋养修复。
　　这种修复并非简单的愈合，更像是一种生命层次的补全。
　　这颗动物系幻兽种果实带来的，是堪比千手柱间细胞般的旺盛生命力。
　　而这股阳遁性质的生命力，与他体内源自宇智波血脉的阴遁查克拉，如同阴阳相济，开始达成一种微妙而稳固的平衡。
　　“大哥，这是什么果实？”
　　感受到自己身体正在发生奇妙的变化，鼬有些诧异地看向夜。
　　“鸟鸟果实·幻兽种·八咫乌形态。
　　图鉴上说这种果实能够增加庞大的生命力，你这家伙太虚了，应该能帮你补补身体。
　　现在感觉怎么样？”
　　鼬缓缓关闭了万花筒，再睁开时，已是普通的黑眸。
　　“身体前所未有的好，先前使用万花筒造成的负担，好像不复存在了，眼睛非常舒服。”
　　此话一出，夜的笑容更盛了。
　　“果然，八咫乌是传说中太阳的化身，浴火重生，生命力的象征，看来它带来的增幅，比我想的还要高。”
　　他顿了顿，看向鼬：“试试看果实的能力本身。”
　　鼬收敛心神，心念微动。
　　嗡——！
　　淡淡的金色光晕自鼬体表浮现，并非查克拉的焰光，而是一种蕴含着生命与光热的气息。
　　他的头发无风自动，发梢隐约染上了一层流金之色。
　　这并不是完全变身，而是初步引动了果实的力量。
　　然后光晕扩大，很快就笼罩了整个酒馆范围，所有宇智波族人都沐浴在温暖的金光内。
　　先前和赤犬对战受伤的稻火和铁火等人明显感觉到身体的伤势正在缓慢恢复。
　　而夜和止水更是诧异地对望了一眼。
　　因为在鼬的金光范围内，他们竟然也感觉到自己受损的瞳力正在缓慢恢复。

第66章 悬赏令
　　‘不是，你好好一个战斗人员，怎么成奶妈了？’
　　夜很想对鼬这样吐槽，不过想想还是算了。
　　不管这个八咫乌的战斗能力如何，只要能改善鼬的身体素质就不算亏了。
　　他原本下一步还打算带鼬去大海上到处找找神医，给他来个全身体检什么的。
　　夜可不想让自家的二弟英年早逝。
　　不过现在看来倒也不需要了。
　　“恶魔果实的能力需要自己多多开发，你自己之后再慢慢摸索吧。”
　　夜满意地对鼬点点头，又看向其他几人：“你们呢？”
　　稻火已经缓过劲来，暂时忽略嘴里的味道，然后全身用力。
　　嗯~嗯~
　　稻火全身绷紧，双拳紧握，似要把能力从体内逼出来。
　　“你拉屎呢？嗯嗯半天了没反应？”
　　一旁的好友铁火看不过去了，推了一下稻火的肩膀。
　　“啊，这个？我感觉不到什么特殊能力啊？”
　　稻火看看双手，又低头看看自己的身体，没什么变化啊？
　　他回头看向鼬，直接问道：“鼬，使用能力是什么感觉？”
　　“这个，也没什么特殊的感觉，就是体内有一股能量，然后就用出来了。”
　　鼬有点被稻火的这个问题问住了，他抬起手摊开手掌，一簇白色金色火苗在手心燃起。
　　像使用查克拉一样自然。
　　不等稻火继续去感受那股力量。
　　一旁的药味已经开口：
　　“狐狐果实，我感觉身体更灵活了，五感似乎也敏锐了一些。”
　　他耳朵微微动了动，竟显得有些尖俏。
　　川芎则双手一拍，酒馆地板下立刻钻出了不少粗大的藤蔓。
　　“藤缠果实，我好像不需要消耗查克拉，就能操控这些藤蔓。”
　　至于凉太，他甚至都不用展示新得到的能力了。
　　因为一吃下那颗野猪果实，他的身体就立刻膨胀了好几圈。
　　从一个较为瘦弱的普通身材，直接变成了一个彪形大汉。
　　“我感觉自己的力气变大了很多。”
　　“都不错，各自熟悉，尽快掌握吧。”
　　夜起身，拍了拍手提醒道：
　　“今天就在这里休整，明天我们该离开香波地了。”
　　......
　　海军本部，马林梵多，元帅办公室。
　　气氛凝重得几乎能滴出水来。
　　赤犬的右臂已经经过紧急处理，用特殊的绷带捆绑，但依旧能看出一些焦黑痕迹。
　　自然系果实也并非万能的，断掉的右臂从此也只能由熔岩义肢替代。
　　赤犬脸色铁青，坐在沙发上，身上未散的岩浆硫磺味混合着压抑的怒火，让房间温度都高了几分。
　　黄猿依旧是那副散漫坐姿，翘着二郎腿，坐在沙发的另一边。
　　战国坐在巨大的办公桌后，双手交叉撑着下巴，脸色夜难看至极。
　　桌上摊开着刚刚由参谋部整理好的关于香波地事件的初步报告。
　　“所以，在两位海军大将面前，袭击了天龙人的凶犯被天龙人亲自指认为朋友。
　　而我们堂堂海军，不仅无功而返，大将还严重负伤，最后被逼着向那群宇智波道歉？”
　　战国缓缓开口，声音低沉，藏着压抑不住的怒气。
　　赤犬的拳头捏得咔吧作响，但也只能生硬地说道：
　　“天龙人的言行虽然愚蠢傲慢到让人火大，但很符合他们一贯的作风。
　　在那种情况下，我和黄猿没有办法进一步确认对方身份。”
　　“啊啦啦~”黄猿接口，语气难得带上了一丝严肃：
　　“但是从表面上看罗兹瓦德圣他们并没有异样，至少他们的眼睛没有像鼯鼠报告里说的那种血色勾玉，而是正常的瞳孔颜色。”
　　“不需要什么证据！”赤犬低吼。
　　“难道就任由这群危险分子在大海上逍遥法外吗？！
　　他们族长的能力很强，武装色运用不弱于祗园和茶豚。
　　还有他的那些族人！那个用黑炎的和另一个能化身庞大能量体的家伙，他们的威胁等级，绝不亚于任何一个四皇核心干部！甚至更高！”
　　战国重重地叹了口气，揉了揉发胀的太阳穴。
　　他何尝不想把伤了赤犬右臂的这群家伙统统抓起来。
　　但问题是天龙人。
　　天龙人是世界政府真正的主人。
　　一旦对方牵扯到天龙人，事情就没有那么简单了。
　　战国和黄猿退回海军本部后，他第一时间就把所有事情汇报给了五老星，并表明了自己对罗兹瓦德圣几人身体状态的担心。
　　得知消息后，五老星也第一时间派人把罗兹瓦德圣几人带回了玛丽乔亚。
　　仔仔细细核查了几人的精神状态，结果就是没有任何问题。
　　至于罗兹瓦德圣几人为什么会认识宇智波一族？
　　罗兹瓦德圣给出的理由是：
　　‘大约十二年前，他携家眷乘坐豪华游艇进行环游世界的巡游时，曾抵达南海一个非世界政府加盟国。恰逢该国爆发大规模叛乱，王室被推翻，暴民冲击港口，他们的船只被困，护卫损失惨重，面临生命危险。
　　就在此时，一支自称宇智波的家族商队恰好也在港口，他们展现出了强大的战斗力，击溃了暴民，保护了罗兹瓦德圣一家安全撤离。
　　因此双方结下了深厚的友谊，此次宇智波也是应他私人邀请前来香波地叙旧。’
　　这些话其实半真半假，罗兹瓦德圣与宇智波早就结识自然是假的。
　　但十二年前他们一家因国家叛乱而船只受困这件事却是真实发生过的，五老星倘若愿意去查，甚至能查出相关记录。
　　只不过虚构了宇智波的存在。
　　十二年前的事情，罗兹瓦德圣身边的护卫换了一茬又一茬，除了他们自己，谁又能准确知道当时发生了什么呢？
　　“他们信了？”
　　赤犬听完战国的转述，冷冷问道。
　　战国疲惫地坐下：
　　“没办法，罗兹瓦德圣是当事人，有他力保宇智波一族，又没有明显的犯错，世界政府最终裁定宇智波一族袭击天龙人事件不成立。
　　不过五老星最终认为宇智波竟敢让海军大将在公开场合受到重创并蒙受羞辱，这损害了海军的威严，也间接削弱了世界政府的威慑力，这是不可接受的。”
　　战国拿起一份刚刚由通讯兵送来印有五老星直属机关印章的文件：
　　“所以最终世界政府授权海军本部，即刻对宇智波一族主要成员，发布海贼悬赏令！”

第67章 收集果实
　　三个月后，伟大航路，空岛神之国度阿帕亚多。
　　这个曾经被无数空岛居民视为神之禁地，此刻弥漫着刺鼻的焦糊味。
　　宏伟的宫殿式建筑已经坍塌了大半，裸露的古老藤蔓上残留着雷击和火焰灼烧的焦痕。
　　洁白的云砖地面布满裂纹，几处还燃烧着诡异的黑色火焰，连白云都无法将其熄灭。
　　场地中央，一个高大的身影瘫倒在破碎的王座残骸旁。
　　他有着垂及胸前的耳垂，赤裸的上身佩戴着黄金装饰，背后四个刻着三勾玉图案的太鼓已然破损。
　　原本覆盖周身的耀眼雷光也已经黯淡熄灭，只剩细微的电弧在焦黑的皮肤上无力跳跃。
　　这个人剧烈地喘息着，胸口一道深可见骨的刀伤几乎将他斜劈成两半。
　　若非自然系元素化的底子加上一股顽强的生命力，他早已毙命。
　　这个人，赫然就是——
　　雷神，艾尼路！
　　空岛的统治者，自诩为神的男人！
　　此刻，艾尼路那双总是带着傲慢的眼睛里，充满了茫然，以及最深处难以言喻的惊骇。
　　他死死盯着前方，那群将自己从无敌神座上一脚踹下来的不速之客。
　　人数不多，只有十几人。
　　他们穿着统一的深色服饰，外罩绣有火焰团扇家纹的深色长袍，姿态各异，或站或坐，
　　在他心网的探知下，其中几人气息沉稳得可怕。
　　尤其是为首的那个黑发男人。
　　他随意地盘坐在一块还算完整的云砖上，姿态放松，一只手支着下巴，正饶有兴致地打量着瘫倒的艾尼路。
　　“你…你们究竟是谁？”
　　艾尼路咳出一口带着电光的鲜血，声音嘶哑破碎，充满了愤怒。
　　他像往常一样，好好地端坐在王位，吃着苹果哼着歌。
　　这些人就突然出现在他的神之国。
　　杀他的手下，毁他的宫殿，然后把自己打成重伤。
　　他的心网在这些人面前近乎失效，他们速度快得离谱。
　　如果是一两个人的话自己还能勉强支撑，但这么多人，在激烈的战斗中，他的心网根本捕捉不过来。
　　他甚至直到现在也不知道，为什么这些人的攻击能够伤害到身为神的他。
　　没有任何回应。
　　宇智波夜站起身，一步步走向艾尼路，经过的族人自觉跟在了夜的身后。
　　他们的脚步声在寂静的废墟中显得格外清晰。
　　“你这里还真不好找啊。”
　　夜终于开口，感慨了一句。
　　他带着十几个族人跋山涉水赶到魔谷镇后，生生等了一个多月才等来冲天海流。
　　然后顺着海流找到了空岛，一路杀到了艾尼路的宫殿。
　　艾尼路本能地想要催动残余的雷电反击，或者化为电光逃走，但他惊恐地发现。
　　自己体内那原本如臂指使的雷电之力，此刻竟然如同被无形锁链禁锢，难以凝聚。
　　不止是重伤的原因，更像是有某种更高层次的力量压制了他的果实能力。
　　是那个男人的眼睛！
　　艾尼路猛地看向宇智波夜，对上了那双不知何时已然化作猩红图案缓缓旋转的眸子。
　　万花筒写轮眼！
　　“真是一颗完美的恶魔果实啊！”
　　宇智波夜在艾尼路面前停下，居高临下地看着他，嘴上毫不吝啬地蹦出赞美之词。
　　“响雷果实，自然系最好的果实之一。可惜，怎么就被你吃了呢，幸好还有弥补的机会。”
　　夜脸上洋溢着笑意。
　　他已经想好这颗响雷果实的归属了。
　　这次没带小佐助出来，临走前那个小家伙可是气了很久。
　　这颗果实就蛮适合当礼物的。
　　“你……你想干什么？！”
　　艾尼路艰难地抬起头，从对方的眼神里，他感受到了一种比死亡更冰冷的寒意。
　　“别误会，我只是想和你借一个东西而已。”夜微笑说道。
　　“借什么？”
　　“借你果实一用！”
　　夜不再废话，迅速伸出右手，五指微曲，掌心向下，对准了艾尼路的心脏位置。
　　右眼万花筒的图案骤然加速旋转，一股源自瞳力最深处的力量弥漫开来。
　　这力量并非针对肉体，而是直接掏向了艾尼路的胸口。
　　艾尼路猛地瞪大双眼，发出一声不似人声的凄厉惨嚎！
　　他感觉到，自己体内的力量正在被一股无可抗拒的外力强行拉扯！
　　那种痛苦，远超肉体创伤，仿佛灵魂被硬生生撕扯下一块！
　　在宇智波夜右眼的特殊视野中，艾尼路体内一团不断爆发出湛蓝色电光的光团虚影。
　　被他的瞳力丝丝缕缕地从对方胸口处抽取出来。
　　那能量虚影的形态，赫然是一颗布满雷电纹路的奇异水果！
　　“不要用你肮脏的手碰我！！！”
　　“不！！我的力量！！我是神！！！”
　　艾尼路疯狂挣扎，残余的雷电疯狂四溅，却无法撼动那无形的剥离之力分毫。
　　他的身体以肉眼可见的速度干瘪下去，皮肤失去光泽，眼神中的神采和狂傲彻底熄灭，只剩下无边的恐惧。
　　终于——
　　“啵”的一声轻响，仿佛某种连接断裂。
　　那团璀璨的恶魔果实虚影，彻底脱离了艾尼路的身体，被宇智波夜牢牢抓在掌心之中。
　　而艾尼路，这位曾经的空岛之神，则彻底瘫软下去，气息微弱得如同风中残烛。
　　体内再无半点雷霆之力，已然变成一个重伤垂死的普通人。
　　宇智波夜看也没看地上废人般的艾尼路，他左手一翻，早已准备好的一颗空岛特产白色椰果出现在手中。
　　右眼瞳力全力引导。
　　湛蓝色的雷霆能量如同百川归海，带着滋滋的电流声，涌向那颗白色椰果。
　　椰果的外形迅速改变，颜色化为深蓝，表面浮现出如同雷电符文的螺旋花纹。
　　几息之后，一颗全新的的恶魔果实。
　　自然系·响雷果实，静静地躺在宇智波夜的手中。
　　感受着果实内澎湃的力量，夜满意地点了点头。
　　“任务完成，清理痕迹，准备撤离。”
　　夜收起响雷果实，平静下令。
　　“是，族长！”
　　宇智波止水身影一闪，已然出现在气息奄奄的艾尼路身边，手中短刀寒光一闪。
　　艾尼路的头颅与身体，彻底分离了开来。
　　铁火、八代等人则迅速散开，检查战场。
　　并将有价值的东西，如艾尼路使用的黄金棍棒、黄金饰品等快速收集。
　　片刻之后，神之国度的废墟上，除了战斗留下的无法完全抹除的痕迹，再无宇智波一族的身影。
　　只剩下一具逐渐冰冷的尸体。
　　和一片死寂。

第68章 准备，打回木叶
　　伟大航路，无风带，女儿岛外二十海里。
　　这里明明是无风带，普通船只绝难在这里航行，但一艘巨大的船只却丝毫不受影响。
　　向着女儿岛的方向快速航行着。
　　这艘船上的人赫然就是宇智波夜一行人。
　　此时距离他们最初离开女儿岛已经过去了六个多月的时间。
　　这段时间里，夜带着宇智波族人在大海上到处闲逛，收集一些比较厉害的恶魔果实。
　　但效果只能说一般。
　　毕竟绝大多数的强者习惯了漂泊不定，能固定刷怪的地方，夜一时还真想不出有多少。
　　手里真正有价值的恶魔果实，他认为只有两颗。
　　响雷果实和沙沙果实。
　　没错，在抢了艾尼路的果实之后，夜又带人跑了一趟阿拉巴斯坦，亲切地会晤了沙鳄鱼克洛克达尔。
　　双方达成友好协议，夜拿到了沙沙果实，克洛克达尔得到了永久的解脱。
　　皆大欢喜。
　　“族长，你在看什么？”
　　百无聊赖的稻火看到夜手里拿着的一沓厚厚传单式的东西，好奇地问道：
　　“哦，我们的悬赏令，海军似乎对我们在阿拉巴斯坦的行为表示很不满，一下子竟然把我们的悬赏令提高了这么多。”
　　“最新的悬赏令又出来了吗？我呢，我呢，这次我涨了多少？”
　　听到夜的话，稻火一下子来了兴趣，周围一些宇智波族人也纷纷看了过来。
　　经过几个月的四处奔波后，宇智波族人对这个世界更加了解了。
　　也很快就入乡随俗，和众多海贼一样，把自己的悬赏金额，看成了一个可以炫耀的荣誉。
　　至少稻火就是这类人。
　　夜无奈地摇头，因为悬赏令太多，他索性直接把一沓悬赏令塞给了稻火，说道：
　　“你们自己看吧！”
　　稻火也不客气，接过后翻了起来，最上面的悬赏令赫然就是宇智波夜本人：
　　“宇智波夜，悬赏金额，10亿贝里。”
　　“宇智波鼬，悬赏金额，7亿贝里”
　　“宇智波止水，悬赏金额，6亿贝里”
　　“宇智波稻火，悬赏金额，3亿贝里”
　　“宇智波八代，悬赏金额，2亿贝里”
　　“宇智波铁火，悬赏金额，1.8亿贝里”
　　......
　　“什么嘛，怎么只涨到了3亿贝里，海军那群家伙做事还真是不靠谱。”
　　看到自己的悬赏金额，稻火瞬间就不满意了。
　　这几个月的时间他们也遇到了一些悬赏金数亿贝里的大海贼。
　　但稻火自认他们全都不是自己的对手，那么他的悬赏金就应该是这些家伙的几倍才对。
　　“悬赏金这种东西看看就行了，别太相信上面的数字，那只沙鳄鱼才八千多万悬赏金呢，你打得过他吗？”
　　看出稻火的不满，夜劝了几句。
　　稻火闻言想了想当时差点把自己吸成人干的叼雪茄的家伙，打了一个寒颤，这才悻悻不语。
　　“九蛇岛要到了。”
　　一直没说话的止水突然出声，众人循声看去，这才发现岸上已经围了不少人，正是留守的宇智波族人。
　　船只还没靠岸，夜等人已经纷纷跳下船踩着海水向码头走去。
　　昂~
　　等所有人下船后，船只下面的海王类探出海面发出一声高昂的吼叫后，再次潜入水中，拖着船只离开了。
　　简单的寒暄后，宇智波夜将所有战斗人员召集到了营地中央最大的议事厅内。
　　夜坐在主位上，扫了一眼底下众人。
　　半年多的时间，在九蛇岛相对安宁的环境下，这些宇智波的战士也成长了不少。
　　夜没有废话，一挥手让人抬上来一个木箱。
　　箱子打开，里面整齐地摆放着超过十五颗形态各异的恶魔果实。
　　夜从中拿起一颗深蓝和土黄的恶魔果实，塞到了富岳和佐助的手里。
　　然后才对下面数百名疑惑的族人开口：
　　“这些是恶魔果实，吃下后会得到许多神奇的力量，对你们的实力会有很大的增幅。
　　当然，这些并非是最好的恶魔果实，而每个人一生只能吃一颗恶魔果实，所以你们好好想想要不要吃下它。”
　　说完，夜逐一介绍了这些恶魔果实的大概能力。
　　“现在根据功劳和实力进行分配，念到名字的族人上前，不愿吃下果实的退后。”
　　这些果实当然首先供应跟随夜辛苦数个月的精锐族人。
　　但这些族人见识过广阔的大海后，大部分人的心气变得更高了，已经有些瞧不上普通的恶魔果实。
　　最终只有五位三勾玉族人选择吃下果实。
　　另外八颗果实只能被夜分配给了一些二勾玉族人。
　　等所有果实都分配好了主人后，夜坐在主位上，微笑开口：
　　“那就别等了，拿到果实的现在就吃了吧。”
　　富岳没有犹豫，几口将果实吞下，脸色瞬间变得极为精彩，强忍着那难以言喻的恶心感，闭目感受起来。
　　很快，他身体表面开始有细小的沙粒无声浮现，一股干燥的气息隐隐散发。
　　佐助也学着富岳的样子，大口咬下，顿时小脸皱成一团，但还是倔强地全部吞了下去。
　　几秒钟后，细密的蓝色电火花开始不受控制地从佐助全身冒了出来，噼啪作响。
　　其余吃到果实的族人大多是动物系和普通超人系。
　　有增强力量的牛牛果实·犀牛心态，有提升敏捷和隐匿的猫猫果实·黑豹形态，有能操控声音的静音果实，有能软化身体的烂泥果实等等。
　　议事厅内一时间各种光芒、声音、形态变化不断。
　　虽然恶魔果实的味道让人长出痛苦面具，但新能力的获得，也让不少人显得异常兴奋。
　　待分发完毕，场面稍稍平息，夜重新走回主位，神情变得无比严肃。
　　议事厅内的气氛也随之凝重起来。
　　“止水，感觉如何？”
　　夜当着所有人的面，突然开口问了一句奇怪的话。
　　“族长？”
　　止水疑惑地看着夜，有些不理解。
　　“我说，这些年只有一只眼睛的生活，感觉如何？”
　　似乎是明白夜接下来想说什么，止水脸上露出迟疑之色，但最终还是没有开口阻止。
　　夜又转向宇智波众人，缓缓开口：
　　“大家获得的新力量已经不少了，霸气还有恶魔果实，我想，是我该兑现当时带你们来到这个世界时立下的承诺了！
　　打回木叶！
　　时间，一个月后。”
　　夜的目光仿佛穿透了屋顶，投向了另一片遥远的天空。
　　“一个月之后，我将亲自挑选一百名最强的族人。”
　　夜的话语，如同战鼓擂响在每个人心头：
　　“集结所有宇智波精锐力量，打开世界壁垒。
　　打回木叶！
　　让木叶的所有人都知道，我们宇智波又回来了！
　　夺回我们失去的一切！！”
　　“是！！！”

第69章 鼬，你去干掉三代
　　火之国，木叶隐村。
　　宇智波族地旧址，如今已是一片冷清的废墟。
　　距离宇智波等人离开，已经过去了将近一年的时间。
　　最初三代和团藏还会偷偷派人时刻监视这里，试图抓住消失的宇智波踪迹。
　　但随着时间的推移，毫无收获的三代和团藏也渐渐失去耐心。
　　宇智波一族上千人竟然真的完全消失在了这个世界上。
　　不管是火之国还是雷之国、水之国等其他国家，暗部和根搜遍了各个国家的角落。
　　但完全没有找到宇智波的一丝一毫的踪迹。
　　三代等人终于相信，宇智波家族，用他们不知道的方法，已经彻底藏匿了下去。
　　这个木叶的最大豪族，木叶的最大隐患，成为了历史。
　　于是宇智波族地旧址也逐渐成了一块无人问津的荒地。
　　空间，毫无征兆地开始扭曲。
　　像是一块幕布被硬生生撕裂开一般，
　　漆黑的裂痕在夜空中蔓延，逐渐形成一个巨大的椭圆形门扉。
　　门扉之中，深邃得仿佛连接着无尽的虚空。
　　紧接着，一道道身影如同沉默的黑色洪流，从那门扉中沉稳而有序地踏出。
　　整整100个宇智波精锐穿着统一的深色作战服，外罩绣有火焰团扇的家纹长袍，神情冰冷，眼神锐利。
　　为首者，正是宇智波夜。
　　他站在最前方，猩红的万花筒写轮眼在黑暗中如同两簇燃烧的鬼火，平静地注视着眼前这片既熟悉的土地。
　　他的左眼，天御之门的光芒缓缓隐去。
　　身后，是宇智波富岳、宇智波鼬、宇智波止水、宇智波稻火、宇智波铁火、宇智波八代以及九十多名在九蛇岛经过一年训练的宇智波精锐。
　　这些人或是武装色运用出色，或是吃了恶魔果实。
　　基本所有人的实力都能达到了普通上忍的级别。
　　而那些本身实力就有上忍的三勾玉族人，在霸气的加持下，实力就更为恐怖了。
　　这是一支只为复仇而来的军队！
　　“我们，回来了。”
　　夜的声音很轻，却清晰地传入身后每一位族人的耳中，如同投入平静湖面的石子，激起了滔天巨浪般的杀意与激动。
　　“按计划行动。”
　　夜没有回头，直接下令，声音冰冷。
　　“富岳长老。”
　　“在！”
　　宇智波富岳一步踏出，周身隐隐有沙尘缭绕，气息比一年前强大了何止数倍。
　　沙沙果实的自然系能力，结合他本身深厚的火遁造诣，再加上在鼬帮助下恢复巅峰的万花筒瞳力。
　　富岳从来没有感觉过自己是如此的强大。
　　那颗沉寂已久的心，此刻在胸口砰砰跳个不停。
　　“你带领四十名精锐跟在后面，战斗打响后，日向、奈良、山中、秋道、油女、犬冢等各大家族肯定会前来支援，我需要你带人挡住他们。”
　　夜的目光看向木叶村内灯火依稀的各个方向：
　　“告诉他们，今夜宇智波归来，只清算旧怨，与各家族无关。
　　若他们保持中立，宇智波战后愿以平等姿态共处。若有人想插手……”
　　夜的眼中红光一闪：“格杀勿论。”
　　富岳重重点头，眼中压抑多年的野心终于被勾了出来：“明白！”
　　他挥手，五十名气息沉凝的宇智波精锐无声分出队列，紧随其后。
　　“止水。”
　　“族长！”止水身影如鬼魅般闪现。
　　“根部基地，志村团藏。去夺回属于你自己的眼睛，他欠宇智波的，今晚一并清算。
　　记住，别给他用伊邪那岐的机会。”夜的声音冰冷。
　　“是！”
　　止水眼中寒光暴涨，关于右眼的屈辱记忆涌上心头。
　　即使作为一个好人，他也是有脾气的。
　　为了村子和家族的和平，他愿意牺牲自己。
　　但当矛盾最终爆发的这一刻，他也无需再委屈自己退让了。
　　他身影一晃，化作数道残影，带着五名擅长暗杀的精锐，直扑木叶根部的老巢。
　　最后，夜看向身旁的弟弟，宇智波鼬。
　　鼬的表情复杂，望着远处火影岩的方向，手中下意识地抚过腰间的刀柄。
　　在八咫乌果实的滋养下，他的身体状态极佳，万花筒再无负担，但此刻心中却波澜起伏。
　　村子和家族，终于迎来了这一刻吗！
　　他为了避免这一刻曾经做过很多努力，但现在看来还是白费了。
　　“父亲曾在来时劝我先把你支开后，再组织人手反攻木叶。”
　　夜突然开口，对着表情复杂的鼬说道。
　　鼬一愣，他还不知道有这件事。
　　灭族之夜那晚，当鼬和带土拿着刀闯入族地时，富岳就猜到了鼬心中的选择。
　　或许是怕鼬坏事，又或许是怕鼬心里难受。
　　总之，富岳是不建议鼬参与反攻木叶这件事的。
　　“其实父亲还是不够了解你，鼬。”
　　夜笑了，看着身边的鼬继续开口：
　　“你当初站在木叶那边，不是因为在你心里木叶的份量要比家族的份量重。
　　而是单纯地认为宇智波政变没有一丝成功的概率，最好的结局，不过是将木叶拖入内战，害怕木叶乱了整个忍界都会重新陷入战争。
　　你不是站在了木叶的那边，而是站在了强者的那边，帮助强者更快地解决弱者。
　　以避免木叶与家族的矛盾给整个忍界造成更严重的影响。”
　　鼬没有说话，以沉默应对。
　　“现在局势已经逆转了，看看四周的宇智波精锐，你是亲眼看着他们成长起来的，也最能理解他们的实力。
　　现在告诉我，木叶和家族，孰强孰弱？”
　　夜盯着鼬的眼睛，让他回答。
　　“木叶没有胜算。”鼬平静开口。
　　“你能看清这点大哥我很高兴，所以我们要以绝对的力量，最快的速度，终结这一切。”
　　夜指向身后肃杀的五十多名精锐，又指向自己：
　　“父亲已经去稳住各大家族，止水斩断团藏的根，我们直面三代。高层核心只有寥寥数人，只要他们倒下，抵抗就失去了意义。
　　木叶拖得越久，反而会给野心家和外部势力机会，让更多无辜忍者卷入丧命。”
　　夜盯着鼬的眼睛：
　　“为了木叶能以最小的代价完成权力更迭，为了真正的和平能在废墟上重建。
　　有时候，最快最狠的斩首，才是最仁慈的选择，鼬，我相信以你的智慧是明白这一点的。”
　　鼬身体微微一震，眼中闪过挣扎，但最终化为一片冰冷而坚定的清明。
　　他缓缓拔出了刀，刀身映出他猩红的万花筒：
　　“我明白了，大哥。为了以最小代价结束这一切。三代火影，由我来解决。”
　　“很好。”
　　夜点头：“出发！”

第70章 你忘了火之意志吗
　　火影大楼，顶层。
　　三代火影猿飞日斩还在处理公务，心里突然就涌起一股不安的悸动。
　　没有丝毫迟疑，他披上御神袍，手握金刚如意棒，脸色凝重地站在窗前。
　　暗部忍者仓促来报：
　　“火影大人！宇智波族地旧址出现大量不明忍者，查克拉反应极强！确认是宇智波一族！”
　　“什么？！”
　　三代瞳孔骤缩，难以置信，这群家伙为什么突然又回到村子了？！
　　来不及细想，急促的脚步声和破空声已在楼外响起。
　　三代闪身到大楼顶层，只见下方街道屋顶，已被数十名身穿宇智波服饰的忍者占据。
　　为首两人，正是宇智波夜和宇智波鼬！
　　更让他心惊的是，这些宇智波忍者身上散发出的查克拉竟然个个气息不俗。
　　他们变强回来复仇了！
　　三代的脑海中第一时间涌现出这个念头。
　　“宇智波夜！宇智波鼬！你们想干什么？！”
　　三代厉声喝道，声音传遍四周。
　　同时，他暗自心惊，村子各处的警备系统和常驻忍者为何反应如此迟缓？
　　只有零星的暗部和巡逻队正在赶来。
　　“清算旧账，拨乱反正。”
　　夜的声音平静却传遍夜空：“猿飞日斩，木叶高层对宇智波的迫害，今夜该算一算了！”
　　“放肆！你们竟敢叛乱！”
　　三代怒斥，心中却沉了下去，宇智波还是叛乱了吗？
　　他们竟然真敢对木叶出手，这群无法无天的家伙！
　　“保护火影大人！”
　　“是宇智波！他们回来了！”
　　“准备战斗！”
　　嘈杂的呼喊声响起，数十名戴着动物面具的暗部忍者如同鬼魅般现身，将三代火影牢牢拱卫在中心。
　　随着三代的怒喝和暗部的集结，火影大楼周围的气氛瞬间绷紧到极致。
　　宇智波夜看着这一幕，脸上没有丝毫波动，只是轻轻一挥手。
　　“别浪费时间了，开始吧！”
　　话音落下，除了后面富岳带领的精锐按兵不动外，其他宇智波瞬间动了。
　　没有花哨的阵型，没有冗余的呼喊。
　　一道道身影裹挟着炽热的火遁查克拉爆发，各种奇异的恶魔果实能力也被发动，精准地对上了那些冲来的暗部。
　　战斗在刹那间爆发！
　　火球与风刃碰撞，苦无与刀剑交击，雷光与土墙对撼！
　　宇智波精锐们展现出远超普通暗部的个体战力，尤其是在得到霸气的反哺后，他们的攻击方式更加诡异了。
　　“土遁·土流壁！”
　　一名暗部试图防御，但对手只是简单一拳砸在土墙上，拳头覆盖着一层漆黑的武装色霸气。
　　轰然击碎防御后，紧接着一道灼热的火遁补上，将那名暗部吞没。
　　另一处，两名暗部试图用瞬身术夹击一名宇智波。
　　但那宇智波族人眼中勾玉转动，轻易看破轨迹，身影一晃竟化作一只黑豹，手中利爪连斩，瞬间逼退两人。
　　暗部们训练有素，配合默契，但在绝对的实力差距和诡异的能力面前，防线开始迅速被撕开缺口。
　　就在这时——
　　“雷切！”
　　一道耀眼的蓝色雷光撕裂战团，直刺向宇智波夜所在的方向！
　　暗部中，一个满头银发，带着猫面具的不知名男子低吼着。
　　正是暗部队长卡卡西！
　　只见他手中的雷切发出千鸟齐鸣般的锐响。
　　然后速度极快地朝着夜奔来！
　　然而，一道更加暴躁灼热的身影比他更快！
　　“嘿嘿！你的对手是我！”
　　宇智波稻火狂笑着，身形裹挟着一股暗红色的灼热气浪，瞬间拦在了卡卡西的突进路径上。
　　他手中的炎透丸早已出鞘，刀身赤红，仿佛刚从熔炉中取出，散发出令人窒息的高温。
　　“炎流·豪龙火！”
　　稻火甚至没有结印，只是一刀劈下，一条远比寻常豪龙火更加凝实，体型庞大的火龙便咆哮着冲向卡卡西的雷切！
　　火龙所过之处，空气扭曲，地面焦黑！
　　“什么？！”
　　卡卡西心中一惊，对方火遁的规模和温度都超乎想象！
　　他不得不将雷切转向，与那条暗红火龙狠狠撞在一起！
　　轰——！！！
　　雷光与烈焰激烈对冲爆炸！
　　气浪将周围数名交战者都掀飞出去。
　　卡卡西被爆炸的冲击力震退数步，手臂微微发麻，看向稻火的眼神充满凝重。
　　这家伙的火遁，威力简直不正常！
　　“还没完呢！”
　　稻火得势不饶人，炎透丸凌空挥舞。
　　“炎流·乱浪杀！”
　　十多道暗红色的炽热剑气，如同有生命般，以极其刁钻的角度斩向卡卡西，速度奇快！
　　卡卡西急忙闪躲，写轮眼全力运转预判轨迹，同时快速结印：
　　“水遁·水阵壁！”
　　一道水墙升起，试图阻挡。
　　嗤嗤嗤——！
　　暗红剑气击中水墙，竟没有立刻熄灭，反而发出剧烈的蒸汽灼烧声，将水墙迅速蒸发变薄！
　　其中几道剑气更是穿透水墙，逼得卡卡西再次狼狈闪避。
　　“火遁·豪火灭却！”
　　稻火根本不给他喘息之机，炎透丸回鞘，双手一拍，一片如同海浪般的暗红火焰铺天盖地涌向卡卡西。
　　范围之大，几乎封锁了卡卡西的所有退路！
　　卡卡西瞳孔收缩，心中骇然。
　　宇智波稻火他是认识的，对方甚至曾经加入过暗部一段时间，在他的手下做事。
　　当时虽然实力不错，但也远远没有达到这种程度吧。
　　他现在已经能够施展这种规模的火遁了吗？！
　　“土遁·土流壁！”
　　卡卡西没有多想，瞬间结印将土属性查克拉灌入地面，在前方形成竖起的土墙壁。
　　火焰将墙壁烘烤地炽热无比。
　　短时间内，拥有炎透丸和霸气加持的稻火。
　　竟将战斗经验丰富的拷贝忍者卡卡西，压制得有些狼狈！
　　火影大楼顶层，三代火影看着下方迅速溃败的暗部防线，看着卡卡西被稻火压制。
　　又看着宇智波精锐们如砍瓜切菜般击溃村子的防御力量，心中又惊又怒，更有一丝深沉的无力。
　　他知道，不能再等了。
　　三代的目光投向了一直静静站在宇智波夜身边的宇智波鼬。
　　“鼬！”
　　三代的声音响起，带着一丝痛心疾首的口吻：
　　“你已经忘了火之意志吗？”

第71章 三代，轮到你燃烧了
　　“鼬，停下来！看看你们在做什么！这是在摧毁木叶！摧毁我们共同守护的村子！
　　宇智波也是木叶的一员！有什么矛盾，我们可以坐下来谈谈！
　　动用武力，只会让事情变得更加糟糕！
　　别忘了火之意志！树叶飞舞之处，火亦生生不息！”
　　三代站在屋顶痛心疾首地看着宇智波鼬，试图用村子的羁绊来动摇鼬。
　　他知道鼬和其他宇智波不同，鼬的心中是深爱村子的，他只是一时被其大哥所蒙蔽。
　　然而，回应他的，是鼬缓缓举起的太刀，刀身映出他冰冷无波的眼眸。
　　“其实我一直挺好奇一件事的，木叶飞舞之处，火亦生生不息，火光将继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。
　　这句话难道不是在强调老一辈忍者要守护年轻一代忍者吗？
　　可为什么我们五六岁的时候就要被你们要被送上战场，为什么你们这些老家伙们一直占着那个位置不肯让出来啊？
　　三代你口中的火之意志，好像是在用我们年轻人的牺牲，来照亮老一辈的前程啊！”
　　鼬不说话，一旁的夜有点忍不住了。
　　怎么都这个时候了，三代怎么还要说一些假大空的东西呢。
　　而且为什么火之意志这么明显的错误，木叶村的其他人就没有发现呢？
　　“宇智波夜，你知道你自己现在在做什么吗？”三代怒视着夜。
　　“政变啊，把一些尸位素餐的老家伙们赶下来，赐予木叶新生。”
　　宇智波夜看着脸色难看的三代，语气真诚地说道。
　　“猿飞老师，现在的宇智波很强，木叶没办法阻挡他们。
　　反抗只会让更多的木叶忍者，做无谓地流血牺牲。”
　　鼬第一次用了这个久违的称呼，语气真诚。
　　他知道现在宇智波的实力暴涨到了什么地步，即使是自己，也无法再阻拦大哥了。
　　目前最好的解决方式，就是以最小的代价进行权力的更迭。
　　“为了木叶真正的未来，请交出权力吧，猿飞老师！”
　　三代脸色一白，张了张嘴，却一时语塞，只能失望地看着鼬。
　　见状，鼬不再犹豫，缓缓抬起手，指缝间不知何时已夹着数枚锋利的手里剑。
　　然后手腕轻抖，数枚手里剑以极其刁钻的角度，看似分散实则暗藏联动轨迹。
　　无声地射向三代周身要害，同时封死了他几个常规的闪避方向。
　　三代眼神一凝，手中金刚如意棒舞动如轮。
　　叮叮当当！
　　所有手里剑都被精准击飞。
　　作为历经无数战阵的忍术教授，这种程度的试探对他而言如同儿戏。
　　然而，就在最后几枚手里剑被击飞的瞬间，鼬的双眼，三勾玉写轮眼微微一闪。
　　魔幻·枷杭之术！
　　一道无形的精神冲击，顺着三代格挡手里剑时那一刹那的注意力间隙，悄然袭向他的脑海！
　　三代身体微微一僵，眼前的景象似乎出现了瞬间的重影和扭曲，耳畔仿佛响起虚幻的锁链拖动声。
　　但他毕竟精神力强大，经验老辣，立刻意识到中了幻术！
　　“解！”
　　他低喝一声，体内查克拉剧烈波动，强行冲破了幻术的束缚，眼神恢复清明，但额头已渗出细微冷汗。
　　好险！差点就被拉入幻术空间了！
　　“猿魔，他的幻术很厉害，小心我的状态！”
　　“好的。”
　　他手里的金钢如意棒发出闷哼。
　　有猿魔的关注，一旦三代再中幻术，就能第一时间打乱三代的查克拉流动，破解幻术。
　　幻术被破解，鼬的神情没有任何波动，双手已经开始迅速结印。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　张口吐出数十枚炽热的火球，每一枚火球后都隐秘地系着一根近乎透明的查克拉丝线，末端连着锋利的手里剑。
　　火球与手里剑交织成一片致命的火网，覆盖向三代。
　　“土遁，土流壁！”
　　三代反应极快，双手拍地，数道厚实的土墙拔地而起，精准地挡在火球苦无的飞行轨迹上。
　　轰轰轰！
　　火球撞击爆炸，苦无力尽嵌入土墙。
　　不等烟尘散尽，三代已经开始反攻：
　　“风遁·大突破！”
　　狂暴气流吹散烟尘和剩余火星，同时也干扰了鼬的视线和查克拉感知。
　　他趁机拉开距离，双手翻飞如蝶：
　　“复合忍法·土龙炎流！”
　　泥石土龙自地面涌起，张开巨口朝着鼬吐出无数土弹。
　　同时三代也不断从嘴里喷出炽热烈焰追上土龙喷出的土弹。
　　火借土势，土弹包裹着火球，威力倍增！
　　面对这精妙的组合忍术，鼬脸色认真，双手结印：
　　“水遁·水阵壁！”
　　汹涌水墙升起，水火相激，蒸汽弥漫。
　　然而三代攻势未停。
　　“雷遁·地走！”
　　电流顺着湿润的地面和空气残余水汽，迅速蔓延向鼬的立足之处。
　　鼬微微皱眉，瞬身后撤，衣角仍被电光擦过，传来焦糊味。
　　三代不愧是忍术教授，五种属性信手拈来，组合变化防不胜防，经验更是老辣，总能抓住最细微的时机反击。
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　“风遁·压害！”
　　鼬尝试反击，但三代总能以相克或组合忍法化解，并趁机用手里剑影进行骚扰。
　　战斗节奏始终被三代以丰富的忍术库稍稍掌控。
　　“不能再拖了。”鼬眼神一凝。
　　即使吃了八咫乌果实后，身体素质已经不是他的累赘。
　　但查克拉总量却一直是他的缺陷。
　　尤其是在三代这种战斗经验老辣的忍者面前，时间拖得越久，局面只会越糟糕。
　　猩红的万花筒图案急速旋转！
　　暗红色的查克拉骨骼瞬间从鼬体表浮现交织，血肉经络覆盖其上，左手持八咫镜，右手持十拳剑。
　　须佐能乎·第二形态！
　　巨大的暗红色半身巨人屹立于火影大楼楼顶，散发出令人窒息的威压。
　　鼬立于须佐内部，漠视着下方脸色剧变的三代。
　　“这就是……万花筒的力量？”
　　三代咬牙，趁机分出四个影分身，连同本体，五个身影同时结印：
　　“既然如此——五遁·大连弹之术！”
　　火、水、雷、土、风五种属性的高级忍术同时从三代不同的分身口中喷出。
　　化作五条颜色各异、属性相生相克的巨龙，咆哮着从不同方向绞杀撞向鼬的须佐能乎！
　　这是三代压箱底的绝技之一，威力足以摧毁一片森林！
　　五条巨龙威势惊天动地，几乎封锁了鼬的所有闪避空间！
　　鼬操控须佐，左手八咫镜瞬间出现，横挡身前。
　　轰隆——！！！
　　五条巨龙狠狠撞在八咫镜上，爆发出惊天动地的轰鸣！
　　火光、雷光、土石、狂风、水浪将鼬的须佐能乎完全吞没。
　　整个火影大楼都在剧烈摇晃，顶层边缘甚至开始崩塌，烟尘弥漫。

第72章 最终禁术
　　当烟尘稍稍散去，只见须佐能乎的铠甲破碎大半。
　　暗红色的查克拉明灭不定，须佐似乎随时会消散。
　　鼬单膝跪在须佐内部，嘴角溢出鲜血，身上有多处烧伤和切割伤，查克拉波动紊乱。
　　八咫镜和十拳剑的光芒都暗淡了许多。
　　半身须佐并非完美防御，脚底仍留有一定空隙。
　　因此在三代的狂轰滥炸之下，鼬的本体也受到了不小的伤害。
　　对面，三代气喘吁吁，查克拉消耗巨大，御神袍破损，脸上也有血痕，但比起鼬的状态似乎稍好一些。
　　他死死盯着摇摇欲坠的须佐和其中的鼬，眼中闪过一丝决绝。
　　看来，普通的忍术确实难以彻底击败这种瞳术。
　　然而，就在三代准备再次结印，给予鼬最后一击时。
　　鼬缓缓抬起了头。
　　他胸口处，隐隐有温暖的金色光芒透出。
　　那是八咫乌果实核心力量的所在。
　　“太阳恩泽。”
　　鼬低声念道。
　　嗡——！
　　以鼬为中心，一个半径约十米的金色光晕瞬间扩散开来，如同一个小型太阳降临在废墟之中。
　　光晕温暖而不刺眼，充满了磅礴的生命气息。
　　在这光晕笼罩下，鼬身上那些触目惊心的伤口，竟以肉眼可见的速度开始愈合！
　　烧伤的皮肤脱落，新生；
　　切割伤迅速止血结痂；
　　体内紊乱的查克拉如同被春风抚慰，迅速恢复；
　　甚至连过度使用须佐能乎带来的精神疲惫，也在这温暖光芒下迅速消弭！
　　短短几个呼吸间，鼬的气息就从低谷重回巅峰！
　　身上的伤势尽数复原，须佐能乎破碎的外衣也重新凝聚，光芒大盛，甚至比之前看起来更加凝实！
　　“这……这不可能！！”
　　三代瞳孔缩成针尖，满脸难以置信。
　　这是什么治愈术？！
　　为什么短短几息时间就能让鼬重回全盛状态？！
　　身为忍术教授的他可以使用上千种忍术，但对这种能够瞬间恢复身体状态和查克拉的治愈术竟然一无所知。
　　三代神色难看，他不明白这究竟是怎么做到的？
　　按理说治愈效果越好的术，越需要耗费庞大的查克拉。
　　但现在对方不仅身体伤势恢复如初，就连查克拉气息都强盛了几分，真是不可思议！
　　“现在，该结束了。”
　　鼬的声音从须佐中传来，冰冷而无情。
　　虽然他一向非常尊重三代，但还是那句话。
　　他已经做好的决定，不管前方是谁，都无法阻拦他。
　　曾经他是木叶手里的刀，指向宇智波。
　　如今他是宇智波手里的刀，指向三代。
　　这其中，其实没有任何区别。
　　鼬操控须佐能乎缓缓站起，十拳剑再次燃起熊熊烈焰，指向三代。
　　三代脸色惨白，他查克拉消耗大半，体力也濒临极限。
　　而对方却瞬间恢复如初，这还怎么打？
　　那个家伙甚至还没有动手。
　　三代眼睛不动声色地瞥了一眼不远处神色轻松的宇智波夜。
　　绝望，如同冰冷的毒蛇，缠上了三代的心脏。
　　“鼬，你真的要这样一错再错下去吗？”三代声音低沉。
　　这次，鼬没有再说话，只是冷冰冰地看着这个他曾经无比敬重的人。
　　三代的眼中，渐渐闪过一抹彻底的疯狂与决绝。
　　为了木叶，一定阻止宇智波的暴行。
　　他知道，常规手段已经无法取胜，必须动用最后的禁忌之术了！
　　“猿魔！”
　　三代低喝一声，将手中金刚如意棒全力掷向鼬的须佐能乎！
　　“明白！”
　　猿魔与三代心意相通，瞬间理会了三代的意思。
　　金刚如意棒在空中光芒一闪，瞬间一化十，十化百！
　　数十根一模一样的如意棒如同拥有生命般，急速穿梭组合，竟在眨眼间构筑成一个巨大的正方体金属牢笼。
　　将须佐能乎连同其中的鼬，关在其中！
　　“金刚牢壁！”
　　三代双手结印，维持着这个强大的封印型束缚忍术，查克拉如同开闸洪水般倾泻而出，脸色瞬间苍白。
　　这是他与猿魔配合的压箱底招式，代价巨大，但效果极强，足以短暂困住尾兽！
　　须佐能乎在牢笼中剧烈挣扎，十拳剑挥砍，八咫镜冲撞。
　　但那些如意棒分身坚硬无比，且彼此能量相连，短时间内竟无法破开！
　　“就是现在！”
　　巳-亥-未-卯-戌-子-酉-午-巳！
　　三代快速结印，随后双手艰难地合在一起，大喝一声：
　　“禁术·尸鬼封尽！”
　　无形的阴风骤起，三代身后，一个身穿白衣，口衔短刀，面容狰狞的虚幻鬼神形象缓缓浮现！
　　它伸出苍白枯瘦的手臂，一只抓向三代的灵魂，另一只则穿透了金刚牢壁，直接抓向被困在其中的鼬！
　　恐怖的死亡气息弥漫开来，连下方激战的人们都感到一阵源自灵魂的寒意！
　　“以灵魂为祭品，封印一切！”
　　三代的声音嘶哑而决绝。
　　然而，就在那死神手臂穿过三代的身体，即将触及鼬的灵魂时。
　　被困于牢笼中的鼬，猩红的万花筒写轮眼骤然爆发出前所未有的光芒！
　　他看到了，看到了三代背后的那个白衣死神，以及伸向自己的手。
　　万花筒内极致的阴属性查克拉，竟然让他看到了本不该被看见的死神。
　　几乎在死神手臂触碰到他灵魂的同一瞬间。
　　鼬操控着须佐能乎，将所有的力量，连同八咫乌果实灌注的磅礴生命力与阳遁查克拉。
　　尽数注入到须佐右手那柄燃烧的火焰长剑之中！
　　“十拳剑——封印！”
　　轰！
　　十拳剑上的火焰瞬间转化为一种漩涡状的暗红色封印光芒！
　　这光芒并非针对物理的牢笼，而是直直刺向了死神向他伸来的那只手。
　　“这是什么？！”
　　三代惊骇欲绝，他感觉到自己与死神的联系突然被一股更霸道的封印之力干扰！
　　那死神虚影仿佛也感应到了巨大的威胁，发出无声的尖啸，想要挣脱。
　　但十拳剑的封印之光已然刺穿他的右手，如跗骨之蛆般缠绕而上，将其牢牢锁定！
　　“不——！！！”三代发出绝望而不甘的咆哮。
　　暗红色的封印漩涡光芒大盛，死神虚影挣扎着，竟被硬生生从三代身后扯了出来。
　　最终被吸入须佐能乎手中的十拳剑剑尖之中！

第73章 三代，陨落！
　　咔嚓！
　　随着死神被封印，猿魔化身的金刚牢壁也到了极限，数十根如意棒分身失去力量，纷纷变回原形，当啷落地。
　　巨大的猿魔真身也显现出来，半跪在地，喘着粗气，惊惧地看着须佐能乎。
　　噗——！
　　三代如遭陨石撞击，猛地喷出漫天血雾，整个人如同断了线的木偶般瘫软下去，气息瞬间萎靡到极致。
　　死神被鼬的十拳剑封印后，三代也遭到了一定的反噬。
　　不过对他来说反而算是一件好事。
　　毕竟如今死神已经被封印，他本来要奉献给死神的灵魂，自然也就作废了，算是暂时捡回了一条命。
　　不过这条命能活多久，那就暂时不知道了。
　　须佐能乎缓缓散去，鼬轻飘飘地落在废墟上，脸色也有些苍白。
　　强行逆向封印尸鬼封尽召唤的死神，对他的瞳力和精神力也是巨大的负担。
　　“太阳恩泽。”
　　鼬再次低声念道。
　　金色光晕再次笼罩自身，短短几息功夫，鼬又一次恢复全满状态。
　　他走到瘫倒在地的三代面前，低头俯瞰，声音平静无波。
　　“你输了，猿飞老师。”
　　鼬的话语刚落，两道苍老却尖锐的声音响起：
　　“住手！！！”
　　只见水户门炎和转寝小春在一群木叶忍者的簇拥下，终于赶到了这片废墟。
　　他们看看奄奄一息的三代，又看着持刀而立，眼神冷漠的宇智波鼬，顿时目眦欲裂！
　　“宇智波鼬！你好大的胆子！竟敢对火影大人下此毒手！”
　　转寝小春尖声厉斥：
　　“立刻放下武器！束手就擒！否则，木叶必将宇智波一族彻底铲除！”
　　水户门炎也厉声道：
　　“你们宇智波这是在自取灭亡！看看周围！木叶的忍者正在源源不断赶来！
　　你们已经被包围了！现在束手就擒，或许火影大人还能对你们从轻发落！”
　　他们身后，慢慢聚集了上百名木叶忍者。
　　然而，面对两位顾问长老的威胁，鼬只是冷冷地瞥了他们一眼，那眼神如同在看两只聒噪的苍蝇。
　　然后，在所有人难以置信的目光中。
　　鼬手中的太刀，没有丝毫犹豫，干净利落地挥下！
　　寒光一闪！
　　三代火影猿飞日斩的头颅，与身体分离，滚落尘埃。
　　那双曾经睿智的眼睛，此刻永远地失去了光彩。
　　木叶的第三代火影，在位时间最长的火影。
　　就此陨落。
　　“不——！！！”
　　水户门炎和转寝小春发出绝望而凄厉的尖叫，他们身后的木叶忍者们也一片哗然。
　　“杀了他！为火影大人报仇！！”
　　“赶紧去找团藏，让他赶快过来！”
　　转寝小春状若疯狂地嘶吼。
　　就在木叶忍者群情激愤，即将不顾一切冲上来时。
　　噗！噗！
　　两声轻微却清晰的利刃入肉声响起。
　　水户门炎和转寝小春的嘶吼戛然而止。
　　他们难以置信地低头，看到一截漆黑的刀尖，从自己胸口透出。
　　剧烈的疼痛和生命的飞速流逝感瞬间淹没了他们。
　　两人身后，宇智波夜的身影如同鬼魅般浮现。
　　看了太久戏的他，正感觉有些无聊呢。
　　没想到这两个老家伙就突然跳了出来。
　　于是夜从地上随手捡起两把长刀，覆盖武装色霸气后，刀身毫无阻碍地从两位顾问长老的后心插入。
　　“废话真多，你们也一起跟着三代燃烧吧！”
　　夜的声音冰冷，手腕一抖。
　　刀光再闪！
　　两颗苍老的头颅高高飞起，脸上还凝固着惊愕与不甘的表情，与三代的头颅滚到了一处。
　　木叶高层两大顾问，转瞬间，尽数伏诛！
　　或许他们年轻时的实力很强。
　　但随着年龄的增长，长时间不训练不战斗，早就没什么战斗力了。
　　他们要是不出现躲起来，夜还懒得去找他们。
　　但现在主动送上门来，夜也只能送他们去和三代团聚了。
　　几乎是在两大顾问死亡的同时。
　　一道绿色身影闪过，宇智波止水轻盈地落在夜的身边。】
　　将一个尚在滴血，表情狰狞扭曲的头颅随意扔在地上。
　　正是志村团藏的首级！
　　止水的右眼已经不再紧闭，空缺了近一年的右眼再次恢复正常，显然已经成功取回了自己的眼睛。
　　“根部17人，连带志村团藏，已经全部清理完毕。”止水简洁汇报。
　　夜点了点头。
　　至此，木叶高层的绝对核心。
　　三代火影、志村团藏、水户门炎、转寝小春等四人，已被一网打尽，尽数诛灭！
　　斩首行动到了这里，已经可以宣告第一阶段的胜利了。
　　现在可以进行第二阶段了。
　　果然，没过多久。
　　沉重的脚步声，密集的破空声，从四面八方如同潮水般涌来！
　　火影大楼废墟外围的街道、屋顶、空地，眨眼间被密密麻麻的人影占据！
　　数量远超之前，足有数千之众！
　　他们并非普通的暗部或巡逻队，而是木叶各大家族的联军！
　　日向一族在前，白眼全开；奈良一族的影子在地面诡异蔓延；秋道一族身形膨胀，个个如同怒目金刚......
　　后面还跟着山中、油女、犬冢、月光、不知火等中小家族的身影。
　　“还真是巧啊，刚刚解决三代他们，这些家族的人就恰好全都冒了出来。”
　　夜嘴角挂起一抹冷笑。
　　为了防止这些家族的人在他们和三代争斗的时候冒出来搅局。
　　夜还专门让富岳带着一批精锐按兵不动，准备随时拦截这些救援的人。
　　甚至连他自己，也都时刻准备应付可能出现的不速之客。
　　没想到鼬和三代打了半天，除了一些小鱼小虾赶来救援外，这些大家族的人一个都没出现。
　　还真是白白浪费了他的布置啊。
　　现在战斗一结束，这些人就迫不及待地跳出来救援了？
　　为首两人，一位是身材高大魁梧，面容肃穆的秋道取风，正是秋道一族上任族长。
　　另一位则是奈良一族现任族长，木叶上忍班班长奈良鹿久。
　　数千名忍者形成的肃杀气势，丝毫不弱于宇智波的上百名精锐。
　　即使这些忍者大多数为中下忍，单体实力或许远不如宇智波精锐。
　　但面对如此规模的数量，宇智波众人非但不怕，不少人还扶额狂笑了起来，笑声逐渐猖狂。
　　“宇智波等这一刻，等得太久了！！”
　　“让我们尽情战斗吧！！”

第74章 霸王色霸气
　　苍老的秋道取风看着场中三具无头尸体和团藏的头颅，一时间有些恍惚。
　　这些曾经都是他最亲密的队友，如今却死在了这里。
　　他们一起经历过大大小小数千场战役，从尸山血海中爬出来。
　　却在本该最安全的木叶大本营内丢了性命。
　　虽然因为各种原因，自己被三代等人排除出了权力中心，但他们之间的战友情依然存在。
　　秋道取风又看向仅有百人的宇智波队伍，虽然体态苍老，但声音洪亮：
　　“宇智波！你们已犯下弑影之滔天大罪！立刻放下武器，接受审判！
　　否则木叶各大家族，今日必将尔等诛灭于此！”
　　面对秋道取风义正辞严的审判宣告，以及周围数千忍者形成的肃杀合围。
　　宇智波夜非但没有丝毫慌乱，反而轻轻笑了一声。
　　那笑声在死寂的战场上显得格外清晰，也格外刺耳。
　　“审判？”
　　夜重复了一遍这个词，猩红的万花筒饶有兴致地打量着秋道取风和奈良鹿久。
　　以及他们身后那些或愤怒、或惊惧、或平静的各大家族忍者。
　　“取风前辈，鹿久族长，”
　　夜的语气甚至称得上温和，像是在和老朋友聊天：“我有个问题比较好奇。”
　　他没有等对方回答，自顾自地说了下去，声音清晰地传遍全场：
　　“从我们出现，到与三代火影交手，再到方才分出胜负。
　　时间说长不长，说短也不短，为何直到现在你们才出现呢？”
　　夜顿了顿，目光扫过日向、奈良、秋道等家族领头人的脸。
　　“你们是在集结人手？还是在观望形势？或者是在等待一个结果？
　　现在结果出来了，大家还满意吗？”
　　此言一出，不少家族忍者的脸色都微微变了变，尤其是那些稍年轻一些的，眼神有些闪烁。
　　奈良鹿久眉头紧锁，沉声道：
　　“宇智波夜，休要胡言乱语，挑拨离间！”
　　看着众人反应，夜的声音依旧不咸不淡：
　　“其实大家内心深处也早就对三代、团藏以及那两位顾问长老的某些做法，积怨已久了吧？
　　这些年木叶表面和平，但实际上内部却暗流涌动。三代这些人手伸得太长，连各大家族内部事务都想干涉。
　　尤其是团藏的根，想必在座不少家族，都吃过暗亏，有族人莫名失踪或被迫自愿加入吧？”
　　夜的声音带着一丝嘲弄：
　　“我猜你们不敢反抗，当宇智波这个疯子跳出来，替你们去做这件你们想做却不敢做的事情时，你们选择了旁观。
　　现在，疯子做完了你们想做的事，你们又跳出来，打着审判的旗号，想要摘取胜利的果实。”
　　夜摇了摇头，语气充满了不屑：“真是……既想当婊子，又想立牌坊。”
　　“放肆！”
　　秋道取风勃然大怒，庞大的身躯因愤怒而微微颤抖。
　　“宇智波夜！你弑杀火影，屠戮高层，罪大恶极！还敢在此妖言惑众，污蔑我等！”
　　“是不是污蔑，你们自己心里清楚。”夜冷冷道。
　　“好了，废话就说到这里吧，我看人数也差不多了。”
　　就在夜说话的功夫，又有数百名忍者从四面八方赶来，团团围住宇智波众人。
　　鹿久等人没有立刻动手，就是因为身处木叶，时间拖得越久，对他们越有利。
　　他们想集结更多的木叶忍者，以最小的代价拿下这百名宇智波。
　　恰好，夜也是这么想的。
　　他也在等更多的木叶忍者集结。
　　反攻木叶的计划不是他心血来潮，也不是得到了几颗恶魔果实后心里膨胀了。
　　而是在大海上收集恶魔果实的这段时间内，他碰见了一位具有王者资质的男人。
　　在见到这个男人出手后，右眼的地契之印顺利让夜觉醒了梦寐以求的能力。
　　有了足以对抗木叶数万名忍者的底气。
　　宇智波夜缓缓踏前一步，独自面对数千联军。
　　他猩红的万花筒平静地扫过一张张或熟悉或陌生的面孔，最终落在秋道取风和奈良鹿久身上。
　　他的声音不大，却清晰地压过了所有的嘈杂，传入每个人的耳中：
　　“审判？”
　　“谁有资格，审判宇智波的正义？”
　　没有结印，没有爆喝。
　　仅仅只是眼神一凝。
　　嗡——！！！
　　一股无形无质、却宛如实质海啸般的恐怖气势，以夜为中心轰然爆发！
　　这不是查克拉，而是纯粹的精神威压，混合了王者资质的霸道，冲击着数千名忍者大军！
　　霸王色霸气，全力释放！
　　噗通！噗通！噗通！
　　如同被无形的巨锤击中，实力较弱的下忍们瞬间双眼翻白，成片成片地瘫软倒地，失去意识。
　　中忍们如同喝醉了酒般踉跄后退，勉强支撑几秒后也纷纷栽倒。
　　就连一些实力不错的上忍，也感到头脑嗡鸣，呼吸困难，动作迟滞。
　　仅仅一个照面，数千人的援军队伍。
　　还能站着的，不足两百人。
　　而且个个脸色苍白，惊恐地看着如同魔神般屹立的宇智波夜。
　　夜收回气势，目光重新投向奈良鹿久等人，声音清晰而冰冷：
　　“现在，终于清静了。”
　　话音落下的瞬间，宇智波夜不再废话，万花筒瞳力爆发。
　　“须佐能乎！”
　　暗红色的查克拉冲天而起，瞬间构筑成一尊身披乌天狗铠甲的第四形态须佐能乎。
　　然后须佐全身迅速被武装色覆盖，宛如魔神降世！
　　其高度远超火影大楼残骸，仅仅是存在本身，就带来令人窒息的压迫感！
　　这并非结束！
　　“须佐能乎！”X3
　　宇智波富岳低喝，黄沙般的查克拉涌现，凝聚成一尊同样体型庞大，周身有流沙环绕的土黄色须佐能乎。
　　鼬的暗红色须佐能乎再次显现，手中燃烧的十拳剑与八咫镜光华流转，气息凌厉无匹。
　　止水的须佐被翠绿色的查克拉包裹，体型修长，手持螺旋剑出现在鼬的侧翼。
　　四尊形态各异，却都散发着恐怖威能的须佐能乎，如同四座不可逾越的山岳，屹立于废墟之上！
　　漆黑、土黄、暗红、翠绿，四种颜色的查克拉光芒交织。
　　将火影大楼的夜空映照得光怪陆离！
　　这震撼性的一幕，让本就因霸王色冲击而心神俱颤的剩余木叶精英们。
　　彻底陷入了绝望的深渊！
　　“须佐能乎！”
　　秋道取风满眼震惊地看着四尊突然降临的魔神，声音带着颤抖。
　　作为和三代同一时代的忍者，他当年可是亲眼见过宇智波斑的须佐能乎。
　　那种如魔神降临般的力量，横压整个忍界数十年，也深深刻在了他的脑海中。
　　如今宇智波一族竟然又有人觉醒了这种力量。
　　还是四个！！！
　　而他，这次站在了须佐能乎的对立面。
　　秋道取风咽了口唾液，一直无所畏惧的他，此时身子竟然有些发抖。
　　“你们既然想要正义，这便是宇智波的正义！也是给你们最后的答案！”
　　宇智波夜立于完全体须佐额前水晶中，声音通过查克拉放大，回荡在死寂的战场上空。
　　“进攻！”
　　一声令下，四尊须佐能乎同时动了！
　　夜的第四形态须佐拥有下半身及双腿，自然一马当先冲到了最前面。
　　庞大的身躯掀起狂暴气流，他挥舞着查克拉凝聚的巨剑，带着毁天灭地的威势。
　　朝着人员最密集的日向与秋道家族联军方向，一剑横扫！
　　富岳的土黄色须佐双手按地。
　　“砂瀑大葬！”
　　地面瞬间化为无尽流沙，形成巨大的漩涡，吞噬向犬冢和秋道家族所在的区域，同时无数沙之巨拳从沙海中轰出！
　　自从富岳得到了沙沙果实后，他就对这种能力爱不释手。
　　喜爱程度俨然超过了以往常用的火遁忍术。
　　沙瀑大葬就是他模仿第三代风影招数所开发的招数。
　　鼬的须佐能乎手中十拳剑燃起熊熊烈焰，化作一道赤红流光，直刺向勉强组织起防御阵型的油女和奈良家族。
　　止水的翠绿须佐则以鬼魅般的速度闪烁，螺旋剑带起道道残影，冲向了终于赶到的猿飞一族。
　　在夜的命令中，对其他家族可以酌情留手。
　　但对于猿飞一族的忍者。
　　斩草除根！！
　　与此同时，下方百名宇智波精锐也如同出闸猛虎。
　　在稻火、铁火、八代等人的率领下，朝着那些还能站立，却已士气崩溃的木叶精英们发起了冲锋！
　　他们或周身缠绕烈焰，或身形矫健如兽，或操控诡异能力，配合写轮眼的洞察，瞬间将本就混乱的木叶阵型冲得七零八落！
　　战斗，从一开始就呈现出一面倒的碾压态势！
　　“部分倍化之术！超推手！”
　　秋道取风双目赤红，明知不敌，依旧怒吼着将双臂巨大化，拼死轰向富岳须佐砸下的沙拳！
　　轰隆！
　　沙拳被暂时击偏，但更多的沙拳接踵而至。
　　同时流沙缠绕上他的双腿，将他庞大的身躯向下拖拽！
　　“影子模仿术！心转身之术！”
　　奈良鹿久和山中亥一试图配合，影子急速蔓延向止水的须佐，山中亥一的精神力也冲击而去。
　　然而，止水须佐的速度太快，影子根本追不上！
　　山中亥一的精神力冲击则被须佐自带的强横查克拉轻易弹开，反而让他自己闷哼一声，嘴角溢血。
　　在奈良和山中家族的配合尝试被轻易瓦解的同时。
　　日向一族的阵型已经在家主日向日足的带领下，悍然迎向了宇智波夜那尊宛如魔神降世的武装色须佐能乎！
　　在宇智波一族离开木叶的近一年时间，日向一族成为了木叶毫无争议的第一大族。
　　如今宇智波回归，日向日足觉得自己有责任拦住这群狂妄之徒。
　　让木叶的众人看看，究竟谁才是木叶第一大族！
　　“柔拳法·八卦空掌！”
　　日向日足率先出手，双掌齐推，凝聚着高度压缩查克拉的冲击波破空而出，直轰须佐能乎的胸膛！
　　他身后的数十名日向精锐也同时发动攻击。
　　一时间，数十道或强或弱的八卦空掌，如同密集的流星雨，铺天盖地地砸向那庞大的漆黑身躯！
　　日向一族，木叶体术与洞察的巅峰！
　　柔拳专攻查克拉经络与内脏，即便是最坚硬的防御，也能从内部破坏！
　　在日向日足的眼中，宇智波的四尊须佐能乎，并非毫无破绽。
　　然而，面对这足以重创大型野兽的柔拳齐射，立于须佐之中的宇智波夜，脸上没有任何表情。
　　甚至连操控须佐格挡或闪避的动作都没有。
　　开玩笑，须佐能乎在火影世界的防御力数一数二。
　　武装色在海贼世界的防御力绝对第一。
　　现在夜融合了两个世界顶级防御能力。
　　他的武装色须佐能乎还怕一些只会耍拳头的忍者？
　　砰砰砰砰砰——！！！
　　密集的八卦空掌接连轰击在须佐能乎的胸膛、手臂、腿部，爆发出连绵不绝的闷响。
　　查克拉冲击波炸开，气浪翻涌。
　　但是，当烟尘和气浪散去，日向一族所有人，包括日向日足在内，瞳孔都骤然收缩到了极点，脸上写满了难以置信的骇然！
　　那尊通体漆黑的巨人，依旧巍然屹立，纹丝未动！
　　被数十道八卦空掌正面击中的部位，那层漆黑的能量光泽微微流转。
　　别说破损，甚至连一丝裂痕、一点印记都没有留下！
　　日向一族最引以为傲，足以穿透查克拉防御直击内部的柔拳。
　　竟然连对方的表皮都无法撼动分毫？！
　　“这……这不可能！”
　　一名日向宗家上忍失声叫道，白眼周围的青筋都因为过度震惊和查克拉输出而剧烈跳动。
　　日向日足的心也沉到了谷底。
　　他看得更清楚，在白眼视角下，那层漆黑的能量不仅覆盖体表。
　　更是深深渗透进须佐能乎的查克拉结构之中，形成了一种他从未见过的的盔甲。
　　这尊巨人的弱点就在铠甲之下，他原以为自己找到了对方的弱点。
　　没想到柔拳的查克拉冲击打上去，如同水滴撞上钢板，瞬间就溃散消融。
　　根本无法渗透进去破坏内部的查克拉经络！
　　“就只有这种程度吗？”
　　宇智波夜的声音从须佐中传来，平静得令人心寒：
　　“只有这种程度的话，是谁给你们的勇气来挡我的路？”
　　“狂妄！”
　　日向日足又惊又怒。

第75章 碾压式的胜利
　　日向毕竟是历经风浪的一族之长，深知此刻绝不能退缩：
　　“所有人，散开！近身攻击！瞄准关节和能量流动节点！用回天防御突进！”
　　日向忍者们强压心中的恐惧，依令行事。
　　他们身形散开，化作道道白影，以极快的速度从各个方向逼近须佐能乎。
　　此时所有人白眼全开，试图寻找这庞然大物的弱点。
　　同时，不少人施展出回天，蓝色的查克拉护罩旋转，既是防御也是突进手段。
　　“可笑。”
　　夜只是淡淡评价了一句。
　　武装色须佐能乎在他的意念下动了！
　　它甚至没有使用手中的查克拉巨剑，仅仅是抬起那覆盖着漆黑武装色霸气的巨大脚掌。
　　然后，朝着日向忍者最密集的区域，看似随意地一脚踏下！
　　动作并不快，但覆盖的范围实在太广！
　　更可怕的是，下踏时带来的风压，如同实质的墙壁。
　　将那些试图靠近的日向忍者硬生生地束缚在原地！
　　“躲开！！”日向日足目眦欲裂，怒吼道。
　　但已经晚了。
　　轰——！！！！
　　地动山摇！巨脚落下，整个大地都在震颤！
　　以落脚点为中心，方圆数十米的地面如同被陨石砸中，瞬间向下凹陷崩裂，形成一个巨大的深坑！
　　狂暴的冲击波混合着碎石尘土呈环形扩散，将更远处试图靠近的日向忍者也狠狠掀飞出去！
　　仅仅一脚！
　　深坑之中，一片狼藉。
　　七八名来不及逃离的日向忍者，连惨叫都没能发出。
　　就在这绝对的力量碾压下，与破碎的石板一同化为了肉泥！
　　回天护罩在触及脚掌的瞬间就如同肥皂泡般破灭，毫无作用。
　　侥幸逃过一劫的日向忍者们，看着那深坑和其中的惨状，无不面色惨白，浑身颤抖。
　　先前的战意和身为大族的骄傲，被这一脚彻底踩得粉碎！
　　“家主，不能这样下去了！”
　　一名宗家长老悲愤地看向日向日足。
　　日向日足咬紧牙关，嘴角溢出一丝鲜血，是刚才为了推开一名族人硬抗冲击波所受的内伤。
　　他看着那尊缓缓抬起脚掌，仿佛只是踩死了几只蚂蚁的漆黑魔神，心中充满了无力与绝望。
　　差距太大了！大到令人绝望！
　　这根本不是同一个层次的战斗！
　　日向的所有技巧，所有传承，在这绝对的力量与防御面前，都成了笑话！
　　“还要继续吗？”
　　夜的声音再次响起，他站在须佐的额头处，从数十米的高度俯视着下方残存的日向众人。
　　如同神明俯瞰蝼蚁。
　　日向日足张了张嘴，最终什么也没能说出来。
　　他握紧的拳头无力地松开，整个人仿佛瞬间苍老了十岁，颓然地垂下了头。
　　日向一族的抵抗，在宇智波夜武装色须佐能乎的碾压性力量面前。
　　如同烈日下的冰雪，瞬间消融殆尽。
　　“秘术·虫玉！”
　　当日向一族在宇智波夜面前溃不成军之时，其他战场的形势同样不容乐观。
　　油女一族的族长油女志微声音低沉，双手一扬。
　　霎时间，黑压压的虫云如同沸腾的墨汁，从他以及身后数十名油女族人宽大的衣袍下汹涌而出！
　　这并非普通的寄坏虫，其中混杂着能吸收查克拉的寄坏虫，带毒的寄坏虫，甚至能自爆的稀有变种！
　　虫云发出令人头皮发麻的嗡鸣，遮天蔽日般朝着鼬的暗红色须佐能乎席卷而去，试图将其彻底吞噬！
　　与此同时，数道漆黑的影子如同择人而噬的毒蛇，贴着地面急速蜿蜒。
　　从各个刁钻角度袭向须佐能乎的脚踝和关节，试图进行束缚限制。
　　正是奈良鹿久率领的奈良一族精锐对其出手。
　　“心转身之术！”
　　稍远处，勉强稳住心神的山中亥一，也拼着精神力反噬的风险，将精神力量凝聚成束，射向须佐内的宇智波鼬！
　　只要有一瞬间的控制，就能为虫群和影子创造机会！
　　面对这来自空中、地面、精神三重层面的立体打击。
　　须佐能乎中的鼬，眼神依旧古井无波。
　　他甚至没有动用十拳剑和八咫镜。
　　仅仅是心念微动。
　　嗡——！
　　一股温暖浩大的金色光芒，自鼬的须佐能乎体表迸发而出！
　　并非查克拉的焰光，而是更更加炽烈的太阳之火！
　　这是八咫乌果实与鼬自身瞳力融合后，激发出的阳遁极致体现！
　　金色的火焰如同实质的光晕，笼罩在须佐能乎的暗红色铠甲之外，使其仿佛一尊降世的小型太阳！
　　嗤嗤嗤嗤——！！！
　　那铺天盖地的恐怖虫云，在接触到这层金色光焰的瞬间。
　　如同雪花落入熔炉，连一丝声响都未能发出，便化作漫天飞舞的焦黑灰烬！
　　无论是最普通的寄坏虫，还是那些稀有变种，在这金色火焰面前尽数湮灭！
　　油女志微闷哼一声，脸色煞白。
　　虫群与他心神相连，如此大范围的瞬间毁灭，让他遭到了严重的反噬，几乎站立不稳。
　　他身后的油女族人们更是东倒西歪，不少人直接吐血倒地。
　　他们赖以成名的虫秘术，在绝对属性的克制下，不堪一击！
　　与此同时，那几道试图缠绕束缚的影子。
　　在接近金色光焰笼罩范围时，同样遇到了天生的克星！
　　奈良一族的影子秘术本质偏向阴遁。
　　而鼬此刻散发的太阳之火，是至阳至刚的力量！
　　影子遁术几乎是一触即溃！
　　不是被烧毁，而是被那纯粹的阳光所净化！
　　施展秘术的奈良上忍们只觉得精神一阵刺痛，仿佛被强光灼伤了精神。
　　影子瞬间缩回，再也无法凝聚成形。
　　而山中亥一拼尽全力发出的心转身之术精神束，在进入那金色光焰范围后，更是如同泥牛入海。
　　瞬间就被那股浩大的阳遁精神场域所同化。
　　别说控制鼬，连一丝涟漪都未能激起。
　　山中亥一再次遭受反噬，眼前一黑，直接晕厥过去。
　　“投降吧，你们没有机会的。”
　　鼬终于开口，声音透过须佐传出，语气冷漠。
　　在他眼中，这些木叶忍者此时已经对他没有任何威胁。
　　如果对方可以投降的话，他还是愿意尽量保留木叶的有生力量。
　　“宇智波的杂种，你在开什么玩笑。”
　　把晕倒的山中亥一妥善安置好后，秋道丁座怒视着鼬。
　　“既然如此，我明白了。”
　　见劝说无效，鼬不再迟疑，终于不再选择留手。
　　只见鼬收起十拳剑后，缓缓抬起燃烧着淡淡金色光焰的右臂，手掌虚握。
　　一柄纯粹由高度凝聚的太阳之火构成的金色长矛瞬间成型。
　　阳炎之矛！
　　矛尖对准了下方陷入混乱的油女与奈良家族的区域。
　　“散开！！”
　　油女志微和几名奈良上忍亡魂大冒，嘶声怒吼。
　　但金色长矛已然化作一道流光，脱手掷出！
　　没有惊天动地的爆炸声。
　　只有一道极致的光与热掠过！
　　金色长矛所过之处，空气被灼烧得扭曲，地面留下一道熔融的焦痕。
　　被长矛掠过的数名油女和奈良忍者，连惨叫都来不及发出。
　　便在接触到那金色光焰的瞬间，身体如同蜡像般融化，直至彻底消失，连灰烬都未曾留下！
　　只有原地残留的散发着恐怖高温的熔坑，证明了他们曾经存在过。
　　长矛最终钉在远处一堵残壁上，轰然炸开，化作一轮直径数十米的小型金色太阳。
　　持续燃烧了数秒才缓缓熄灭，将那一片区域彻底化为熔岩地狱。
　　侥幸逃过一劫的油女和奈良忍者，看着那恐怖的金色太阳和消失的同伴。
　　又看看那尊笼罩在金色光焰中、如同太阳神般的暗红色巨人，所有的战斗意志都被彻底焚毁。
　　他们瘫倒在地，眼神空洞，只剩下无边的恐惧。
　　油女志微单膝跪地，望着天空中那如同神祇的身影，苦涩地闭上了眼睛。
　　油女一族数百年的虫秘术传承，在这绝对实力面前，显得如此渺小可笑。
　　奈良的残存者们也彻底失去了反抗的念头。
　　宇智波鼬的须佐能乎，仅仅是一击，便以绝对属性的碾压，彻底击溃了众人的战斗意志。
　　战场到了此时已经非常明朗。
　　各大家族的秘术，在须佐能乎这种绝对的力量面前，显得如此苍白无力！
　　仅仅几个呼吸的交锋，还能站立的木叶精英们便已死伤惨重，阵型彻底崩溃！
　　哀嚎声、怒吼声、爆炸声、建筑坍塌声响成一片。
　　原本挺过夜霸王色霸气的两百多位忍者，此刻如同被飓风席卷的麦田，成片倒下。
　　奈良鹿久被鼬的阳炎之矛擦中，肋骨断裂，吐血倒地。
　　眼睁睁看着族人被宇智波精锐追杀，眼中充满了无力与悲愤。
　　秋道取风半个身子已被埋入流沙，徒劳地挣扎。
　　日向日足被夜的剑气余波震得内脏移位，被族人拼死拖到后方，脸色灰败。
　　败了，一败涂地！
　　在宇智波展现出的恐怖力量面前，所有的抵抗都成了笑话。
　　四尊须佐能乎如同移动的天灾，在战场上肆意碾压。
　　百名宇智波精锐则紧随其后，如同最锋利的镰刀，收割着残存的抵抗意志。
　　当几大家族的主力被击溃后。
　　没过多久，其余零星木叶忍者终于彻底失去了战斗的勇气。
　　纷纷丢下武器，放弃了抵抗。
　　硝烟弥漫的废墟上，站着的人，几乎只剩下了身着宇智波服饰的身影。
　　夜解除了须佐能乎，缓缓落地。
　　走到被沙土半掩，神情绝望的秋道取风和重伤吐血的奈良鹿久面前。
　　俯视着他们，声音平静，却带着终结一切的语气：
　　“现在，还有谁，要审判宇智波的正义吗？”

第76章 接管木叶
　　随着日向、油女、奈良等主要抵抗力量的崩溃。
　　木叶各大家族联军彻底失去了有组织的抵抗能力。
　　还站着的忍者纷纷丢下武器投降。
　　即使他们往常再看不惯宇智波，但数十年的相处，在心里也是认可宇智波是木叶的一员。
　　现在斗得再狠，也不过是内战。
　　自己都已经投降了，宇智波难不成还会赶尽杀绝？
　　宇智波夜冷漠地扫视了一眼狼藉的战场和那些失去斗志的面孔。
　　并未下令追击溃兵，也未进行无意义的屠杀。
　　他的目的从来不是毁灭木叶。
　　需要清算的只有木叶高层，其他人不过是一些无关紧要的人员。
　　不挡宇智波的路，那么一切好说。
　　“富岳长老，鼬，止水，收拢战场。”
　　夜的声音通过查克拉传遍己方：
　　“将所有俘虏，包括各大家族族长、长老及主要上忍，暂时押解至木叶监狱，严加看管，擅动者，杀！”
　　“是！”
　　三人领命，立刻指挥宇智波精锐开始行动。
　　对于重伤者如秋道取风、奈良鹿久等人，鼬甚至动用太阳恩泽的微弱效果吊住他们的性命。
　　活着的俘虏，比尸体更有价值。
　　“稻火，铁火，八代。”夜继续下令。
　　“带领其余族人，立刻分散至村子各处要道、行政机构、物资仓库、医院及平民聚集区。
　　以四人小队为单位，接管治安，维持基本秩序。
　　宣布木叶进入宵禁，非宇智波巡逻队外，任何人不得擅自持械聚集、不得散布谣言、不得攻击破坏公共设施。
　　违令者杀！”
　　夜的眼神冰冷：“若遇家族等团体性反抗，可实行连坐，首要分子及其直系亲属，一并清除。”
　　“遵命！”
　　稻火等人眼中闪过厉色，迅速带领队伍如同黑色的溪流般融入木叶的大街小巷。
　　很快，各处响起了零星的战斗和惨叫声。
　　那是一些死硬分子的垂死反抗，但在宇智波精锐的铁血手段下，迅速被镇压下去。
　　血腥的手段虽然残酷，却以最快的速度遏制了更大规模的混乱。
　　这一夜，木叶在杀戮中度过。
　　当黎明终于艰难地刺破弥漫着血腥味的天空时。
　　木叶的街道，至少暂时恢复了诡异的平静。
　　街道上只有宇智波巡逻队沉默的身影，普通村民和低级忍者紧闭门窗，静待事情的发展。
　　昨晚火影大楼方向轰隆隆地响个不停，火光漫天。
　　随后消失了近一年的宇智波警卫队重新出现在了木叶各大街道巡视。
　　就算是傻子，也大概能猜到发生了什么事情。
　　不过，这些和大多数村民无关，他们只不过依附在强大的木叶下生活。
　　谁当主人，又有什么关系呢？
　　翌日，上午。
　　木叶原火影大楼废墟旁的会议大厅。
　　能够容纳数百人的大厅内，气氛凝重到几乎凝固。
　　前方的主席台空着，下方坐着数十人，他们是木叶各大家族、上忍班、和一些部门残存的代表。
　　每个人脸上或带着惊惶不安，或带着愤怒麻木。
　　周围站满了气息冷冽的宇智波警卫。
　　脚步声响起。
　　宇智波夜独自一人，缓步走上主席台。
　　他已经换了一身干净的黑色常服，外面随意披着绣有火焰团扇的深色长袍，脸上看不出喜怒。
　　站定后，夜的目光扫过下方众人，没有废话，直接开口。
　　“昨夜发生的事情，想必各位都已经清楚。三代火影猿飞日斩，志村团藏，水户门炎，转寝小春，均已伏诛。”
　　开门见山，掷地有声。
　　下方一阵骚动，但很快在宇智波警卫冰冷的注视下平息。
　　“我知道，在很多人眼中，宇智波是叛乱者。”
　　夜的声音依旧平静：“但今天，我想请诸位看一些东西。”
　　他拍了拍手，两名宇智波族人抬着一个沉重的箱子走上台。
　　夜上前打开后，里面是一些密密麻麻的文件，包括一些实验记录和任务报告等，甚至还有一些沾血的器物。
　　“这些，是从团藏的根部基地，以及三位火影顾问的私人密室中搜出的部分资料。”
　　夜随手拿起几份，展开：“人体实验记录，针对木叶各家族血继限界的研究，伪造任务报告陷害同僚，私自挪用村子巨额资金，勾结外部势力……”
　　他每念一项，就展示相应的证据。
　　这些不是他伪造的文件，而是实实在在从根部基地搜出来的秘密文件。
　　这些黑暗而肮脏的交易，在场的一些人或许早有耳闻，但此刻被赤裸裸地摊开在众人眼前，依然令人触目惊心。
　　“而猿飞日斩作为木叶的最高领导者，对这些发生在眼皮底下的罪行，谁敢说他不知情？
　　但他默许了团藏的黑暗，默许了团藏对各位的压迫，团藏只是他手中的一把刀！”
　　夜放下文件，声音陡然提高，带着一股怒其不争的愤慨：
　　“这样的高层，还能代表木叶的意志吗？还能带领木叶走向繁荣吗？
　　不！他们只会将木叶拖入更深的地狱！”
　　突然，夜从这堆文件中抽出了一份略显陈旧，边缘有些破损的卷宗。
　　他没有继续向众人展示，而是手腕一抖，将这份卷宗直接丢向了下方某个角落。
　　卷宗在半空中划过一道弧线，不偏不倚，落在了坐在靠后位置。
　　位置上正是一脸神情萎靡的旗木卡卡西。
　　昨晚卡卡西被稻火全程拖住，目睹三代被杀，高层覆灭后。
　　这位昔日的天才忍者显得格外疲惫和死气沉沉。
　　他早已脱下暗部的猫脸面具，戴上了标志性的面罩，露出一头凌乱的银发和那只黯淡无光的右眼。
　　此刻，卡卡西正半垂着眼帘，似乎对周围的一切都漠不关心，沉浸在自己的世界里。
　　卷宗落地的轻响让他微微一怔，有些茫然地抬起眼皮，看向台上的宇智波夜。
　　又低头看了看脚边的卷宗，眼中露出不解。
　　“这是从团藏根部绝密档案室最深处找到的，关于当年木叶白牙旗木朔茂上忍的完整任务报告。我想，你或许会有兴趣看一看。”
　　夜的声音响起，带着一丝意味难明的口吻。
　　木叶白牙四个字，如同最锋利的苦无，瞬间刺穿了卡卡西那层自我封闭的冰冷外壳！
　　他整个人猛地一震，那只原本黯淡的右眼骤然睁大。
　　死死盯住了桌上的卷宗，呼吸在不自觉间变得粗重起来。
　　父亲的死，是他心中永远无法愈合的伤疤，也是他封闭内心的最大根源。
　　那个曾经光芒万丈的男人，仅仅因为一次任务失败，便最终选择在自己的家中结束生命。
　　他如何也想不通事情为何会发展到如此。
　　平定心情后，卡卡西微颤的手缓缓展开卷轴。
　　上面清晰地记录了旗木朔茂当年执行的那个关键任务的所有细节：
　　一个情报严重有误的S级任务，任务过程中，旗木朔茂凭借超人的实力逆转绝境，不仅救出了同伴，还差点完成了原定目标。
　　但最终在根部忍者的干扰下功亏一篑。
　　任务失败后，根部启动了一套完整的舆论操控方案。
　　利用安插在村民和普通忍者中的眼线，有组织地散布关于白牙为了救拖后腿的同伴而置村子利益于不顾的言论。
　　并威胁被朔茂所救出的同伴，让其指责朔茂。
　　旗木朔茂果然身心受到伤害，最终自杀身亡。
　　报告的最后一页，是团藏亲笔写下的一句冷酷的批注：
　　白牙声望过高，难以掌控，但个人意志软弱，其心理防线已出现裂痕。舆论压力持续施压，可促其自毁。
　　“原来，是这样吗！”
　　卡卡西的声音嘶哑得几乎不成调，他死死攥着卷宗，指节因为过度用力而发白。
　　那只露出的右眼中，已经被滔天的怒火和彻骨的悲愤所取代！
　　一切的一切，并非偶然，而是一场精心策划的阴谋！
　　目的只是为了铲除一个声望过高的父亲！
　　“团藏！”
　　卡卡西猛地抬起头，那只右眼中燃烧着从未有过的的恨意。
　　胸膛剧烈起伏，仿佛随时要暴起杀人。
　　夜将卡卡西的反应尽收眼底，知道目的已经达到。
　　他缓缓开口，声音中带着一丝恰到好处的同情：
　　“卡卡西，看到了吗？你父亲愿意付出一切守护的木叶，其实早已腐朽。
　　高层为了权力，可以毫不犹豫地牺牲掉村子的英雄。”
　　“木叶白牙的悲剧，不是偶然，而是这个腐朽体系下的必然产物。
　　同样的悲剧，未来还可能发生在任何人身上，所以宇智波必须站出来！”
　　他深吸一口气，环视众人，语气转为肃穆：
　　“宇智波的行动，绝非叛乱，而是铲除吸附在木叶上的毒瘤！
　　我们从未想过毁灭木叶，我们深爱着这个村子，正因如此，我们才不能眼睁睁看着它被蛀空！”
　　一番话，将宇智波从叛逆的位置，硬生生扭转成了拯救村子的革命者。
　　虽然夜的这些话未必会让所有人相信。
　　但这没关系。
　　那些确凿的证据和一些长期积累的怨气，让夜的说法至少有了立足之地。
　　也给了那些原本只是被迫屈服的家族一个自我说服的理由。
　　凡事讲究师出有名。
　　武力征服≠权力合法。
　　想要平稳接收木叶的权力，很多流程，还是必须要走一遍的。

第77章 五代目火影！
　　又罗列了一些团藏的罪证后，夜估摸着时间差不多了，终于开始进入正题。
　　“木叶的各位，我们宇智波今天不是来当暴君的！
　　我们回木叶只办三件事：公平！公平！还是公平！
　　团藏的根，抢大家的任务资源，逼木叶忍者做人体实验，公平吗？
　　三代睁一只眼闭一只眼，纵容团藏肆意妄为，公平吗？！”
　　“木叶需要新生，需要重建，这需要在做所有人的共同努力。我宇智波夜在此承诺，对于表示服从的各位家族，绝不会剥夺大家现有的族地和产业，木叶接到的任务同样会像以往那样分配给大家。”
　　毕竟有了穿梭不同世界的能力后，夜已经不打算再让宇智波一族向以前那样苦哈哈地接任务赚钱了。
　　此言一出，下方不少人的脸色稍稍放松了一些，尤其是那些中小家族的代表。
　　忍者是个花钱的职业。
　　苦无、手里剑、起爆符、卷轴、兵粮丸等等，哪个不需要花钱来买。
　　而忍者不事生产，钱从哪里来？
　　就只有通过承接任务来获取报酬了，这是大部分忍者的生活来源。
　　夜将众人的反应尽收眼底，知道火候已到。
　　目光扫过下方各大家族代表，以及那些数量更多，却一直沉默坐在后排的平民上忍。
　　他清了清嗓子，开始图穷匕见。
　　“我只有一个小小的要求，过往木叶家族林立，秘术传承壁垒森严。
　　固然造就了各具特色的忍者流派，却也导致了人才流通不畅的问题。
　　许多天赋卓绝的平民忍者，常常因为缺乏高阶忍术而败于敌人。
　　一些家族秘术，也可能因血脉凋零而失传，这是木叶整体力量的损失。”
　　听到这里，不少家族出身的忍者心中警铃大作，隐约猜到了夜接下来要说什么。
　　而部分平民出身的忍者也抬起了头，有点不明所以。
　　看着众人的反应，夜笑了笑，略微提高了音量：
　　“因此我提议，所有家族上交家传忍术，我将在新木叶推行一项制度，建立木叶忍术收藏阁！”
　　夜不顾下方的骚动，继续阐述：
　　“同时，推行功勋值制度。木叶所有在册忍者，无论出身家族还是平民，都将根据其实力和对村子的贡献，定期获得相应的功勋值。
　　功勋值可以在忍术收藏阁中兑换学习相应的忍术，包括各大家族提交的家传秘术！”
　　“开什么玩笑！”
　　“绝不可能！”
　　“家族秘术乃先祖所传，岂能外泄！”
　　“宇智波夜，你这是要掘各大家族的根！”
　　夜的话音刚落，以日向、奈良、秋道、山中等传统豪门为代表的家族势力立刻炸开了锅！
　　反应之激烈，甚至超过了昨晚见到三代尸体的时候。
　　交出家族秘术？
　　这比交出部分财产或任务配额要命得多！
　　家族秘术是每个家族立足之本，本家族的忍者都不能随意学习，更别说让其他木叶忍者学习了。
　　就连油女、犬冢等稍次一级的家族也纷纷变色，表示强烈反对。
　　大厅内一时间充满了愤怒的指责和抗议声。
　　然而，与此形成鲜明对比的是，坐在后排边缘区域的那些平民上忍、特别上忍们，却陷入了诡异的沉默。
　　没有再和之前一样跟随各大家族声讨宇智波了。
　　他们大多出身寒微，靠着努力爬到今天的位置，但往往受限于没有强大或合适的忍术传承，实力到达一定层次后便难以寸进。
　　宇智波的这项提议，对他们而言，无异于打开了一扇通往更高层次力量的大门！
　　他们内心无疑是渴望的，甚至是激动的。
　　但长久以来对家族势力的敬畏，以及平民忍者长期以来养成的谨慎，让他们不敢轻易表态。
　　只是将灼热的目光投向台上那个提出建议的宇智波族长身上，又迅速低下头，避免与前方那些愤怒的家族代表目光接触。
　　夜将这一切尽收眼底，心中冷笑。
　　他要的就是这个效果，即使他没什么政治觉悟。
　　但拉拢一批打压一批，转移矛盾分化治理这些耳熟能详的手段，他还是会一点的。
　　木叶平民忍者学习忍术一直以来都是一个难题。
　　在忍者学校只能学习最基础的一些E级忍术，毕业后，带队老师一般只负责下忍入职培训，并无义务教授忍术的义务。
　　当然如果你是天才，那么恭喜你，因为你的带队老师可能会给你开小灶，教你忍术。
　　就像凯教小李体术，卡卡西教佐助千鸟一样。
　　下忍入职后，木叶会简单地提供忍术教学，但忍术等级同样不高。
　　想真正学高级忍术？
　　那就去拜师吧，拜师成功的小樱能得到纲手的核心秘传，一飞冲天。
　　但大多数平民忍者更像拜师失败的井野，只能学习一点基础，然而泯然众人矣。
　　“肃静！”
　　夜冷喝一声，声音中夹杂着一丝查克拉威压，让嘈杂的抗议声为之一滞。
　　“上交家族忍术对大家而言都是一件好事，正常上忍每半年累积的功勋，就可以兑换一个B级忍术。
　　你们家族忍者同样可以通过完成任务积累功勋，你们起点更高，积累更快，优势依然存在。”
　　“我不同意！”
　　一个低沉的声音响起。
　　众人看去，正是脸色有些苍白的日向日足！
　　他昂着头，直视台上的宇智波夜，尽管脸色苍白，眼神却充满不屈。
　　“日向一族，绝不将日向家族秘术，交于外人之手！这是先祖的训诫，亦是日向的尊严！”
　　日向日足的想法很简单。
　　日向是木叶第一豪门，他认为自己有责任站出来替所有木叶家族发声。
　　宇智波虽强，但也不过上百人罢了，难道要靠上百人管理木叶？
　　真能做到的话，宇智波夜也不会在上面白费口舌了。
　　最终不还是要他们的帮助管理木叶，所以不是他们需要宇智波，而是宇智波需要他们。
　　夜看着日向日足，眼神中没有意外，只有一丝淡淡的惋惜，随即化为冰冷的决断。
　　“日足族长，我很欣赏你的骨气，但你的格局太小了，木叶不需要敝扫自珍的忍者。”
　　话音未落，夜的身影骤然从台上消失！
　　下一瞬，他已出现在日向日足面前！
　　速度快到连白眼的洞察都出现了瞬间的延迟！
　　日向日足大惊，本能地摆出柔拳起手式，但他重伤未愈，动作慢了半拍。
　　夜的手，覆盖着一层漆黑的武装色霸气，如同最坚硬的铁钳。
　　直接穿透了日向日足仓促凝聚的查克拉防御，精准地扼住了他的咽喉！
　　夜冷冷地看着日向日足，没有丝毫废话。
　　咔嚓！
　　一声清脆的骨裂声，在大厅中显得格外刺耳。
　　日向日足双眼猛然凸出，充满了惊愕与不甘，随即迅速黯淡下去。
　　他无论如何也想不到，宇智波夜会如此干脆，在众目睽睽之下，直接处决他这个一族之长！
　　噗通。
　　尸体软倒在地。
　　“宇智波夜，你竟敢残害日向族长，大家一起......”
　　日向日足身边的上忍日向孝见族长被害，顿时暴起，就要鼓动其他人一起反抗。
　　噗！
　　一枚苦无从日向孝的后心插入，他不敢置信地转头。
　　只见分家上忍日向德间正一脸平静地攥着苦无，眼神冰冷地看着他。
　　“德间，为什么？”
　　日向孝瞪大了眼睛，不懂身为分家的上忍，为什么敢对宗家的自己动手。
　　然后不等他想用笼中鸟咒印控制对方。
　　噗呲！
　　又是一枚苦无，无情地划过他的脖颈，顿时鲜血喷射。
　　嗬嗬嗬~
　　日向孝转头，只见动手的竟然是另一个分家上忍，日向火门。
　　不等他说什么，眼前便彻底暗了下去。
　　“日足族长冥顽不灵，意图煽动叛乱，现已伏诛。”
　　夜松开手，仿佛只是拍死了一只苍蝇，转身走回台上，声音平静地宣布：
　　“日向宗家，勾结旧高层，顽固抵抗新秩序，罪无可赦。
　　宇智波听令，立刻前往日向族地，击杀所有日向宗家成员。”
　　他顿了顿，看了看日向德间和日向火门，补充道：
　　“至于日向分家，多年来受宗家笼中鸟咒印压迫，实为旧制度的受害者。
　　宇智波承诺，将帮助分家解除咒印束缚，彻底恢复自由。”
　　“谢宇智波族长，日向一族甘为差遣！”
　　日向德间和日向火门低下头，恭敬道。
　　夜笑了，日向一族宗家和分家的矛盾他怎么会不知道。
　　早在昨晚他就特意派人与日向分家达成了合作。
　　合作内容很简单，宇智波帮助分家解决所有日向宗家忍者，分家则臣服于宇智波。
　　日向分家渴望这一刻渴望的太久了。
　　等族长被夜解决后，他们再没有犹豫，直接动手解决了在场的唯一宗家上忍。
　　之后只需要宇智波回族地解决其他宗家忍者。
　　那么他们分家的忍者，就能彻底摆脱笼中鸟的束缚了。
　　成为一个真正，自由的人！
　　夜瞥了一眼躺在地上的日向日足，冷笑一声。
　　你要是不跳出来，我还要想理由找你麻烦呢。
　　既然主动跳出来了，那真是皆大欢喜。
　　日向家族在外做事的绝大部分都是分家的人，80%的忍者也都是分家的人。
　　那要你们宗家有何用！
　　夜表示拒绝中间商赚差价。
　　日向一族有分家的存在就足够了。
　　大厅内死寂一片，所有人噤若寒蝉，都被这血腥而高效的手段震慑住了。
　　一些原本蠢蠢欲动的家族代表，瞬间熄了所有心思。
　　“好，我的话已经说完了，现在你们谁赞成谁反对？”
　　夜笑眯眯地说道，他此刻巴不得所有对他有意见的人都跳出来。
　　反正已经杀了三代和团藏这些木叶高层，他不介意再多杀一些。
　　把对他有意见的人都杀完了，剩下的人自然对他就没有意见了。
　　其实他的要求并没有那么过分。
　　虽然逼迫各大家族掏出了秘传忍术，但很多估计是普通忍者短时间无法学会。
　　像奈良一族的阴遁运用，秋道一族的阳遁运用。
　　都不是简单看看就能学会的忍术。
　　这些木叶家族出身的忍者与平民忍者还是会存在很大差距的。
　　今天宇智夜来这一出，就只是要给所有家族一个信号。
　　我要，你就最好给我。
　　你不给，我就抢！
　　让大家提前适应适应，三代掌权和宇智波掌权的差别。
　　见大家都没有意见，夜表示非常欣慰，开口道：
　　“那会议就到这里吧，两天后我会宣布三代因病逝世，由木叶所有上忍重新投票选举新一任木叶火影。
　　我想大家知道到时候应该怎么做吧！”
　　......
　　一周后，火影办公室。
　　窗外，木叶的街道已经恢复了基本的秩序。
　　新组建的木叶警卫队随处可见，正认真地巡逻着木叶的每一个街道。
　　这支警卫队不再由宇智波族人组成，而是由各大家族忍者和平民忍者组成。
　　中忍以上可报名加入，加入后即可前往忍术收藏阁选取一个B级忍术学习。
　　而一般情况则需要500功勋值兑换一个B级忍术，
　　成为警卫队一员后，薪酬暂且不提，每月会额外发放50功勋值。
　　再加上上忍级别每月固定发放的50贡献值。
　　也就是说加入警卫队的上忍，五个月就能学习一个全新的B级忍术。
　　忍术收藏阁甚至可以兑换A级忍术。
　　这一级别的忍术无一例外都是超高难度忍术，可以作为精英上忍杀手锏的存在。
　　想要兑换这一级别忍术，首先门槛就要达到上忍级别。
　　然后最低需要5000贡献值兑换。
　　虽然要求不低，但各大平民忍者显然对此已经非常满意。
　　从几乎所有平民上忍都选择加入木叶警卫队就能看出。
　　大家的热情很高呢！
　　就连一些家族出身的忍者，也有不少人忍不住加入警卫队。
　　同时因为不再是眼睛朝天看的宇智波巡逻，所以街上的平民和小贩逐渐开始活动，店铺也陆续重新开张。
　　木叶一切慢慢恢复到往日的宁静。
　　火影办公室内宽敞明亮，陈设已焕然一新。
　　巨大的办公桌后，宇智波夜正批阅着文件。
　　他身披一件崭新绣有火焰团扇与五代目火影字样的白色御神袍，神色平静，运笔如飞。
　　几天前的那场火影选举结果毫无悬念。
　　夜以99%的超高支持率正式接过了火影的斗笠。
　　剩下那个1%的反对票，是他自己投的。
　　做人嘛，还是要谦虚一点为好。

第78章 凯，想学铁块吗？
　　“秽土转生！”
　　宇智波夜快速结印，随即大喝一声，双手合十。
　　随着印式的完成，地面上的术式阵图逐一亮起幽蓝色的光芒，密室内温度骤降。
　　他面前的死囚身体剧烈抽搐起来，无数如同碎纸屑般的尘埃物质从阵图中涌出，迅速将其包裹重塑。
　　等到尘埃落定后。
　　一个有些茫然地身影站立在阵图中央。
　　他穿着三代火影的御神袍，头戴火影斗笠，面容正是猿飞日斩。
　　只是皮肤呈现出诡异布满裂痕的灰白质感，双眼是毫无生气的秽土特有的死灰色。
　　猿飞日斩缓缓低下头，看了看自己布满裂痕的双手，又抬头看向站在阵图外的宇智波夜。
　　死寂的眼眸中，先是闪过一丝本能的茫然，随即记忆与意识如同潮水般涌回。
　　三代很快便认清了眼前之人，也明白了自己的状态。
　　掌管封印之书数十年，他自然知道有一个禁术，能够让已经死亡的自己重新出现在现实世界。
　　木叶S级禁术，秽土转生。
　　“好久不见了，三代大人。”
　　三代刚从迷茫状态清醒，耳边便响起了夜的声音。
　　他此时手中正拿着由历代火影保管的禁书，记载着一系列禁术的封印之书。
　　“第一次用这招一下子想不到好的复活目标，就就只能麻烦一下三代大人了。”
　　夜笑呵呵地看着被召唤出来的猿飞日斩，像是在欣赏一件绝世珍宝一般。
　　听着宇智波夜嚣张的话语，又看到他穿戴的白色御神袍和火影斗笠。
　　震惊、愤怒、屈辱、悲哀。
　　各种复杂的情绪在三代那双秽土眼中剧烈翻腾。
　　但最终，都被一种深沉的疲惫和某种了然的苦涩所取代。
　　“宇智波夜……”
　　三代的声音干涩沙哑，带着尘埃摩擦般的质感：
　　“看来，你已经坐稳了那个位置。”
　　“托您的福，勉强算是吧。”
　　夜随意地将封印之书放在一旁的桌子上，走到三代面前几步远的地方站定。
　　上下打量着这具秽土身躯，仿佛在检查一件艺术品。
　　“感觉如何？这由尘埃和亡者灵魂构成的身体。”
　　三代活动了一下手臂，感受着那股不属于活人的冰冷僵硬，满脸怒色：
　　“宇智波夜，你竟敢亵渎灵魂？”
　　“你这是在指责你自己的老师吗？秽土转生可不是我研发的术，是你老师千手扉间研发的禁术。”
　　夜笑了笑，对三代的态度丝毫不为意。
　　被秽土转生的亡者，绝对无条件服从施术者，完全不担心被反噬。
　　“三代大人别紧张，我只是想和您聊聊天罢了。
　　如果你不建议的话，顺便帮我测试一下这具秽土体的实力。
　　毕竟我刚学会这招，很多东西还不太了解，暂时只能委屈您帮忙测试了。
　　当然，你也无法拒绝。”
　　夜笑得很开心，眼睛眯起，像是一个反派一般。
　　“测试实力？”
　　三代的眼神锐利了一些，但很快又黯淡下去：
　　“你想怎么测试？老夫如今只是受制于你的亡魂，查克拉虽近乎无限，但实力恐怕不及生前五成。”
　　了解了夜的意图，三代心中涌起更深的悲哀，自己死后竟还要被如此利用。
　　不过事已至此，他明白自己已经没有任何拒绝的权利了。
　　“五成吗？比想象中有点少。算了，让我看看在秽土转生状态下，三代大人的五属性忍术还能发挥到什么程度吧！”
　　话音未落，夜的身影骤然从原地消失！
　　不是瞬身术，而是纯粹的体术爆发。
　　速度快如鬼魅，瞬间贴近三代，覆盖着漆黑武装色霸气的一拳直轰其面门！
　　三代瞳孔一缩，丰富的战斗本能让他即使在这种状态下也立刻做出反应。
　　他并未硬接，而是身体向后急仰，同时双手快速结印：
　　“土遁·土流壁！”
　　一面厚实的土墙瞬间拔地而起，挡在拳路之上！
　　轰！
　　土墙被一拳轰得粉碎，碎石四溅。
　　但三代已经借机后撤，双手印式再变：
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　三条炽热的火龙从口中喷出，呈品字形噬向追击而来的夜。
　　夜身形晃动，轻易从火龙缝隙中穿过，指尖凝聚查克拉。
　　一记指枪般的突刺点向三代咽喉：
　　“反应不错，结印速度也几乎没有延迟。”
　　三代侧身避开，手中不知何时已握住一根由尘埃凝聚的金刚如意棒。
　　横扫千军！
　　铛！
　　如意棒与夜覆盖霸气的手臂碰撞，发出金铁交鸣之声。
　　三代只觉得手臂一震，如意棒上竟出现了裂痕！
　　终究是秽土体凝聚的武器，硬度上完全比不过现实中猿魔变身的如意棒。
　　“力量确实有衰减。”
　　夜点评道，攻势却更加凌厉，拳、脚、肘、膝化作连绵黑光，将三代笼罩。
　　......
　　大约半个时辰后，当秽土体的三代再次被夜打散重聚后。
　　夜终于停下了攻击，测试基本完毕。
　　情况比三代预料的还要差一些，秽土体状态下的三代大概只能发挥出生前四成的实力。
　　别说比不上四战时兜使用的秽土转生，怕是距离大蛇丸使用的秽土转生都有一定差距。
　　‘看来得找机会改良一下这个禁术啊。’夜心中想着。
　　秽土转生这门神技，一定要熟练运用才行。
　　瞥了一眼愣愣不语的三代。
　　测试已达到目的，夜不再多言，单手结印。
　　“解！”
　　三代的身体开始化作尘埃彻底消散。
　　在彻底消失前，他最后看了夜一眼，那眼神复杂难明。
　　最终只留下一声若有若无的叹息。
　　密室恢复安静。
　　夜转身离开密室，回到了上层的火影办公室。
　　办公室内，已经有两人在等候。
　　一人银发遮眼，面罩覆面，穿着暗部标准服饰但未戴面具。
　　正是旗木卡卡西。
　　他垂手而立，姿态恭敬，但周身气息沉寂，看不出太多情绪。
　　得知了团藏和三代不为人知的龌龊之后，卡卡西对权力更迭这件事自然而然地便接受了。
　　看在卡卡西实力不俗的份上，夜仍保留了他的暗部职位。
　　另一人则是一身绿色紧身衣，西瓜头发型，浓眉大眼。
　　此刻脸上带着毫不掩饰的困惑和一丝尚未调整过来的纠结。
　　正是刚刚结束一个长期侦查任务，回到村子就发现天翻地覆的迈特凯。
　　反攻木叶之前，除了三代火影外，夜最担心的就是迈特凯了。
　　生怕这家伙一言不合就燃烧自己，开启七门八门后一脚踹过来。
　　没想到事后才知道，政变时迈特凯正执行长期任务，并不在木叶。
　　真不愧是凯君啊，每次木叶出事都不在家。
　　人设保持地很稳定。
　　“五代目火影大人。”
　　卡卡西见到夜进来，微微躬身行礼，语气平淡。
　　迈特凯看着夜身上那醒目的火影袍，又看了看旁边的好友卡卡西。
　　嘴巴张了张，似乎想说什么，但又不知道该说什么。
　　脑回路简单的他并不是傻子，当然不相信村民口中所谓的投票选举。
　　经过一番调查。
　　他了解了当晚的大致情况，以及宇智波夺权的全过程。
　　面对这种彻底颠覆了以往认知的政权更迭，尤其是以如此激烈血腥的方式完成，迈特凯一时之间也有些无措。
　　他本能地不喜欢这种阴谋和流血。
　　如果他当天在现场，那么肯定会毫不犹豫地选择动手。
　　但现在一切已经尘埃落定。
　　卡卡西的立场，以及村子重新恢复的秩序，让他难以做出激烈的反对姿态。
　　说白了，他跟三代其实也没那么熟悉。
　　“凯上忍，辛苦了。”
　　夜走到办公桌后坐下，目光平静地看向迈特凯：
　　“任务报告我已经看过，完成得很出色。”
　　“啊？哦！谢谢火影大人！”
　　凯下意识地立正回应，随即又觉得别扭，挠了挠他那西瓜头：
　　“那个…五代目大人，我刚回来，对村里发生的事情还不太了解。”
　　“具体情况，卡卡西会告诉你。”
　　夜打断了他，语气温和却带着不容置疑：
　　“木叶经历了一些必要的变革，如今已经步入新的轨道。
　　我需要像你这样忠诚强大的忍者，继续为村子效力。
　　你的体术才华在木叶首屈一指，我特意为你收集了一些特殊的体术，名为木叶六式。
　　你可以先去忍术收藏阁修行其中一式‘铁块’，其他招式就需要你自己攒够功勋值兑换了。”
　　夜的话很直接，既是认可，也是招揽，更是先给了凯一个甜头尝尝。
　　海军六式早已被他的写轮眼所复制。
　　只是宇智波族内大部分精锐的身体强度不够，能够完美修行六式的人少之又少。
　　给迈特凯学习，倒也合适。
　　凯看了看卡卡西，卡卡西几不可察地点了点头。
　　凯深吸一口气，他虽然直率，但并不傻。
　　眼下木叶大局已定，宇智波夜是实际上的最高领导者。
　　好友卡卡西显然已经选择为其效力，村子也正在恢复运转。
　　他作为木叶的忍者，似乎也没有更好的选择。
　　“我明白了，五代目火影大人。”
　　凯最终挺起胸膛，声音洪亮了许多：
　　“我会继续为木叶燃烧我的青春！保护村子是我的责任！”
　　虽然表态略显生硬，但意思到了就行。
　　夜满意地点点头。
　　迈特凯这种纯粹的实力派，只要不触及他根本的原则，那他还是很有宽容度的。

第79章 黑绝来袭
　　木叶结界外围，死亡森林深处。
　　两道身影毫无阻碍地突破结界，缓步踏上木叶的土地。
　　左边的男人穿着黑底红云风衣，身形高瘦，金色纵长瞳孔，苍白的脸颊上带着病态的潮红。
　　另一个同样身穿黑底红云风衣，半身漆黑半身惨白，身体如同猪笼草般分裂，造型怪异。
　　两人正是晓组织临时组成的搭档。
　　大蛇丸和绝。
　　“嘶嘶，真是惊人的查克拉残留和血腥味呢。”
　　大蛇丸沙哑地笑着，感受着木叶空气中尚未完全散去的血腥味。
　　“木叶果然发生了不得了的事情，消失一年的宇智波竟然杀回来了，还成功杀了老头子，呵呵，有趣！”
　　“没错呢。”
　　白绝用轻浮的语气接话：“一夜之间，木叶高层全灭，家族联军溃败，宇智波夜成了新的火影。
　　动作快得让人吃惊。黑绝，你怎么看？”
　　绝漆黑的半边沉默了片刻，用低沉阴郁的声音说道：
　　“宇智波夜的万花筒，似乎有些特别。”
　　黑绝只说了这一句后，便没有再继续往下说。
　　一年了，已经快整整一年的时间了，宇智波全族完全消失在了忍界当中。
　　他找遍了整个忍界，却没有找到宇智波一丝一毫的痕迹。
　　更为关键的是，宇智波带土，那枚自己最重要的棋子，也跟着消失了。
　　和坦然接受了宇智波上千人消失的三代火影不同。
　　黑绝完全无法接受宇智波带土的消失。
　　带土消失了，他还怎么操控其发动轮回天生之术复活宇智波斑？
　　宇智波斑无法复活，还怎么顺利发动无限月读计划？
　　不发动无限月读，还怎么复活自己的母亲辉夜？
　　自己隐忍数千年的精心策划，最终还是要功亏一篑？
　　更为关键的是，就算宇智波斑最终无法复活，他也能够继续等待下一个合适的人。
　　就算是再等个数百年，数千年也无所谓。
　　但问题是，整个宇智波都不见了。
　　六道仙人长子因陀罗的后裔族群彻底消失了，他还能去哪里找合适的人施行计划？
　　所以近一年时间，黑绝是崩溃的。
　　就在他彻底绝望的时候，转机来了。
　　他留在木叶地底进行监视的白绝发来消息，消失一年的宇智波又重新回来了。
　　他不关心宇智波和猿飞日斩谁当火影，谁被谁杀死。
　　这些都不重要，唯一重要的是。
　　他要当面问问宇智波的现任族长。
　　我的带土，究竟去哪里了？！！
　　“你似乎也对木叶的事情比较关心？”
　　大蛇丸见黑绝的表情不对，眼中闪过一丝兴趣。
　　他加入晓组织已经有一段时间了，似乎从来没听说过绝与木叶有关系。
　　还专门来提醒自己木叶出事了，并随自己来木叶跑一趟。
　　“这关乎到组织的计划，不关你的事。”
　　黑绝冷冷开口，此时并没有心情多加解释。
　　说完，绝就像一颗草本植物一样，彻底融入土地之中。
　　大蛇丸咧嘴一笑，舌头舔过嘴唇，并不动怒。
　　两人就像之前说好的，进入木叶后便分开行动。
　　他们各自都有自己的目标。
　　大蛇丸的目标很明确。
　　宇智波鼬！
　　他对这双从几年前就心心念念的眼睛垂涎已久。
　　如今几年过去，这双眼睛应该变得更厉害了吧！
　　大蛇丸开始兴奋起来。
　　木叶村，原宇智波族地附近。
　　月色下，一道苍白的身影如同鬼魅般出现在木叶族地最大的庭院中。
　　大蛇丸看着眼前这栋安静的和式建筑，金色蛇瞳中闪烁着贪婪。
　　“令人怀念的宇智波气息，鼬君的实力又变强了呢！”
　　大蛇丸舔了舔嘴唇，他能感觉到屋内那股强大的查克拉。
　　他双手结印，身体瞬间软化，化作一条白色小蛇，沿着门缝钻入屋内，悄无声息。
　　屋内，宇智波鼬正坐在灯下，阅读着一些最近从各大家族收上来的忍术卷轴。
　　他突然顿了一下，似有所觉，却没有抬头。
　　只是猩红的万花筒在眼中悄然浮现。
　　小蛇无声地游弋到鼬的身后阴影中，然后缓缓变成大蛇丸。
　　“呵呵，好久不见了，鼬君。”
　　站在鼬身后的大蛇丸突然开口，还不待有所行动。
　　鼬突然转过头来。
　　那双猩红的万花筒写轮眼，在昏暗的灯光下缓缓转动。
　　魔幻·枷杭之术！
　　没有预兆，没有查克拉剧烈波动的先兆。
　　仅仅是一个眼神的对视。
　　大蛇丸的笑容便瞬间凝固在脸上。
　　他金色的蛇瞳猛地收缩，仿佛看到了什么无法理解的事物。
　　下一刻，他感觉自己的灵魂被无数冰冷而坚硬的楔子从四面八方狠狠钉住！
　　那不是物理的束缚，而是直接作用于精神层面的绝对禁锢！
　　视觉、听觉、嗅觉、触觉。
　　大蛇丸所有对外界的感知都被强行切断。
　　“呃啊——！”
　　大蛇丸发出一声短促而压抑的闷哼，身体便直挺挺地僵立在原地，连指尖都无法颤动分毫。
　　他甚至没能做出任何有效的抵抗。
　　鼬缓缓站起身，走到僵直如木偶的大蛇丸面前，眼神平静无波，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　“大蛇丸？”
　　鼬的语言带有疑惑，他认出了这位突然闯入自己房间的不速之客是谁了。
　　那股气息，时隔几年，依旧让人无比讨厌啊！
　　大蛇丸张了张嘴，却连发出声音都做不到，只能从喉咙里挤出意义不明的嗬嗬声。
　　虽然不理解大名鼎鼎的木叶三忍，大蛇丸为什么突然闯入自己的房间。
　　但鼬还是提着毫无反抗之力的大蛇丸，转身离开了住所。
　　朝着火影大楼的方向，缓步行去。
　　与此同时，火影大楼，地下一层密室。
　　宇智波夜独自坐在房间中央的椅子上，闭目养神。
　　他这段时间都是待在这里，醒了就实验封印之书上面的禁术，累了就直接在椅子上休息。
　　忽然，他身后的影子微微蠕动，如同水波般荡漾开来。
　　夜睁开了眼睛，猩红的写轮眼平静地注视着那片异常的阴影。
　　“既然来了，何必藏头露尾。”
　　夜的声音在寂静的房间里响起。
　　影子中，缓缓升起一个怪异的身影。
　　半身漆黑如墨，半身惨白如纸，正是绝的黑白融合形态。
　　“感知很敏锐，五代目火影，宇智波夜。”
　　黑绝用他那低沉的声音说道，白色的半边脸则保持着一种诡异的微笑。
　　“或许你不认识我，容我自我介绍一下......”
　　“晓组织绝。”
　　‘大型连续剧黑绝救母的绝对主角。’
　　夜直接打断绝将要说的话，不过后一句还是忍住没说出来。
　　他怕以黑绝老六的性格，自己刚戳穿他的真实身份。
　　黑绝就立刻跑路，在阴暗的地底躲个一两百年后等自己死后再出来。
　　那就没必要了，所以夜觉得还是暂时不戳穿黑绝的身份，听听他的来意再说。
　　不过夜仅仅是戳穿了黑绝晓组织的身份，就已经让黑绝心中微凛。
　　对方果然不简单，难怪带土栽在他的手上。
　　如果可以的话，他很不喜欢和这类人打交道。
　　他还是更喜欢和宇智波斑、宇智波带土这类人交流。
　　不过为了打听到带土的下落，绝还是忍住要跑路的心，语气恭敬：
　　“宇智波族长，此次冒昧来访，是想向五代目火影求证一件事。”
　　“说。”
　　“晓组织阿飞，现在何处？”黑绝直接问道，紧紧盯着夜的表情。
　　夜的脸上露出一丝似笑非笑的表情：
　　“阿飞？是那个死在神无毗桥的英雄？还是那个操控雾隐，制造九尾之乱的面具男？”
　　黑绝沉默了一下，似乎在权衡。
　　眼前这个宇智波夜，知道得比他预想的还多。
　　“宇智波族长，我们可以合作，如果你告诉我阿飞的下落，我会告诉你一件忍界秘闻！”
　　“合作？”
　　夜打断了他，身体微微前倾，一股无形的压力弥漫开来：
　　“与你这个藏头露尾，连真面目都不敢示人的东西合作？
　　还是与那个沉迷于虚幻梦境，连自己是谁都快忘了的蠢货带土合作？”
　　黑绝的身体不易察觉地绷紧了一些：“你知道月之眼计划？”
　　“无限月读？创造一个所有人都在幻梦中满足的世界？”
　　夜嗤笑一声：“不过是逃避现实的懦夫行为，真正的和平，不是沉溺于自我满足的虚假梦境。”
　　他站起身，万花筒写轮眼缓缓旋转，锁定黑绝。
　　“我对你那种可笑的计划毫无兴趣，想知道带土的下落，就拿点真材实料的东西来换。
　　斑那家伙的遗产是在你那里还是带土那里？”
　　夜冷冰冰地看着黑绝，他有点忍不住想试一下自己究竟能不能留下这个家伙。
　　带土和斑的名字，如同惊雷在黑绝心中炸响！
　　他怎么会知道？！
　　是带土告诉他的吗？难道带土已经遇害了吗？
　　就在黑绝心神剧震，下意识想要潜入地下遁走的瞬间。
　　密室的门被敲响，随即推开。
　　宇智波鼬提着一脸灰败的大蛇丸走了进来。
　　“大哥，大蛇丸闯入了宇智波族地，被我抓住了。”
　　鼬平静地汇报，目光扫过房间中央那怪异的绝，眼神微凝，但并未多问。
　　夜看了一眼狼狈的大蛇丸，又看了看因内心震惊而显得有些僵硬的绝，嘴角勾起一抹弧度。
　　“鼬，你来得刚好，用你那把十拳剑试试能不能封印这坨黑东西。”

第80章 大蛇丸入伙
　　封印？？
　　不等鼬有所回答。
　　黑绝一听到这个词，像是有应激反应一般。
　　直接第一时间使用蜉蝣之术融入地面，在土地中快速逃离木叶。
　　都没来得及和大蛇丸打个招呼。
　　“大哥，那是谁？”
　　看着绝如同受惊的土拨鼠般瞬间融入地面消失，连一丝查克拉波动都捕捉不到。
　　强大如鼬一时之间也没有好办法留住对方。
　　“一个大孝子。”
　　夜随口评价了一句，便不再理会逃跑的绝。
　　这家伙没什么武力值，也就靠着一些木遁点满了逃跑属性。
　　造不成多大威胁，纯纯恶心人罢了。
　　绝逃走后，夜随即便将目光落在了被鼬带来的大蛇丸身上。
　　这个曾经的三忍之一，叛逃木叶的S级通缉犯。
　　此刻像条死蛇般僵在原地，只有眼中偶尔闪过的不甘，显示着他尚有意识。
　　夜走到大蛇丸面前，蹲下身，近距离注视着那双金色蛇瞳。
　　口中啧啧称奇。
　　他之前与大蛇丸没有什么交集，这还是第一次面对面见到活着的大蛇丸。
　　“我刚好想改善秽土转生这个术，大蛇丸你就找上门来了，看来我们很有缘啊。”
　　夜呵呵笑道，还真是想瞌睡了就来了枕头。
　　就目前整个忍界而言，还有谁比大蛇丸更了解秽土转生的吗？
　　大蛇丸金色的瞳孔猛地一缩。
　　秽土转生！
　　对方竟然盯上了这个禁术。
　　他确实投入了大量精力研究这个二代目开发的禁术，并进行了诸多改良，使召唤出来的亡者实力更接近生前，也更容易操控。
　　这是他为将来实现某些计划准备的重要底牌之一。
　　不过这个计划随着三代死亡，也没有什么意义了。
　　“我不懂你在说什么，宇智波族长。”
　　大蛇丸嘶哑着开口。
　　在宇智波夜问话时，鼬便已经解开了对大蛇丸的幻术控制。
　　不是他瞧不起这位木叶三忍，而是就单纯地觉得。
　　对方的实力似乎有些不匹配现在所拥有的名气。
　　为什么堂堂木叶三忍，对幻术的抗性这么差。
　　所以此时鼬可以毫无顾忌地解开对大蛇丸的幻术控制。
　　因为只要他想，他觉得自己可以随时再次控制大蛇丸。
　　“我说，把你改良后的秽土转生术式、印法、注意事项、还有你所有的实验数据和心得之类的。”
　　夜盯着他的眼睛，一字一句地说道：
　　“统统给我交出来，不然，打死你哦！”
　　大蛇丸的眼珠艰难地转动了一下，看了看宇智波夜，又看了看身旁虎视眈眈的宇智波鼬。
　　此时他无比后悔潜入木叶的这个决定。
　　但这个术是自己重要的研究成果，又岂能轻易交出？
　　难道只能舍弃这具身体了吗？
　　大蛇丸心中虽然略有不甘，但对夜的威胁并不太放在心里。
　　自己已经开发出了不尸转生，能够把精神转移到别人的身体中。
　　自己早就是永生不死的存在！
　　夜似乎看出了他的心思，靠近了几分威胁道：
　　“鼬的手上可是有你寻找许久的十拳剑，我不会那么简单地杀了你，我会把你的灵魂永远封印在十拳剑中，让你连转移精神的机会都没有！”
　　“十拳剑！”
　　大蛇丸额头滴落几滴冷汗。
　　他找了十拳剑很多年，对其自然有所了解。
　　被此剑刺中者将被永久封印于幻术世界，再无逃脱的机会。
　　如果自己精神被封印，似乎真有可能就此永远地被封印，生不如死。
　　一想到这种结果，大蛇丸的身体就有些战栗。
　　“也别想着自杀，你没机会的。”
　　看到大蛇丸瞥向鼬，似乎在谋划着什么，夜便好心提醒道。
　　频繁使用禁术不尸转生，把自己的精神搞得脆弱不堪。
　　夜很像掰开大蛇丸的脑袋看看他到底在想什么。
　　这样的你，是怎么敢出现在宇智波面前的？
　　又是怎么敢觊觎宇智波万花筒的。
　　真是厕所打灯笼。
　　找死！
　　僵持了短短几秒。
　　大蛇丸眼中闪过屈辱和愤怒，最终还是咧嘴一笑，选择了妥协。
　　大蛇丸喉咙里发出干涩的声音，沙哑地开口：
　　“资料不在我身上，在田之国音忍村，我的一处秘密基地。”
　　“具体位置写下来，我会派人去拿的。”
　　夜不知从哪里拿出一个空白卷轴和笔，丢在大蛇丸面前。
　　听到大蛇丸自曝了音忍村，夜便知道大蛇丸没有瞎扯，态度算是比较端正。
　　音忍村是大蛇丸贿赂了田之国的大名，在田之国的基础上建立的忍村。
　　至于会不会有陷阱。
　　大蛇丸那几个手下有几根毛他都清楚，能有什么陷阱？
　　他几个得力手下里，药师兜还在木叶兢兢业业地做着间谍的工作。
　　估计这次大蛇丸能这么快了解宇智波回到木叶，就是兜这家伙告的密。
　　除了兜外，大蛇丸最强的手下就只剩病秧子君麻吕了。
　　再之后就是顶多中忍水平的四人众了，不足为虑。
　　考虑到君麻吕的疯批属性，夜打算让止水和稻火跑一趟。
　　这总该稳了吧！
　　大蛇丸咬咬牙，只能详细写出以音忍村为掩护的秘密基地坐标，顺便把封印结界的解除印法一并写了出来。
　　“基地还有我的几个手下，如果他们拦住你们的话，可以把这个给他们。”
　　说着，大蛇丸的袖口中爬出一条小白蛇。
　　白蛇上记载有他让手下配合的命令。
　　“这就对了嘛，大家合作愉快。”
　　夜收起卷轴和白蛇，转头对鼬说道：
　　“鼬，给大蛇丸大人再上一道保险。”
　　“是。”
　　鼬上前一步，双手结印，眼中万花筒图案旋转，在大蛇丸脑海中种下了一个高级幻术。
　　当大蛇丸试图逃跑，距离木叶有一定距离后，幻术就会发作。
　　大蛇丸身体剧烈一颤，感觉到有股精神力量强行侵入他的灵魂本源深处，留下了一个印记。
　　当大蛇丸重新恢复时，已经脸色灰败，眼神复杂地看着宇智波兄弟。
　　他知道，从这一刻起，自己的丝毫暂时失去了自由。
　　“欢迎加入新木叶的建设，大蛇丸顾问。”
　　夜表现的很热情，仿佛刚刚下令让鼬种下幻术的不是他。
　　其实这也没办法，夜确实太需要蛇叔的加入了。
　　宇智波族人打架可以，但搞科研，全族的人加起来都比过大蛇丸的一只手。
　　就不说各种关于禁术的研究了，大蛇丸对初代细胞的研究对宇智波来说就非常重要。
　　虽然在鼬吃了八咫乌果实后，他们不再为万花筒的副作用而烦恼。
　　鼬的太阳恩泽可以帮他们修复受损的视力。
　　但是想要万花筒能力更进一步，增加瞳力，甚至开启更高等级的轮回眼，那初代柱间细胞的研究还是要进行研究下去的。
　　初代细胞无比霸道，可不是谁想移植就移植的。
　　宇智波斑是直接吃了初代的肉，然后花费大量时间进阶到了轮回眼。
　　带土是移植了初代细胞制作出来的白绝身体，才能不限次数使用万花筒。
　　原著里佐助用的初代细胞，也是经过药师兜不断改良后的实验品。
　　所以柱间细胞很重要，但如果不经过改良的话，夜是万万不敢用在族人身上的。
　　一不小心就会和原著团藏一样，容易被柱间细胞给反噬。
　　至于像带土那样移植白绝细胞。
　　就算黑绝愿意奉献出大量白绝出来，宇智波夜也不敢用。
　　首先白绝细胞并非就是柱间细胞，他们只是极其相似罢了，但不能完全替代。
　　准确来说，白绝应该是柱间细胞+植物细胞+尾兽查克拉之后的共生形态。
　　这种东西最终能不能帮宇智波进化写轮眼还是未知的。
　　夜估计大概率是不行的，不然带土的眼睛早进化了。
　　其次，虽然白绝最开始繁殖出来是无意识的，但后期被黑绝动了手脚，几乎所有的白绝意识都来自于黑绝。
　　有这个大雷在，夜是绝对不敢随便碰白绝细胞的。
　　到时候被黑绝阴了就丢脸丢大了。
　　所以想要移植完美无缺的柱间细胞，只能选择和大蛇丸合作。
　　“大蛇丸，你不用这副表情，等过段时间我带你去一个地方，到时候你自然就会感激现在的决定了。”
　　看着一脸憋屈的大蛇丸，夜主动安抚道。
　　除了柱间细胞外，海贼王世界也是有一堆可以深入研究的东西。
　　他相信等带大蛇丸到了海贼世界，他会感激自己的。
　　因为那是一片更广阔的世界。
　　对于大蛇丸这种疯狂科学家来说，海贼世界要远比火影世界更具吸引力。
　　三天后，止水和稻火便带着大蛇丸的一堆禁术卷轴回到了木叶。
　　同时回到木叶的，还有一个白色头发，绿色眼瞳，眼睑有红色的眼影，眉间有两个红点的小孩。
　　正是大蛇丸从雾隐村拐来的君麻吕。
　　不过此时宇智波夜并不在火影大楼，而是带着卡卡西来到了村子最具标志性的建筑。
　　火影岩的附近。
　　夕阳的余晖给五座巨大的岩石雕像披上了一层金红色的外衣。
　　其中刻画着宇智波夜面容的第五座雕像最为醒目。
　　不是因为其他，而是因为他的雕像被涂满了五颜六色的油漆。
　　只见最新那座属于宇智波夜的火影岩雕像头顶，一个小小的橘色身影，正拿着一个油漆刷子。
　　嘴里哼着不成调的歌，兴致勃勃地往雕像的脸颊上涂抹着什么。
　　那看起来像是两撇可笑的红色胡子，还有额头上一个未完成的螺旋状图案。
　　正是被木叶村民厌恶的漩涡鸣人。
　　鸣人似乎对自己的创作非常满意，后退两步，叉着腰欣赏着，发出嘻嘻的笑声。
　　“火影大人，我去抓住他。”
　　卡卡西看到正在火影岩捣乱的鸣人，皱了皱眉头，就要用瞬身术抓人。
　　“不用，他已经被发现了。”夜笑呵呵地开口。
　　果然，鸣人涂鸦的行为很快就被附近巡逻的村民发现。
　　“喂！那个小鬼！你在干什么？！”
　　“是鸣人！又是他！”
　　“竟敢亵渎五代目火影大人的雕像！快抓住他！”
　　“这次一定要好好教训这个妖狐小鬼！”
　　十多个大人，有普通的村民，也有低级忍者，怒气冲冲地从不同方向围了上来。
　　指着鸣人大声斥责，有人已经捡起了石块。
　　鸣人被吓了一跳，但随即脸上露出惯有带着挑衅的大笑：
　　“哈哈哈！被发现了！来追我啊！略略略！”
　　他抓起剩下的油漆桶和刷子，转身就跑，动作敏捷得像只小猴子。
　　在陡峭的火影岩边缘和凸起的岩石间灵活跳跃，试图甩开追上来的村民。
　　“站住！”
　　“别跑！”
　　“今天非得抓住你不可！”
　　追赶的人群紧追不舍，咒骂声不断。
　　鸣人一边大笑一边逃跑，不时回头做鬼脸。
　　看起来妥妥就是一个性格恶劣的小鬼。
　　眼看鸣人就要被逼到一处死角。
　　他心慌意乱之下，猛地从一个陡坡跃下，落地时一个踉跄，直直地朝着前方撞去！
　　而他撞向的，恰好是刚刚从侧面小路上慢慢走过来的宇智波夜。
　　砰！
　　鸣人结结实实地撞在了夜的大腿上，手里的油漆桶脱手飞出，红色的油漆泼洒出来。
　　他哎呀一声，一屁股坐倒在地，捂着撞痛的额头，抬头看去。
　　首先映入眼帘的，是一件绣着火焰团扇和五代目火影字样的白色御神袍下摆，沾染了几点醒目的红漆。
　　视线向上，是一张略带笑容的年轻面孔。
　　“火、火影大人？！”
　　追赶的人群也恰好赶到，看到被撞的人，顿时吓得魂飞魄散。
　　齐齐停下脚步，慌忙躬身行礼，脸上满是惶恐：
　　“对、对不起！五代目大人！是这个小鬼他……”
　　他们看着火影袍子上的红漆，又看了看旁边滚落的油漆桶和刷子。
　　想想火影岩上那被画了胡子的新雕像，冷汗都下来了。
　　这个妖狐小鬼，竟然冲撞并弄脏了火影大人！
　　“火影大人？”
　　鸣人疑惑地看着面前年轻过分的面容，脑子一时有点转不过弯。
　　他是火影？
　　就是最近村子人人谈论敬畏的五代目火影！
　　鸣人心中猛地一紧，下意识地缩了缩脖子，准备迎接更严厉的斥责和惩罚。
　　村民们的厌恶他早已习惯。
　　现在被新火影当场抓住，会不会直接把他关进监狱？

第81章 当我的弟子吧，鸣人
　　然而，预想中的雷霆震怒并没有到来。
　　宇智波夜只是低头看了看袍子上的红漆，又抬头看了看火影岩上自己那被加工过的雕像，脸上依旧带着微笑。
　　然后，他弯下腰，向坐在地上的鸣人伸出手。
　　“摔疼了吗？”
　　声音出乎意料的平和，甚至带着一丝温和？
　　鸣人愣住了，呆呆地看着伸到面前的那只修长有力的手，又抬头看看夜的脸，一时间忘了反应。
　　周围的村民和忍者也全都呆住了。
　　夜的手就那样停在那里，耐心地等着。
　　鸣人犹豫了一下，最终还是小心翼翼地把自己的小手放在了那只大手里。
　　夜微微一用力，将他拉了起来。
　　“五代目大人，这个小鬼弄脏了您的衣服，还……”
　　一个村民忍不住开口。
　　夜抬手，制止了他后面的话。
　　他看了看鸣人有些脏兮兮的小脸，又看了看那些追赶的村民。
　　“不过是一些油漆，洗掉就是了。”
　　夜淡淡道，目光扫过众人：
　　“火影岩的雕像，本就是木叶民众意志的体现。这位小朋友，或许是用他的方式，在表达对新火影的期待呢？”
　　他的话语让所有人都懵了。
　　表达期待？用画胡子的方式？
　　鸣人也张大了嘴巴，傻傻地看着夜。
　　“都散了吧。”
　　夜挥了挥手：“雕像的修复，会有专人负责。以后，不要这样再追打这个孩子了。”
　　他的语气并不严厉，但却带着不容置疑的威严。
　　村民们面面相觑，虽然心中对鸣人仍有不满，但也不敢违抗火影的命令。
　　只得悻悻地行礼告退，临走前还不忘瞪鸣人几眼。
　　很快，崖边就只剩下夜、卡卡西和还有些发懵的鸣人。
　　夜拍了拍御神袍上的灰，看向鸣人：
　　“晚饭吃了吗？”
　　鸣人下意识地摇头，肚子还很配合地咕噜叫了一声，让他顿时涨红了脸。
　　“走吧，我请你吃拉面。”
　　夜转身，向山下走去。
　　“诶？拉、拉面？”
　　鸣人更懵了，但还是下意识地跟了上去，走了几步才想起什么。
　　回头看了看自己的杰作，又看了看前面火影高大的背影，小跑着追了上去，忍不住问道：
　　“火影大叔？你不怪我吗？我画花了你的脸。”
　　“为什么叫我大叔，我看起来年龄不算大吧？”
　　“啊，可是大叔你是火影啊？”
　　鸣人虽然也觉得面前的人应该叫哥哥更加合适，但是对方是五代目火影啊。
　　他觉得大叔的称谓更适合火影一些。
　　“如果你愿意的话，叫我老师吧。”夜头也不回地说道。
　　“老师？”
　　鸣人脚步一顿，眼睛慢慢睁大。
　　走在前面的卡卡西，面罩下的眼睛也微微睁大。
　　他原以为火影专门来到这里只是想看看九尾的存在，没想到竟然是要收鸣人为徒。
　　一乐拉面馆。
　　热腾腾的叉烧拉面香气扑鼻。
　　夜和卡卡西坐在一旁，看着对面的鸣人正狼吞虎咽地消灭着第二碗特大份拉面，吃得呼噜作响，满脸幸福。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”
　　夜将自己面前那碗基本没动过的拉面推到鸣人面前：“这碗也给你。”
　　“真的可以吗？谢谢你，火影老师！”
　　鸣人嘴里塞满食物，含糊不清地道谢，眼睛亮晶晶的。
　　这是他这么久以来，第一次有人请他吃饭，还是火影请的！
　　而且火影老师，好像一点都不讨厌他？
　　等鸣人吃得差不多了，夜才缓缓开口：
　　“鸣人，为什么要往雕像上涂鸦？”
　　鸣人放下碗，擦了擦嘴，之前的兴奋稍微褪去。
　　低下头，手指无意识地搅动着：
　　“因为大家都不理我，看见我就躲，或者骂我。
　　我想，如果我做了很厉害的事情，让大家都能注意到我。
　　哪怕是生气地追我，也好过没人理我。”
　　他的声音越来越小，带着不易察觉的哽咽。
　　夜静静地听着，卡卡西的目光也低垂下来。
　　鸣人的真实身份，作为暗部队长，他自然清楚。
　　九尾人柱力，自己老师水门的儿子。
　　这么多年来，卡卡西不是有意忽视鸣人的存在。
　　而是鸣人身份特殊，在没有三代的允许下，绝大部分忍者是不被允许接触鸣人的。
　　鸣人的很多事，就算他想管，也管不了。
　　“你知道吗，鸣人。”
　　夜的声音平稳，真诚地看着鸣人。
　　“有时候，引起别人注意的方式有很多种。恶作剧是一种，但获得真正的认可和尊重，需要的是一颗守护他人的心。”
　　鸣人抬起头，有些茫然地看着夜。
　　卡卡西也瞪着死鱼眼，有些茫然地看着夜。
　　不是，你这杀星嘴里说出这种话。
　　这合适吗？
　　没理会卡卡西带有偏见的目光，夜直视着鸣人的眼睛：
　　“一味地逃避或者用错误的方式宣泄，只会让情况更糟。你想让村子里的人不再用那种眼神看你吗？你想获得真正的朋友和认同吗？”
　　鸣人用力点头，湛蓝色的眼眸中燃起渴望的火焰：
　　“想！我超级想！”
　　“那么，从明天开始，搬到宇智波族地来住吧。”
　　夜微笑道，摸了摸鸣人的头：
　　“我会亲自指导你修炼。不是以火影的身份，而是以老师的身份。教你如何控制力量，如何变强，如何成为一名优秀的忍者。”
　　鸣人彻底惊呆了，嘴巴张得能塞下一个鸡蛋。
　　搬去宇智波族地？
　　火影老师亲自教他？
　　这是真的吗？不是做梦吧？
　　卡卡西也微微侧目，看向夜。
　　将九尾人柱力放在身边亲自培养，这就是夜的打算吗。
　　“当然，修炼会很辛苦，要求也会很严格，你能坚持下去吗？”
　　鸣人猛地站起来，因为激动而脸颊通红，挥舞着小拳头，大声喊道：
　　“我能！我一定会坚持下去的！我要变得超级厉害！让所有人都认可我！”
　　他的声音洪亮，充满了前所未有的干劲和希望，引得拉面馆里的其他客人都侧目看来。
　　夜看着眼前干劲满满的鸣人，笑着点了点头。
　　毕竟，木叶还有谁能比鸣人更值得信赖吗？
　　一个从小在村民打骂中长大的孩子，还能不黑化，反而以守护木叶为梦想。
　　这样的人，简直比中了别天神还要忠心啊。
　　别忘了，现在的木叶属于宇智波，鸣人守护木叶，不就是守护宇智波吗。
　　真是一个完美的忍者啊。
　　......
　　宇智波一年后重新出现，强势清洗木叶高层，夺取政权，宇智波夜成为木叶第五代火影。
　　在夺权成功的两周后，这个消息才终于传遍整个忍界。
　　对此反应最大的，自然就是火之国大名。
　　因为在名义上，木叶村归属于火之国管理，是火之国旗下的一个特殊存在。
　　一般来说，火之国大名是可以插手木叶村的事情。
　　比如当火影突然死去或者像纲手不省人事的时候，大名可以指定一位代理火影负责木叶的相关事务。
　　原著里团藏就是通过这个方法，由大名直接任命为代理火影。
　　虽然这种权利是有限的，比如就算任命了代理火影，代理火影想要正式转正。
　　仍然需要木叶村的所有上忍投票才能决定。
　　但火影名义上仍然是火之国大名的下属，现在宇智波跳过大名直接政变。
　　得知消息的火之国大名自然暴怒。
　　也是直接派出使者来到木叶村，质问宇智波到底有没有把他这个大名放在眼里。
　　“止水，跟我去一趟火之国向大名解释解释吧，表达我们宇智波的忠心。”
　　面对使者的质问，夜并没有动怒，反而姿态放得很低。
　　向使者表示会立刻动身前往火之国大名府，亲自向大名解释事情的来龙去脉。
　　目前还不能和火之国大名随便翻脸。
　　还是那句话，忍者不事生产，整个木叶数十万人口，全靠火之国大名提供经济支持。
　　要是火之国断了木叶的经济，木叶根本养不起那么多忍者，自然也无法维持忍界第一大村的名头了。
　　木叶有武力，但有时候，经济也非常重要。
　　火影世界前三次打仗，不都是因为资源分配的不均匀么？
　　说来说去，忍村之间的争斗，也是为了资源，为了钱。
　　钱在任何世界，都拥有着不能忽视的地位。
　　海贼世界确实有足够的资源养活全部数十万木叶村民。
　　但那又如何，难道要把数十万村民全都转移到海贼世界？
　　自己是闲得没事做了是吗。
　　至于在海贼世界收集资源来养活木叶的人。
　　宇智波夜也丝毫没有兴趣。
　　自己当火影，是为了赚取一些好处的，不是为了给数十万村民当年做马的。
　　所以想来想去，还是不能让火之国大名断了木叶的经济。
　　木叶通往火之国都城的官道上，一辆外观朴素的马车在数名宇智波精锐的护卫下，不疾不徐地行驶着。
　　马车内，宇智波夜闭目养神，宇智波止水则安静地坐在对面，擦拭着他那柄特制的短刀。
　　“止水，记得到时候见到火之国大名后态度要恭敬。”
　　夜突然开口。
　　止水停止擦刀的动作，有点疑惑地看着族长，这话有点不像自家族长的性格啊。
　　果然，夜接着微笑开口：
　　“态度恭敬点，然后趁所有人不注意，用你的别天神控制住大名。”

第82章 阿斯玛，一家人要整整齐齐
　　没办法，大名掌握着经济大权，肯定不能随便杀掉。
　　那就只能用别天神控制住吧。
　　可惜这里不是海贼世界，不能像对付天龙人那样随便用万花筒幻术就能控制一个人。
　　大名虽然本身没什么实力，但身边乱七八糟的忍者也是有不少的。
　　只是普通幻术的话，万一哪天被看穿了就尴尬了。
　　还是用别天神稳妥一点。
　　用在忍界最大国家的最高掌权者身上。
　　也不算堕了别天神的威名。
　　数日后，火之国大名府。
　　恢弘的宫殿，尽显世俗王权的奢华与威严，与木叶的忍者风格截然不同。
　　宇智波夜和止水在侍从的引领下，穿过长长的回廊，前往会客殿。
　　沿途，能感受到暗处投来的审视目光。
　　倘若一般人可能还会有些不自在，但以夜如今的实力去感知。
　　藏在暗处的，不过是一些中忍或特别上忍级别的忍者。
　　实力不足称道。
　　会客殿前，两名气息沉凝的忍者拦住了去路。
　　一人穿着僧袍，面容肃穆，手持念珠，正是火之寺的僧人，也是守护忍十二士之一的地陆。
　　另一人则是一头络腮胡，嘴里叼着烟，眼神中压抑着怒火，正是三代次子，猿飞阿斯玛。
　　“宇智波夜，你竟敢来这里！”
　　阿斯玛看到夜的第一眼，额角青筋就跳了起来，拳头捏得咯咯作响，周身查克拉隐隐波动。
　　他向前一步，似乎就要不顾一切地冲上来。
　　杀父杀兄之仇，让阿斯玛几乎无法保持理智。
　　他的父亲，他的大哥大嫂全部都死于宇智波之手。
　　地陆伸手，稳稳按住了阿斯玛的肩膀，声音低沉而有力：
　　“冷静！阿斯玛，没有大名的命令，我们不能私下动手！”
　　阿斯玛胸膛剧烈起伏，死死瞪着神色平静的宇智波夜，牙齿咬得咯吱响，但终究没有挣脱地陆的手。
　　守护忍的职责和纪律约束着他。
　　他终究不是和马那样无法无天的人。
　　夜仿佛没有看到阿斯玛的怒火，对地陆微微颔首：
　　“地陆大师，久仰。烦请通报大名，木叶第五代火影宇智波夜，携顾问宇智波止水，前来觐见火之国大名。”
　　他的姿态放得很低，语气也相当客气，完全符合一位前来请罪的下属身份。
　　地陆深深看了夜一眼，又拍了拍阿斯玛的肩膀以示安抚，这才转身进入殿内通报。
　　片刻后，两人被引入殿中。
　　火之国大名端坐于主位之上，是个略显富态的中年人。
　　衣着华贵，神色不怒自威，眉宇间带着明显的不满。
　　两侧站着数名文官和护卫忍者。
　　夜和止水依礼上前。
　　夜的态度依旧恭敬，将早已准备好的一套说辞娓娓道来。
　　无非是木叶高层腐败，宇智波忍辱负重，为保木叶稳定和大名利益，只能先斩后奏。
　　同时夜给足了大名面子，一再强调宇智波对火之国，对大名的忠诚。
　　表示自己愿意继续接受大名的领导，继续为火之国效力。
　　大名听着，脸色稍微缓和了一些。
　　早先听闻宇智波一族桀骜不驯，如今看来，也尚且懂礼。
　　虽然宇智波的行事手段让他颇为不满，但木叶的力量对火之国又确实至关重要。
　　现在木叶掌控在宇智波手里，他不得不照顾宇智波的想法。
　　整个过程中，止水始终安静地站在夜侧后方，微微垂着眼帘，如同一个忠诚的护卫。
　　他的写轮眼，在低垂的眼睑下，早已悄然开启。
　　并非普通的勾玉，而是那寄宿着别天神之力的万花筒图案。
　　万花筒在无人察觉的角度，微微转动。
　　他的目标，正是端坐于主位之上的火之国大名！
　　无声无息，无形无质。
　　最强幻术别天神，在所有人毫无防备的时候，已经悄然侵入了大名的心神深处。
　　植入的念头非常简单，但却根深蒂固：
　　“宇智波一族是火之国最可靠的支柱。宇智波夜是木叶唯一合格且必须的领导者，必须无条件信任宇智波，支持宇智波夜的一切决定。”
　　这个过程持续了不到一秒。
　　在止水双眼齐全，又不断得到鼬果实能力滋养的前提下，他的状态好到了极点。
　　别说只是一个普通人，就算是影级强者，也抵挡不了别天神的入侵。
　　大名只觉得精神有那么一瞬间极其细微的恍惚，仿佛走神了一下，随即恢复。
　　看向宇智波夜的目光，已经不知不觉中发生了变化。
　　之前的忌惮和不满如同阳光下的薄雾般消散。
　　取而代之的是一种莫名的信任。
　　只觉得对方要远比和他打了数十年交道的三代更令人信服。
　　“综上所述，木叶虽然经历了一番动荡，但根基未损，少了团藏这些害群之马后，木叶反而焕发了更强生机。
　　宇智波夜恳请大名殿下，认可第五代火影之位，并继续给予木叶支持。”
　　夜结束了陈述，躬身行礼。
　　大名放下了手中的抚扇，脸上露出了发自内心的笑容：
　　“嗯，宇智波族长……不，五代目火影，你的解释合情合理。
　　木叶的稳定确实至关重要。既然木叶内部已经做出了选择，而且你们宇智波一族确实有稳定局面的能力。
　　那么，我火之国大名，便正式认可你，宇智波夜为木叶隐村第五代火影！
　　望你恪尽职守，守护木叶，效忠火之国！”
　　“谢大名殿下！”
　　夜再次躬身，嘴角勾起一丝微不可察的弧度。
　　殿内地陆微微皱眉，觉得大名态度转变似乎有点快。
　　但也没多想，虽然宇智波在忍界以幻术闻名。
　　但自己全程在场，没有察觉到丝毫查克拉波动。
　　即使宇智波的幻术再高明，也绝无可能在自己眼皮底下动手脚。
　　殿外的阿斯玛则瞪大了眼睛，难以置信地看着大名，又看向宇智波夜，眼中的怒火几乎要喷涌而出。
　　认可？
　　杀了自己父亲的凶手，竟然得到了大名的正式认可？！
　　这怎么可能？
　　接见结束，夜和止水告退。
　　走出会客殿，来到外面的庭院。
　　夜在经过阿斯玛身边时，忽然停下脚步，用只有两人能听到的声音，低声说道：
　　“阿斯玛上忍，三代火影的墓，我让人修得还不错。有空可以回木叶看看，毕竟父子一场。”
　　这句话，如同点燃炸药的引信！
　　阿斯玛脑中那根名为理智的弦，砰然断裂！
　　“宇智波夜！！！我杀了你！！！”
　　他发出一声野兽般的咆哮，完全不顾场合，查克拉轰然爆发。
　　双手瞬间被锋利的查克拉刃覆盖。
　　查克拉刀·真一文字！
　　阿斯玛化作一道残影，直刺夜的后心！
　　这一击含怒而发，快如闪电，势要将其贯穿！
　　“阿斯玛！住手！”
　　地陆大惊失色，厉声喝道，同时身形急动想要阻拦。
　　但夜似乎早有预料。
　　或者说，他就是在等这一刻！
　　他没有回头，甚至没有做出明显的防御。
　　就在阿斯玛的查克拉刀即将触及夜身体的刹那。
　　“放肆！！！”
　　一声充满惊怒的咆哮从会客殿门口传来！
　　只见火之国大名在护卫的簇拥下走了出来，脸色铁青，指着阿斯玛，声音因愤怒而颤抖：
　　“猿飞阿斯玛！你竟敢在御前对火影动手！你要造反吗？！
　　地陆！给我拿下这个狂徒！”
　　大名这突如其来的暴怒和命令，让所有人都是一愣，尤其是地陆。
　　他万万没想到大名会如此激烈地维护宇智波夜，甚至直接命令他对同为守护忍的阿斯玛动手！
　　但大名的命令是绝对的。
　　况且也确实阿斯玛动手在先。
　　“阿斯玛！停手！”
　　地陆只得咬牙，瞬间出现在阿斯玛身侧，一掌拍向他持刀的手腕，同时另一只手结印：
　　“来迎·千手杀！”
　　身后浮现出怒目金刚的虚影，无数查克拉拳影轰向阿斯玛，试图将其逼退制服。
　　阿斯玛此刻已被仇恨彻底淹没，根本听不进任何话。
　　他勉强躲开地陆的第一击，猩红的眼睛死死锁定宇智波夜。
　　竟然不顾身后地陆的攻击，拼着硬受几记查克拉拳影。
　　身形诡异地一折，再次加速，查克拉刀直取夜的咽喉！
　　这是同归于尽的打法！
　　“冥顽不灵。”夜终于动了。
　　他甚至连写轮眼都未开启。
　　只是看似随意地抬起右手，食指和中指并拢，指尖覆盖上一层深邃漆黑的武装色霸气。
　　对着那疾刺而来的查克拉刀尖，轻轻一点。
　　叮！
　　一声清脆到极致的金铁交鸣声响起！
　　阿斯玛那足以切开钢铁的查克拉刀，竟然被那两根手指硬生生抵住，不得寸进！
　　不仅如此，一股无可抗拒的巨力反震而来，让他持刀的手臂瞬间麻木！
　　“什么？！”阿斯玛瞳孔骤缩。
　　夜的手指微微一震。
　　咔嚓！
　　查克拉刀应声而碎！
　　碎片四溅！
　　紧接着，夜那抵住刀尖的手指顺势向前一递，速度快到超越了阿斯玛的反应极限。
　　点在了他的心脏位置。
　　指尖，漆黑的霸气微微吞吐。
　　噗嗤！
　　一声轻响。
　　阿斯玛前冲的动作猛然僵住，脸上的疯狂与愤怒凝固。
　　他低头，难以置信地看着自己胸前那个不起眼的小洞。
　　没有鲜血狂喷，但一股毁灭性的力量已经瞬间摧毁了他心脏的生机。
　　“呃……”
　　他张了张嘴，却只发出一个短促的音节，眼中的光芒迅速黯淡下去。
　　砰。
　　猿飞阿斯玛，这位木叶的上忍，三代的儿子，守护忍十二士之一。
　　就此扑倒在地，气息全无。
　　整个庭院，死一般的寂静。

第83章 不速之客
　　“一家人就要整整齐齐的才好，我成全你吧！”
　　阿斯玛尸体旁，夜依旧保持着微笑，像是做了一件善事一般。
　　跟他玩近身战，阿斯玛你是真嫌命长啊。
　　地陆僵在原地，保持着施展来迎·千手杀的姿势，怒目金刚的虚影还未完全散去。
　　他看着地上瞬间失去生命的同僚。
　　看着阿斯玛脸上凝固的不甘，一时愣在原地。
　　当年赫赫有名的守护忍十二士，经过和马刺杀大名一事后，只剩下他和阿斯玛。
　　两人不仅仅是同僚关系，更是无数次出生入死的好兄弟。
　　他阻拦阿斯玛复仇，是明白以阿斯玛的力量，复仇只是自寻死路。
　　没想到自己最终还是没能救下阿斯玛。
　　当年的守护忍十二士，也仅剩下他一人了。
　　怒火在地陆胸中翻腾。
　　阿斯玛是他的同伴，是理念相合的袍泽。
　　他握紧了手中的念珠，查克拉开始不由自主地凝聚。
　　僧袍无风自动，一股强大的气势隐隐升腾。
　　此刻他就想抛弃一切，为阿斯玛讨个说法。
　　“地陆！”
　　就在地陆即将爆发的边缘，大名威严而带着怒意的声音再次响起，打断了他的气势凝聚。
　　“你还愣着做什么？！”
　　大名指着阿斯玛的尸体，语气严厉：
　　“狂徒伏诛，还不快将现场清理干净！惊扰了贵客，成何体统！”
　　大名的目光落在阿斯玛身上，眼神满是厌恶，全然忘了曾经阿斯玛对他的救命之恩。
　　“大名殿下，阿斯玛他……”
　　地陆喉咙发干，声音艰涩。
　　他想为阿斯玛辩解些什么。
　　但未等他继续开口，大名一挥袖子，不耐烦地打断道：
　　“此事已了，阿斯玛目无尊上，袭击火影，死有余辜！
　　宇智波火影乃是代表木叶前来觐见的重臣，更是得到我认可的第五代火影！
　　在我面前刺杀火影，有把我放在眼里吗？
　　地陆，你莫非也想质疑我的判断，效仿此獠吗？！”
　　最后一句，已是带着赤裸裸的警告和威胁。
　　地陆如遭雷击，有些不可思议地看着面前的火之国大名。
　　原来这就是大名一直以来的真实想法吗？
　　阿斯玛为保护大名出生入死，最终只得到一句死有余辜的评价！
　　地陆心中一片冰凉。
　　他知道，自己再说什么，做什么，都无济于事了。
　　自己若强行出手，不仅毫无胜算，跟随阿斯玛而去，甚至可能会牵连火之寺。
　　满腔的怒火瞬间熄灭，只能化为无力的灰烬。
　　一种深深的疲惫涌上心头。
　　他毕生信奉的守护之责，效忠的对象，原来是这样的人吗？
　　地陆缓缓松开了紧握的拳头，周身凝聚的查克拉无声散去。
　　他低下头，双手合十，念了声佛号。
　　然后，他抬起头，目光不再看宇智波夜，而是直视着大名。
　　声音平静得没有一丝波澜，却透着一股心灰意冷的决绝：
　　“阿弥陀佛，大名殿下，贫僧年事已高，且经此变故，心神俱疲，恐难再胜任守护忍之重任，有负殿下厚望。
　　恳请殿下恩准，允许贫僧辞去守护忍一职，回归火之寺。
　　青灯古佛，了此残生，为殿下，也为火之国祈福。”
　　大名闻言，皱了皱眉，似乎有些不悦。
　　但看了一眼旁边的宇智波夜，见夜微微颔首，便也顺水推舟：
　　“既然你心意已决，我也不便强留。
　　地陆，这些年你护卫有功，回寺后，好生修养吧。”
　　“谢殿下恩准。”
　　地陆再次合十一礼，然后脱下象征守护忍身份的特定袖标，轻轻放在地上。
　　他没有再看任何人，转身离开，僧袍飘动，向着火之寺的方向而去。
　　看着地陆离去，夜想了想还是没有拦下对方。
　　地陆不是木叶村的忍者，与三代等人没多少交情，没必要对他赶尽杀绝。
　　不然他们宇智波一来，大名手下最强的两个守卫就接连死亡。
　　搞得好像他们动了什么手脚似的。
　　被不知情的人误会就不好了。
　　夜想了想，转向大名，语气关切：
　　“殿下，地陆大师骤然离去，你身边的护卫力量未免单薄。
　　木叶既受殿下恩泽，自当为殿下分忧。
　　不如，让我留下两位宇智波的精锐，暂时担任殿下的贴身护卫，以确保殿下安全无虞，您看如何？”
　　这已经是明目张胆地安插眼线了！
　　虽然有别天神的控制，不需要害怕大名反水。
　　但不怕一万就怕万一，万一大名哪天真无意摆脱了别天神就不好了，还是留下两个人监视比较稳妥。
　　况且现在地陆和阿斯玛都不在了，大名手下没有什么厉害的护卫。
　　哪天大名被暗杀了也是宇智波的损失。
　　留下两个宇智波保护其安全也是好的。
　　在别天神的影响下，大名只觉得夜的这个建议非常好，欣然点头：
　　“五代目火影考虑得甚是周全。如此，便有劳了。”
　　夜当即点了两名随行前来的宇智波上忍，命令他们留下，听从大名调遣。
　　至此，火之国最高权力中枢，也被宇智波悄无声息地掌控了。
　　数日后，宇智波夜与止水返回木叶。
　　与他们同行的，还有火之国大名派遣的正式使者团，携带大名正式任命宇智波夜为第五代火影的诏书与印信。
　　木叶，重新修缮完毕的火影大楼前广场。
　　各大家族代表、上忍班成员、行政部门负责人、乃至部分有影响力的平民代表，被尽数召集于此。
　　人群安静，目光聚焦在广场前方的高台上。
　　高台上，宇智波夜身穿白色御神袍，头戴火影斗笠，肃然而立。
　　他身后，站着以富岳、鼬、止水为首的宇智波核心层。
　　以及换上了一身标准暗部服饰的旗木卡卡西。
　　大名使者上前一步，展开华丽的卷轴，用洪亮的声音，当众宣读了火之国大名正式任命其为木叶第五代火影的诏书。
　　诏书中肯定了宇智波拨乱反正之功，强调了大名对宇智波夜的信任与支持。
　　并要求木叶上下齐心，辅佐新火影，共保木叶与火之国安宁。
　　诏书宣读完毕，使者将代表火影权威的印信正式交付给宇智波夜。
　　夜接过印信，面向广场上的众人，声音通过查克拉传遍每个角落：
　　“旧的时代已经结束，新的篇章由此开启！宇智波重返木叶，非为一族之私，乃是为了木叶的繁荣稳定！
　　“过往恩怨，既往不咎！但自今日起，任何试图破坏团结，危害木叶的人。
　　无论其出身为何，皆为我宇智波夜之敌，亦为木叶之敌！”
　　夜的话语铿锵有力，有了火之国大名的任命后，他火影的正统性再无任何可以质疑的地方。
　　台下，各大家族代表神色各异。
　　秋道取风和奈良鹿久等人脸色灰暗，终是说不出什么反驳的话。
　　平民出身的忍者则暗自松了一口气。
　　他们都是忍术收藏阁的获益者，自然希望夜能继续担任火影。
　　况且宇智波与各大家族关系越紧张，他们这些平民忍者出头的机会就越多。
　　现在局势已经彻底稳定了下来。
　　他们也不用再摇摆不定，忠心于现在的宇智波夜就行了！
　　无人出声反对。
　　宇智波夜的目光缓缓扫过全场，将众人的反应尽收眼底。
　　他知道，从这一刻起，木叶政权的过渡，才算是真正意义上的尘埃落定。
　　宇智波统领木叶的时代，正式降临了。
　　“散会！”
　　随着夜一声令下，人群有序散去。
　　......
　　伟大航路，新世界，莫比迪克号。
　　辽阔的海面上，白鲸般的莫比迪克号随着波浪轻轻起伏。
　　甲板上洋溢着热闹的气氛，今天是白胡子海贼团每天一次的宴会时间。
　　上千名船员们大碗喝酒，大块吃肉，好不痛快。
　　坐在主位上的，自然是号称为世界最强男人。
　　爱德华·纽盖特！
　　此时他手持巨大的酒碗，看着儿子们欢闹，脸上带着满足的笑容。
　　新任二番队队长火拳艾斯更是宴会的焦点之一。
　　在和宇智波家族共同击退赤犬黄猿后，双方在香波地群岛就此告别。
　　宇智波夜带着族人在伟大航路前半段收集果实。
　　而艾斯则依照原定计划，带着黑桃海贼团的人走鱼人岛的路线进入伟大航路后半段。
　　因为在鱼人岛上烧毁了白胡子的旗帜，被海侠甚平一路追踪。
　　期间艾斯专门拜访了四皇红发，登陆和之国遇到小玉，经历了一系列的冒险过后。
　　黑桃海贼团再次经过鱼人岛时被甚平盯上，双方展开了激烈对决，持续了五天五夜，最终以平手收场。
　　没想到这场战斗刚刚结束，白胡子就带领海贼团就出现了。
　　因此已经倒下的艾斯，为救同伴又再次站起来与白胡子战斗，然后被白胡子一击打晕过去。
　　醒来后的艾斯并不服气，上百次刺杀白胡子未果后，才终于加入白胡子海贼团，担任二番队队长一职。
　　此时艾斯正兴奋地和新认识的伙伴吹嘘自己在香波地群岛大战赤犬的场景。
　　引得周围人一片喝彩。
　　就在这时，莫比迪克号的甲板上，空间毫无征兆地扭曲起来，形成一个漩涡状的波纹。
　　周围欢闹的船员立刻安静下来，战斗经验丰富的他们警惕地看向甲板上出现的异常情况。
　　白胡子也放下了酒碗，目光微凝。
　　漩涡中心，一个戴着橘色螺旋面具，身穿黑底红云袍的身影缓缓浮现，凭空出现在甲板上。
　　正是宇智波带土。
　　他面具下的写轮眼扫过周围人群，最后落在了那个戴着橘色牛仔帽，脸上有雀斑的艾斯身上。
　　“终于找到你了，艾斯！”
　　带土嘶哑着声音开口。
　　这一年来，有谁知道带土是怎么过来的吗？
　　他利用神威几乎踏遍了伟大航路和四海，甚至冒险潜入过玛丽乔亚和海军本部，却始终找不到任何回归忍界的方法。
　　空间壁垒似乎固若金汤，不管他如何努力，也无法打破这层壁垒。
　　仅靠自己，是绝对没有办法回归忍界的。
　　带土已经深刻认识到了这个问题。
　　回去的办法只有一个，那就是让宇智波夜送他回去。
　　但在去找宇智波夜之前，他要做好万全的准备。
　　比如弄清楚现在的宇智波夜，实力究竟达到了什么层次。
　　尤其是那传闻中能硬撼海军大将的黑色巨人，是不是真的存在。
　　他去找过赤犬，却没有得到任何情报，反而被其怒而攻击。
　　不过在神威的瞳术下，赤犬并未对带土造成什么伤害。
　　因此膨胀的带土决定前来寻找当时在场的另一个人，火拳艾斯。
　　即使艾斯如今在白胡子船上。
　　但有神威在，世界最强的男人又如何，打不过难道还不会跑吗？
　　“啊，你认识我吗？”
　　见这个出场诡异的男人叫出自己的名字。
　　正在大吃特吃的艾斯放下手中的肉块，看向这个突兀出现的面具男。
　　不过当他的目光落在对方那只露出的写轮眼上时，微微一愣。
　　猩红带有勾玉的眼睛？
　　是香波地群岛那群人的伙伴！
　　艾斯的眉头舒展开，脸上甚至露出了一丝笑意，朝带土伸出手：
　　“喂！你是宇智波一族的人吗？是稻火那家伙的同伴吧！
　　过来一起喝酒啊！我们正在开宴会！”
　　他下意识地将拥有写轮眼的人误认为宇智波一族的伙伴，态度颇为热情。
　　毕竟宇智波那双眼睛太有辨识度了。
　　带土面具下的嘴角勾起一丝冰冷的弧度。
　　同伴？
　　真是天真的想法。
　　带土无视了周围船员们警惕的目光，声音透过面具传出，显得有些沉闷：
　　“宇智波夜那些家伙可不是我的同伴。
　　我来找你，是想知道关于他的能力，传闻中那种黑色的巨人真的可以抵抗赤犬的攻击吗？”
　　他去找过赤犬，也见过赤犬出手。
　　那种把周围环境变为熔浆的手段简直闻所未闻。
　　他甚至觉得就算有轮回眼的长门，也不一定会是赤犬的对手。
　　宇智波夜已经可以和这种实力的人战斗了吗？
　　“不是伙伴，那就是敌人！”
　　艾斯脸上的笑容瞬间消失了，热情消退，取而代之的是一丝戒备。
　　他死死地盯着面前的不速之客。
　　敌人？找自己打听宇智波族长的能力？

第84章 白胡子，不过如此
　　艾斯双手插兜，眼神锐利起来：
　　“你找错人了，宇智波一族是我的朋友，我不可能向他的敌人透露关于他们的情况。
　　而且，这里是白胡子海贼团的地盘，不是你来打听情报的地方。”
　　气氛顿时变得有些紧张。
　　听清楚事情来龙去脉的船员们也慢慢围拢过来，面色不善地看着这个藏头露尾的家伙。
　　五番队队长，花剑比斯塔按着腰间的双刀，上前一步。
　　挡在了艾斯身前，对带土沉声道：
　　“这位不请自来的客人，如果你是来挑衅的，那么找错地方了，请你立刻离开。”
　　带土瞥了比斯塔一眼，语气依旧平淡，却充满了傲慢：
　　“艾斯，你最好说说我想知道的事情。”
　　“看来是没法沟通了。”
　　比斯塔眼神一厉：“那就只好请你下去了！”
　　话音未落，比斯塔双刀瞬间出鞘！
　　刀光如同绽放的蔷薇，绚丽却致命，从极其刁钻的角度斩向带土！
　　作为白胡子海贼团的顶尖剑士，他的剑速快得惊人，足以瞬间斩断钢铁！
　　然而，面对这凌厉的斩击，带土却站在原地，不闪不避。
　　嗤！嗤！
　　双刀毫无阻碍地穿过了带土的身体，就像斩过空气！
　　带土的身影如同水波般荡漾了一下，随即恢复原状，毫发无伤！
　　“躲过了吗？”
　　比斯塔瞳孔一缩，虽然看起来他的剑好像砍到了这个人。
　　但剑身传来的感触绝对不会错，刚刚自己的剑绝对没有砍到任何东西！
　　这种诡异的情况他从未遇到过！
　　“比斯塔队长，小心！”
　　艾斯看出不对劲，立刻出声提醒。
　　比斯塔不信邪，身形闪动，双刀化作一片绚烂的剑幕，将带土周身完全笼罩！
　　叮叮当当的斩击声密集如雨，甲板上甚至留下了道道刀痕。
　　然而带土没有丝毫动作，只是站在原地让对方劈砍。
　　所有的攻击都穿透而过，无法对他造成任何伤害！
　　“没用的，任何物理攻击对我是无效的。”
　　带土的声音带着嘲讽。
　　神威的虚化能力，在这个世界依然奏效！
　　艾斯见状，知道这个突然出现的家伙不简单。
　　他上前一步，沉声道：“比斯塔队长，让我来！”
　　他右手握拳，炽热的火焰轰然爆发！
　　“火拳！”
　　巨大的火焰拳头咆哮着轰向带土，高温让空气都扭曲起来！
　　这一拳的威力，足以摧毁一艘中型战舰！
　　然而，结果依旧！
　　火焰拳头穿透了带土虚化的身体，轰在了远处的海面上，炸起巨大的水花和蒸汽。
　　但带土本人，连衣角都未被点燃。
　　“火焰？也不过如此。”
　　带土摇了摇头，似乎有些失望：
　　“你们的实力只有如此吗，还真是让我失望啊！”
　　艾斯闻言脸色难看。
　　对方的诡异能力让他束手无策，同时带土那种轻蔑的态度也彻底激怒了他。
　　“少废话！”
　　艾斯怒喝一声，身体元素化，化作一道火焰流光，瞬间出现在带土面前，缠绕着武装色霸气的拳头狠狠砸向带土的面具！
　　“既然物理攻击没用，那就试试这个！”
　　然而，就在艾斯缠绕霸气的拳头即将击中目标的瞬间，带土的身影再次虚化！
　　拳头依旧落空！
　　与此同时，带土的右手却突然抬起，掌心对准了近在咫尺的艾斯。
　　“木遁·荆棘杀之术！”
　　数条粗大尖锐的木刺瞬间从带土掌心暴射而出。
　　如此近的距离，又是突然袭击，让艾斯猝不及防！
　　刚刚退出元素化状态的艾斯，已经完全来不及再次元素化。
　　就被两条木刺擦过了他的身体，留下了血痕，更有一股奇异的力量试图侵入他体内！
　　艾斯闷哼一声，踉跄后退，捂着伤口，脸色更加凝重。
　　“看来，你也就这种程度了。”
　　带土收回木刺，语气中的嘲讽更浓：
　　“连让我认真起来的资格都没有，这就是所谓的白胡子海贼团吗？”
　　“混蛋！你说什么？！”艾斯勃然大怒，周身火焰再次升腾。
　　周围的船员们也群情激奋，就要一拥而上。
　　就在这剑拔弩张的时刻。
　　“咕啦啦啦啦……”
　　一阵低沉而豪迈的笑声响起，压过了所有的嘈杂。
　　主位上，白胡子缓缓放下了酒碗，他那庞大的身躯站了起来。
　　仅仅是一个简单的动作，一股令人窒息的恐怖气势便弥漫了整个甲板，仿佛连海风都为之凝滞。
　　他低头，俯瞰着下方那个戴着面具的小个子。
　　眼神平静，却如同巨狮在打量一只闯入领地的跳蚤。
　　“小鬼，在老子的船上，打老子的儿子，还敢大放厥词。”
　　白胡子的声音如同闷雷。
　　他缓缓抬起了那覆盖着白色圆罩的右拳，拳头上浮现出球状的透明光晕。
　　四周的空间开始发出不堪重负如玻璃碎裂般的声响！
　　“是不是太不把老子放在眼里了？！”
　　话音落下，白胡子那蕴含着毁灭性力量的拳头。
　　朝着宇智波带土所在的方向，看似轻描淡写地一拳挥出！
　　没有瞄准带土本人，而是砸向了他身旁的空气！
　　咔嚓——！！！轰隆——！！！
　　拳锋所至，大气如同实质的镜子般轰然破碎！
　　无数蛛网般的裂痕瞬间蔓延开来，恐怖的震动之力沿着空气爆发！
　　这是直接作用于空间层面的震荡！
　　宇智波带土面具下的写轮眼猛然瞪大！
　　他感觉到自己所在的这一片空间，都在这一拳之下剧烈震荡，甚至出现了崩溃的迹象！
　　虚化能力并非无敌，至少他想躲进神威空间的话，这一片空间要稳定才行。
　　而白胡子的震震果实，恰恰拥有撼动空间的恐怖伟力！
　　“噗——！”
　　神威空间与现实的连接被暴力干扰，带土维持虚化的查克拉瞬间紊乱，被迫退出了虚化状态。
　　神威失败后，那股恐怖的震荡之力便直接作用在了他身体上！
　　带土如遭重击，猛地喷出一大口鲜血，面具下的脸色瞬间惨白如纸！
　　五脏六腑仿佛都被震得移位，全身骨头都在哀鸣！
　　眼前一黑，天旋地转，连站立都无法维持，直挺挺地向后倒去。
　　随后重重摔在甲板上，意识陷入了昏迷。
　　白胡子缓缓收回拳头，空间裂痕缓缓弥合。
　　他看也没看昏迷的带土，坐回座位，端起酒碗。
　　“绑起来，关到底舱去。等醒了，老子再问话。”
　　他淡淡吩咐道，仿佛刚才只是随手拍飞了一只苍蝇。
　　“是！老爹！”
　　船员们高声应和，看向带土的眼神带着解气。
　　在老爹面前装神弄鬼？真是不知死活！
　　黑暗，剧痛，冰冷。
　　意识如同沉在冰冷海底的碎片，艰难地向上浮升。
　　宇智波带土在无边的痛楚与昏沉中，缓缓恢复了知觉。
　　首先感受到的是全身散架般的疼痛，尤其是胸口和内脏。
　　仿佛被万吨巨锤反复碾压过，每一次呼吸都牵扯着撕裂般的痛楚。
　　那是白胡子那撼动空间的一拳留下的伤痛。
　　紧接着，他察觉到自己被粗糙坚韧的绳索牢牢捆缚着，动弹不得。
　　身下是坚硬潮湿的木板，空气中弥漫着海腥味。
　　看着周围环境，这里应该是船舱底部。
　　他，宇智波带土，竟然沦为了这个世界土著的阶下囚！
　　“可恶，太大意了，没想到白胡子竟然如此厉害，果然是号称世界上最强的男人。
　　不过这样就像困住我，也太天真了吧！”
　　带土立刻尝试调动查克拉，启动右眼的神威。
　　这是他的底牌，只要还能使用神威，他就能虚化脱离绳索，直接躲进神威空间。
　　然而。
　　“呃啊！”
　　带土惊觉右眼传来一阵尖锐刺骨的剧痛！
　　伴随着剧痛，还有一种空荡荡的虚无感从右眼传来。
　　查克拉运行到眼部便戛然而止，神威能力毫无响应！
　　带土心中猛地一沉，一种不祥的预感瞬间攫住了他。
　　待冷静下来后，他才真正感知到了右眼的情况。
　　空洞，虚无。
　　他的右眼，那只承载着神威之力的万花筒写轮眼。
　　不见了！
　　“怎么可能？！”
　　带土脸瞬间扭曲，心中掀起了惊涛骇浪。
　　是谁？
　　是谁挖走了我的写轮眼！
　　就在这时，舱门被推开的声音传来。
　　昏暗的光线中，一个戴着橘色牛仔帽的身影走了进来，正是波特卡斯·D·艾斯。
　　他手里拿着一个用布简单包裹的小罐子，罐子里似乎浸泡着什么液体，隐约可见一抹猩红在其中沉浮。
　　艾斯走到被捆缚的带土面前，蹲下身，笑嘻嘻地看着他。
　　“醒了？感觉怎么样？右眼会不会很疼？”
　　带土猛地抬头，死死盯着艾斯，目光中的杀意几乎要化为实质。
　　“是你挖了我的眼睛？！”
　　他的声音因为剧痛和愤怒而沙哑颤抖。
　　“没错。”
　　艾斯坦然承认，晃了晃手中的罐子，罐子里那抹猩红随之晃动：
　　“在这里面泡着呢，宇智波族长说得果然没错，只要挖掉你这只眼睛，你那诡异的能力就用不了了！
　　你放心，宇智波族长说很快就会赶过来，到时候你们的恩怨就自己解决吧。
　　不过这段时间你要好好待在这里才行。”
　　昨晚带土昏迷后，艾斯就立刻用当初在香波地留下的电话虫联系了宇智波族长。
　　对方第一时间让他把这个人的右眼挖出来，其余的就等他赶过来再处理吧。

第85章 让人惊喜的世界
　　“啊，艾斯你竟然抓住了带土？他现在怎么样，还在昏迷是吗？
　　那立刻把他右眼给挖出来收好，防止他用能力跑了，我马上赶过去找你，记住把他看好了。”
　　带着一部分宇智波精锐和大蛇丸刚刚赶回海贼世界的夜，就接到了来自艾斯的来电。
　　说是抓住了一个和他们有着同样眼睛，戴着面具的独眼男人。
　　这不正是消失已久的宇智波带土吗？
　　艾斯这家伙，还真是给夜一个惊喜大礼包啊！
　　在火影世界已经夺权成功后，夜便把父亲和大部分宇智波精锐留在木叶稳定局势，就带着止水他们寥寥几人重新回到了九蛇岛。
　　狡兔尚有三窟，宇智波夜觉得还是不把鸡蛋放在同一个篮子里为好。
　　所以决定给上千宇智波族人自由选择，愿意留在海贼世界的，就留下来。
　　愿意回到火影世界的，也可以选择重回宇智波族地。
　　出乎夜预料的是，竟然有不少族人愿意留在九蛇岛。
　　大概是在木叶遭受了太多冷眼而心灰意冷吧。
　　不过还没等夜实施族人大转移计划，艾斯那边就来了电话。
　　宇智波带土啊，这家伙身上还藏着不少斑的遗产吧，而且老是放养在外面也不太好。
　　于是夜便点了大蛇丸、止水和鼬几人跟着，立即出发前往白胡子的领地。
　　半月后，新世界某片海域，莫比迪克号。
　　辽阔的海面上，白鲸般的巨船静静停泊。
　　甲板上不复往日宴会的喧嚣，反而弥漫着一股凝重的气氛。
　　宇智波一族要来拜访白胡子了。
　　虽然宇智波一族从未在新世界闯荡过，但这一族的名号已经传遍了大海。
　　击杀七武海，逼退海军大将，再加上全族人可以自由行走在大海上，全族吃了烧烧果实等一些或真或假的传言。
　　都让宇智波一族名扬大海。
　　对于这样的人前来拜访，白胡子也给予了足够的尊重。
　　亲自坐在甲板上等候对方。
　　主位上的白胡子正闭目养神，巨大的雉刀立在身旁。
　　突然。
　　呜——！！！
　　一声低沉的咆哮声，自远方海面传来！
　　这声音蕴含着难以言喻的蛮荒气息，瞬间穿透海水，震撼着每一个白胡子海贼团船员的耳膜！
　　莫比迪克号周围的海水开始不自然地涌动！
　　“怎么回事？！”
　　“海面下有东西！好大的动静！”
　　“是海王类吗？！所有人注意！”
　　普通船员们瞬间进入戒备状态，惊疑不定地看向声音传来的方向。
　　白胡子也缓缓睁开了眼睛，目光如电，投向那片沸腾的海域。
　　只见远处海面猛地向上隆起，形成一个巨大的水丘。
　　紧接着，一个难以形容其庞大的阴影破开海面，缓缓升起！
　　那是一条体型超乎想象的巨型海王类！
　　它头颅如小山，皮肤覆盖着青黑色的厚重角质，一只独眼就有房屋大小，瞳孔呈现诡异的血红色。
　　仅仅是露出水面的部分身躯，就堪比小型岛屿，投下的阴影将莫比迪克号大半都笼罩在内！
　　“我来解决。”
　　一番队队长马尔高率先站出，就要上前斩杀这头突然出现的海王类。
　　“慢着。”主位上的白胡子突然开口拦下了马尔高。
　　“老爹？”
　　马尔高疑惑地看向出声的白胡子。
　　不等他开口继续询问。
　　甲板上就有船员指着海王类大喊：
　　“快看，那上面有人！”
　　马尔高闻言也顺着视线看过去。
　　果然在这头海王类那宽阔如广场般的头顶上，并肩站立着四道身影！
　　他们身着统一的深色服饰，外罩绣有火焰团扇的长袍，在海风中衣袂飘动。
　　面对脚下这头足以掀起海啸的洪荒巨兽，竟显得如此从容平静，仿佛只是站在一块普通的礁石上。
　　海王类头顶上的自然就是宇智波夜、宇智波鼬、宇智波止水，以及一脸兴奋的大蛇丸。
　　为了赶时间，夜没有乘坐船只，而是直接控制了九蛇岛附近的一头海王类。
　　昼夜不停地赶到新世界。
　　海王类再次发出一声悠长的低鸣，缓缓游近莫比迪克号。
　　在距离巨船约百米处，它终于停下了游曳。
　　巨大的头颅微微低下。
　　站在其头顶的宇智波夜向前迈出一步，随即，四人同时从海王类头顶跃下！
　　在白胡子海贼团船员诧异的目光中，夜几人的双脚并未沉入水中，而是如同踩在无形的坚实地面上一般。
　　稳稳踏在了汹涌的海面之上！
　　紧接着，四人身形闪动，踏着波涛，如履平地。
　　以看似不快却异常流畅稳定的速度，朝着莫比迪克号的甲板疾行而来！
　　“踩、踩在水上？！”
　　“这是什么能力？海军的月步吗？不像啊！”
　　“果然如传闻一样，宇智波一族的人都能在水上行走？！”
　　“那头海王类是他们豢养的宠物吗，好帅！”
　　白胡子海贼团的船员们发出阵阵惊呼，眼前这一幕完全颠覆了他们的常识。
　　竟然真的有人可以从容地在大海上行走。
　　这种踏水而行的从容，完全不似月步那种靠高速步伐才能维持的身法。
　　就在四人即将接近船舷时，那头巨大的海王类再次发出一声悠长的低吼。
　　巨大的身躯缓缓沉入海中，激起滔天巨浪。
　　随后这头海王类彻底没入深海，消失在众人眼中，只留下渐渐平复的海面。
　　而宇智波夜四人，已如同四片轻羽，悄无声息地跃上了莫比迪克号的甲板，身上甚至没有溅到一滴海水。
　　整个登船过程，从海王类现身到四人踏水上船，不过短短一分钟。
　　甲板上寂静了一瞬。
　　白胡子缓缓站起身，他那庞大的身躯带来更强烈的压迫感。
　　深邃的眼眸扫过刚刚登船的四人，最后定格在为首的宇智波夜身上。
　　“咕啦啦啦~”
　　白胡子发出一阵低沉的笑声，打破了寂静：
　　“驾驭海兽，踏浪而行，宇智波夜，你给老子的见面礼，还真是特别。”
　　话音未落，一股厚重如山，霸道如海的恐怖气势。
　　如同苏醒的远古巨兽，骤然从白胡子身上爆发，化作无形的海啸，朝着宇智波四人碾压而去！
　　霸王色霸气！
　　这是白胡子给宇智波夜的见面礼。
　　空气凝滞，甲板震颤！
　　宇智波夜抬头，迎向白胡子那充满审视与威慑的目光，神色依旧平静。
　　他眼眸微抬，漆黑的瞳孔深处，猩红的万花筒图案一闪而逝。
　　嗡——！！！
　　另一股带着王者威严与宇智波特有孤傲的气势冲天而起！
　　如同出鞘的绝世神兵，撕裂长空，正面撞上了白胡子的霸王色！
　　霸王色霸气，对撞！
　　咔嚓——！
　　无形的力量在虚空中激烈交锋，迸发出只有精神层面才能感知到的轰鸣与激荡！
　　甲板上空仿佛有电光闪烁，靠得较近的船员只觉得头脑嗡鸣，呼吸困难，不由自主地后退。
　　白胡子的霸气如同无尽汪洋，深不可测。
　　宇智波夜的霸气则如破晓雷霆，锐不可当。
　　数秒的僵持后，两股气势同时缓缓收敛。
　　白胡子面不改色，而夜的额头已经开始隐隐出汗。
　　即使有地契之印这个挂在，让他不需要特意修行，霸王色的运用就会逐渐深厚。
　　但比起世界最强的男人，他的霸王色还是逊色了不止一筹。
　　不过白胡子眼中却闪过一丝赞赏，通过他的测试后，眼前这个年轻人确实有资格站在他面前对话。
　　“咕啦啦啦~”
　　白胡子发出一阵畅快的笑声，率先打破了沉默：“不错的眼神和气势，小子，你就是宇智波夜？”
　　夜微微颔首，不卑不亢：
　　“正是在下，久仰白胡子爱德华·纽盖特阁下威名，冒昧来访，同时感谢阁下抓住我们叛逃的族人。”
　　他目光扫了一眼船舱方向，给带土按上了一个叛逃的名号。
　　“这家伙敢对老子的儿子动手，如果不是艾斯求情，老子早就把他给杀了。”
　　白胡子摆了摆手，目光在夜身后的鼬、止水身上掠过。
　　最后停留在大蛇丸身上时，眉头几不可察地皱了一下。
　　他不喜欢这个人身上的气息。
　　此时的大蛇丸，正旁若无人地打量着莫比迪克号上形形色色的海贼。
　　尤其是那些果实能力者或体型特异的存在，金色的蛇瞳中闪烁着毫不掩饰的好奇与兴奋，舌头不时舔过嘴唇。
　　“嘶嘶，真是有趣的世界，有趣的生命形态。”大蛇丸低声自语。
　　从半个多月前进入这个所谓的海贼世界后，大蛇丸就仿佛打开了新世界的大门一般。
　　不，他确实是来到了一个未知的新世界！
　　虽然还没有仔细探索这个世界，但仅仅是这半个多月以来的见闻，就足以对大蛇丸的世界观产生了全新的冲击。
　　身躯堪比尾兽的海王类，宽阔到仿佛没有边际大海，以及各种各样的生命形态。
　　这些无一不在吸引着大蛇丸的兴趣。
　　他想起了宇智波夜来时对他说的话。
　　‘我知道你现在不乐意为我做事，不过等到了那个全新的世界，我敢保证，到时候赶都赶不走你。’
　　火影大人，这就是你所说的全新世界吗？
　　还真是，让人惊喜的存在啊！

第86章 大蛇丸VS乔兹
　　大蛇丸毫不掩饰的目光，引起了不少船员的皱眉。
　　“喂！那个瘦竹竿！你看什么看？！”
　　“一副怪里怪气的样子，真让人不爽！”
　　“老爹，这家伙的眼神太讨厌了！”
　　终于有船员忍不住出声呵斥，气氛顿时变得有些紧张。
　　白胡子将船员们的不满看在眼里，心中有了计较。
　　他放下酒碗，宏亮的声音响起，压过了嘈杂：
　　“咕啦啦啦~宇智波的小子们远来是客，又展示了不俗的能耐。
　　老子的儿子们早就听闻你们宇智波的大名了，正好今天大家都在。
　　不如切磋几场，助助兴，也让我这些没见过世面的小子们开开眼界，宇智波族长，你说如何啊？”
　　他这话说得客气，但态度却显得坚决。
　　先前带土袭击他的儿子们已经惹得他不快了，如果什么表示都没有就让宇智波把人带走的话。
　　他白胡子的面子还往哪里放。
　　宇智波想带人走，怎么都要露点实力，让大家看看才行。
　　说白了，这片大海，从来都是用实力说话。
　　白胡子的海贼船，同样如此。
　　宇智波夜闻言，神色不变，仿佛早有预料。他微微颔首：
　　“客随主便，能得到白胡子海贼团各位队长的指点，是我们的荣幸。”
　　“好！谁先来？”
　　白胡子咧嘴一笑，看向下方。
　　“老爹！让我来！”
　　一个洪亮的声音响起，只见一个身材极其高大魁梧的壮汉大步走出人群。
　　正是三番队队长，钻石乔兹！
　　他双臂抱胸，如同移动的小山，目光灼灼地看向宇智波几人。
　　最终定格在刚才目光最为放肆的大蛇丸身上，带着明显的挑衅意味。
　　宇智波夜身后，宇智波止水微微上前一步，似乎准备应战。
　　然而，一只苍白的手却轻轻按在了止水的手臂上。
　　“止水君，这一场，请务必让给我吧！”
　　大蛇丸金色的蛇瞳中闪烁着兴奋的光芒，舌头舔过嘴唇，对着夜请求道：
　　“火影大人，我对这个世界的强者非常好奇，还请让我与其切磋一番。”
　　夜看了大蛇丸一眼，又看了看对面战意昂扬的乔兹，点了点头：
　　“可以，点到为止。”
　　虽然白胡子的说辞是与宇智波切磋，但对方又不认识谁是谁。
　　如果白胡子非要纠结名称的话，那你们也可以称呼他为，宇智波大蛇丸。
　　“嘶嘶~那多谢火影大人了！”
　　大蛇丸满意地笑了，迈着轻飘飘的步伐走到了甲板中央，与如同钻石堡垒般的乔兹相对而立。
　　两人体型反差巨大，一个高瘦苍白如鬼魅，一个魁梧如战神，视觉冲击力十足。
　　船员们纷纷让出更大空间，屏息观看。
　　“你的模样我怎么好像没见过，宇智波一族有你这么一号人吗？”
　　乔兹好奇地打量着大蛇丸，有关宇智波一族的悬赏令他也看过。
　　这个家族值得关注的应该只有族长宇智波夜，还有宇智波止水和宇智波鼬两人才对。
　　其他的人在他眼中不过是土鸡瓦狗。
　　哦，不对，被绑在船舱的那个戴面具的家伙实力也还算可以。
　　“呵呵，我刚刚出海，很多事还不清楚，还请队长多多指教！”
　　大蛇丸微微躬身。
　　“那就难怪了，记住，我可是钻石果实能力者！”
　　乔兹说着，低吼一声，右脚猛地踏地，巨大的力量让甲板都为之一震。
　　整个庞大的身躯爆发出不相称的速度，如同一辆钻石战车，轰然撞向大蛇丸！
　　没有花哨的招式，就是最蛮横的冲撞！
　　他要让对方知道，在绝对的力量和防御面前，一切都是虚妄！
　　“钻石果实能力者，意思是防御很强吗？”
　　大蛇丸打量着乔兹，没有丝毫慌张，等乔兹快冲到面前时，双手快速结印：
　　“土遁·土流壁！”
　　一道厚重的土墙瞬间拔地而起，挡在乔兹的冲撞路径上。
　　轰隆！！！
　　钻石身躯与土墙猛烈碰撞！
　　土墙如同纸糊般瞬间粉碎，化作漫天尘土！
　　乔兹的冲势几乎未受影响，只是略微缓了一瞬，继续撞向大蛇丸！
　　“好坚硬的身体！”
　　大蛇丸眼中精光一闪，身形急退，同时张口一吐：“火遁·豪龙火之术！”
　　一条炽热的火龙咆哮而出，张开大口吞向乔兹！
　　乔兹不闪不避，甚至速度不减，任由火龙撞在自己钻石化的身躯上！
　　嗤——！
　　高温火焰舔舐着钻石表面，发出灼烧的声音，火光将乔兹整个笼罩！
　　但仅仅持续了两秒，火焰散去。
　　乔兹通体璀璨的钻石身躯毫发无伤，连一丝焦痕都没有！
　　火焰对钻石无效！
　　“大叔，乔兹大哥的钻石，可是连我的火拳都无法造成伤害的哦，你们的火焰是无效的！”
　　见到大蛇丸也会张口吐火。
　　一旁观战的艾斯顿时显得有些兴奋，回想起了在香波地群岛的经历。
　　于是大声提醒道。
　　“火遁没用吗？那再试试这个！风遁·压害！”
　　大蛇丸再变招，高度压缩的狂暴风球呼啸射出，切割力惊人！
　　风球击中乔兹胸膛，爆发出刺耳的切割声和无数火星。
　　但风遁依旧只能在钻石表面留下几道浅浅的白痕，瞬间就恢复了！
　　不过不等乔兹反击。
　　大蛇丸的下一个忍术已经来了。
　　“雷遁·地走！”
　　电流顺着湿润的甲板蔓延，试图麻痹乔兹。
　　乔兹只是微微一顿，钻石化的身体对雷电的抗性同样极高！
　　“土遁·土龙弹！”
　　大蛇丸如同一个无情的忍术机器，将各种属性的遁术轮番施展，火、风、雷、土。
　　五颜六色的查克拉光芒在甲板上炸开，轰鸣不断，场面颇为壮观。
　　值得一提的是，大蛇丸与其老师三代一样，查克拉属性同样点满全部。
　　火、风、雷、土、水、阴、阳全都有所涉及。
　　聪明的大蛇丸自然知道这只不过是一场切磋的友谊赛，并非生死战斗。
　　因此他可以毫不顾忌地实验着各个忍术对这个世界强者造成的伤害。
　　然而，乔兹就如同真正的钻石山岳，巍然不动！
　　所有忍术攻击打在他身上，要么被直接弹开。
　　要么只留下微不足道的痕迹，根本无法撼动其根本！
　　乔兹的战斗方式简单粗暴，就是顶着一切攻击向前冲，用绝对的力量和防御碾压！
　　偶尔挥动钻石拳头，带起的拳风就足以让大蛇丸不得不闪避。
　　其实在船上战斗大大限制了乔兹的实力。
　　要是在岛上战斗的话，他早就搬一块巨石直接向对面的猴子砸过去了。
　　哪像现在这样只能当个靶子，仍由大蛇丸攻击。
　　“真是不可思议的身体啊，纯粹的物理防御达到了一个惊人的层次，对常规遁术的抗性也极高。
　　能量攻击的质如果无法超越其防御的密度，那么忍术就很难奏效了。”
　　大蛇丸一边灵活闪躲，一边赞叹地盯着乔兹的身体。
　　这么强壮的身体，一定是个上好的容器！
　　在忍界，再坚硬的防御也总有极限。
　　但眼前这个钻石乔兹，其身体防御性完全强过同组织蝎的傀儡木偶了，似乎真的达到了钻石的硬度。
　　简直闻所未闻！
　　“你们宇智波一族，就只会躲来躲去，放些不痛不痒的烟花吗？”
　　乔兹有些不耐烦了，久攻不下让他烦躁。
　　他猛地停下脚步，双臂交叉护在身前，全身钻石光泽大盛。
　　“钻石·闪耀冲撞！”
　　他准备发动更强力的冲击。
　　“看来常规遁术效果有限，那就试试这个！”
　　大蛇丸眼神一凝，决定换个思路。
　　他双手快速结印，猛地拍在甲板上：
　　“通灵之术·四黑蛇阵！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　三股巨大的白烟在乔兹四周爆开。
　　从中现身的，竟是三个与大蛇丸本体一模一样，连嘴角那抹邪魅笑容都分毫不差的蛇分身！
　　加上本体，四个大蛇丸瞬间分立东、南、西、北四个方位，将乔兹围在中央。
　　随后四人掌心同时爆发出强烈的紫色查克拉光芒，光芒延伸连接。
　　瞬间构成了一个将乔兹完全笼罩在内的的紫色透明长方体结界！
　　乔兹就这样被困在结界当中。
　　独自一人便使用了类似封印结界的忍术，不得不说大蛇丸的忍术造诣怕是仅次于三代了。
　　“四，四个！那个家伙怎么变成了四个一模一样的人！”
　　“这就是忍术吗？好酷，好想学！”
　　“可恶，这不公平，这明明变成了四打一！”
　　看到乔兹队长被困住，周围观战的海贼们纷纷喧嚣起来。
　　乔兹被困在结界中央，他先是愣了一下，随即勃然大怒！
　　他竟然被这种花里胡哨的东西困住了？
　　“雕虫小技！给我破！”
　　乔兹怒吼，挥动他那钻石化的巨大拳头，狠狠砸向最近的紫色结界壁！
　　砰！！！
　　沉闷的巨响回荡！
　　结界壁剧烈地晃动了一下，紫色光芒急闪。
　　被击中的地方向内凹陷，浮现出蛛网般的细微裂痕，但并未破碎！
　　反而有一股反震之力传来，让乔兹的拳头微微发麻。
　　“嗯？！”
　　乔兹心中一惊。
　　他这一拳足以轰碎巨岩，竟然打不破这层薄薄的奇怪东西？
　　他不信邪，双拳如同打桩机般连环轰出！
　　砰！砰！砰！砰！
　　接着是沉重的踢击！
　　轰！轰！
　　整个紫色长方体结界在乔兹狂风暴雨般的物理打击下剧烈震颤。
　　表面涟漪不断，裂痕时而出现又时而因查克拉流动而修复。
　　但无论乔兹如何攻击，结界始终坚韧地维持着形态，将他牢牢锁死在其中！
　　“没用的，乔兹队长。这个结界通过能量流动吸收冲击力。
　　单纯的物理攻击，除非达到瞬间超越其承受极限的峰值，否则很难从内部强行突破。”
　　四个大蛇丸同时开口，声音重叠，带着回音。
　　其实用这招困住敌人后，本该还要注入一种深紫色的毒物，把敌人生生融化。
　　但想到这只不过是切磋，大蛇丸还是没有选择用毒。
　　“岂有此理！！”
　　乔兹气得双眼冒火，他感觉自己就像是被关在笼子里的猴子。
　　这简直是他战斗生涯的耻辱！
　　“你以为这样就能困住我了吗？！”
　　乔兹停下无谓的拳脚，深吸一口气，全身的钻石光芒骤然提升到刺眼的程度！
　　他将双拳收于腰间，庞大的身躯微微下蹲，一股更加恐怖的力量在积蓄。
　　“是乔兹队长的绝招！”
　　“要动真格的了！”
　　船员们精神一振。
　　四个大蛇丸也收起了戏谑的表情，眼神变得认真。
　　他能感觉到结界承受的压力正在急剧攀升！
　　“钻石·最大轮·闪耀冲撞！！！”
　　乔兹咆哮着，将全身的霸气以及对果实能力的运用催动到极致！
　　他不再是简单地冲撞，而是将整个身体化作了最坚硬的冲击钻头！
　　双脚猛地蹬地，整个人如同失控的钻石流星，轰然撞向正前方的结界壁！
　　咔——嚓——！！！
　　令人牙酸的碎裂声刺耳地响起！
　　紫色结界壁在乔兹这凝聚了全身力量的舍身冲撞下，终于不堪重负！
　　被撞击的那一面，蛛网般的裂痕瞬间扩散到整个壁面。
　　轰隆！！！！
　　整个一面结界壁轰然破碎！
　　化作漫天紫色的查克拉光点！
　　紧接着，由于结构失衡，整个四黑蛇阵结界剧烈闪烁了几下，彻底崩溃消散！
　　另外三个大蛇丸的分身也噗噗噗地化为白烟消失。
　　乔兹从破碎的结界中冲出，余势未减，在甲板上犁出一道深深的沟壑才勉强停下。
　　微微喘息，身上钻石光芒缓缓收敛。
　　他回头看了一眼消散的紫色光点，冷哼一声。
　　啪啪！！
　　见乔兹脱困而出，大蛇丸情不自禁地鼓起了掌，脸上带着毫不掩饰的赞叹。
　　“精彩！纯粹的力量达到极致，乔兹队长的身体和力量，真是完美的研究……哦不，是令人钦佩的对手。”
　　“你这家伙还要小瞧人到什么时候啊！”
　　听到大蛇丸的夸赞，乔兹眼中闪过一丝怒意。
　　不再保留，脚下甲板轰然碎裂，整个人如同出膛的钻石炮弹。
　　以比之前更快的速度，一拳轰向仍在鼓掌的大蛇丸！
　　这一拳，凝聚了乔兹的愤怒和力量，拳锋所过之处，空气发出爆鸣！

第87章 带土，我帮你召唤野原琳
　　然而，就在乔兹拳头临身的瞬间。
　　大蛇丸的嘴角勾起一丝诡异的弧度，身体嘭的一声化为白烟。
　　乔兹保持着出拳的姿势，愣在现场一时有些不知所措。
　　“在后面，乔兹大哥！”
　　周围观战的海贼大喊出声提醒。
　　原来就在四黑蛇阵被乔兹击破的一瞬间，大蛇丸已经趁乱用影分身替代了本体站在原地。
　　此时的大蛇丸正站在乔兹的背后。
　　双手在胸前合拢，结出一个水遁印式。
　　“听火影大人说，你们这些恶魔果实能力者的弱点是海水，那么这场战斗到这里就结束吧！”
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　大蛇丸将查克拉注入脚下甲板缝隙和空气中浓郁的水汽！
　　直接引动了莫比迪克号周围广阔无垠的大海！
　　刹那间，船侧的海面剧烈翻腾，一道粗壮无比的水柱冲天而起。
　　在空中迅速凝聚塑形，化作一条栩栩如生，鳞爪飞扬的巨大水龙！
　　水龙完全由海水构成，在阳光下折射出粼粼波光，发出无声的咆哮。
　　然后在大蛇丸的操控下，自上而下，结结实实地轰然撞在了尚未来得及完全转身的乔兹后背上！
　　在周围都是海水的环境下，大蛇丸的水龙弹比在火影世界使用时还要强上三四分。
　　哗！！！！
　　震耳欲聋的撞击声与水花爆裂声同时响起！
　　“呃啊！！”
　　乔兹发出一声混合着痛楚与惊怒的闷吼！
　　在被水龙正面撞击的瞬间，他全身璀璨的钻石光泽迅速消退！
　　来自海水的能力抑制，即使以他强悍的意志也无法完全免疫。
　　水龙携带的恐怖冲击力如同一座移动的小山砸在乔兹的身上。
　　他庞大的身躯被撞得向前踉跄扑出数步，脚下特制的坚硬甲板被踩出深深的裂痕！
　　每一步都沉重无比，仿佛背负着千钧重担。
　　水龙弹持续冲击了数秒才化作普通海水洒落甲板，留下大片湿漉漉的痕迹和哗啦啦的水流声。
　　而就在水龙刚刚消散，乔兹勉强稳住身形，努力驱逐体内虚弱感的间隙。
　　大蛇丸的身影已经悄无声息地贴近。
　　冰冷的触感，从乔兹粗壮的脖颈侧面传来。
　　大蛇丸手持刚刚从口中掏出的草薙剑，剑身闪烁着寒光，稳稳地架在了乔兹的咽喉之处。
　　剑锋距离那坚韧的皮肤仅有一线之隔。
　　而此时乔兹的钻石化身躯在海水的冲击下已然消退。
　　冰冷的杀意刺激得乔兹脖颈起了一层鸡皮疙瘩。
　　乔兹的动作彻底僵住。
　　他能感觉到，只要自己稍有异动，那柄利刃绝对会毫不犹豫地切开自己的喉咙。
　　甲板上鸦雀无声。
　　所有海贼都瞪大了眼睛，难以置信地看着这一幕。
　　防御堪称无敌的乔兹队长，竟然输了！
　　大蛇丸金色的蛇瞳近距离看着乔兹因愤怒和不甘而涨红的脸，声音嘶哑：
　　“看来，是我略胜一筹了呢，乔兹队长，承让了。”
　　虽然现在海水带来的虚弱感已经逐渐消失，乔兹也能再次让身体钻石化。
　　但一切都没有意义，因为在刚刚那一刻，对方是可以杀了自己的。
　　主位上，白胡子把手里的酒一饮而尽，目光在大蛇丸和乔兹身上扫过，最终落在了神色平静的宇智波夜脸上。
　　几秒钟的沉默后，白胡子发出一阵听不出喜怒的咕啦啦啦笑声。
　　“乔兹，退下吧。”白胡子开口道。
　　“老爹！我……”
　　乔兹不甘心地想说什么。
　　“退下。”白胡子的声音加重了一丝。
　　乔兹咬牙，狠狠瞪了依旧用剑架着他脖子的大蛇丸一眼，从喉咙里挤出两个字：
　　“我认输。”
　　大蛇丸这才满意地收回草薙剑，当着众人的面重新把剑吞回嘴里。
　　他对着乔兹微微颔首，然后身形飘然后退，重新回到了宇智波夜的身后。
　　“感觉如何？”
　　夜笑呵呵的侧过头，看向大蛇丸。
　　“完全不一样的战斗方式，真是神奇的身体构造，神奇的世界啊！”
　　大蛇丸伸出舌头舔了一下嘴唇，对刚才的战斗颇为满意。
　　乔兹闷哼一声，转身大步走回己方阵营，虽然有些败得不甘，但他也不是输不起的人。
　　其他船员看向大蛇丸和宇智波几人的眼神，也带有一丝敬畏。
　　想不到对方一个完全没有名气的人，竟然打败了自家三番队队长。
　　简直不可思议。
　　白胡子将碗中酒一饮而尽，看向宇智波夜：
　　“虽然花里胡哨，但你们的一些招式还是不错的。你手下这个叫大蛇丸的，战斗智慧不低。这场切磋，是你们赢了。”
　　他顿了顿，话锋一转：
　　“行了，也别废话了，那个戴面具的小子你们可以带走。艾斯，去把人带上来。”
　　“是，老爹！”艾斯应声，立刻转身跑向底舱。
　　很快，两个船员就把特殊绳索捆得结结实实的带土抬了上来。
　　带土此时已经被摘了面具，右眼处裹着绷带，气息萎靡。
　　他勉强抬起头，完好的左眼死死地盯着宇智波夜，眼中充满了仇恨。
　　“宇智波夜，是你，让人挖走了我的右眼！”
　　带土声音带着嘶哑，失去了右眼万花筒的能力，他便失去了所有的依仗。
　　就在这时，艾斯也拿出了那个保存了半个月之久的透明玻璃罐。
　　里面浸泡着一枚眼睛。
　　“喏，你要的眼睛就在这里了，不过这眼睛被泡了半个月，还能用吗？”
　　艾斯好奇询问，说着，把玻璃罐递给了宇智波夜。
　　“别说泡半个月了，就是泡十年，这眼睛依旧没问题。”
　　夜随意回了一句。
　　小小艾斯岂能懂得他们宇智波眼睛的强大。
　　确认带土状态没问题后，夜对着白胡子微微躬身：
　　“多谢白胡子阁下成全，此番打扰，多有得罪。日后白胡子海贼团若有需要，宇智波一族会鼎力相助。”
　　鼎不鼎力相助不确定，但两年后由白胡子海贼团主演的那场大戏，宇智波家族是一定要参与的。
　　因为自始至终，夜盯上的恶魔果实。
　　就是号称最强超人系果实，震震果实啊！
　　现在的夜自然没资格觊觎这颗果实。
　　白胡子虽然已经垂垂老矣，但要锤他，还真就是两三拳的事。
　　不过两年之后，等顶上战争这场大戏上演后，这位旧时代的残党，也该终于正式下线了。
　　那时就是他收取震震果实的时候。
　　作为报酬，自己到时候就替他救下艾斯等人吧。
　　当然海军那边的阵容也不简单，宇智波想掺和一脚的话有一定风险。
　　好在还有两年时间，自己可以好好规划一番。
　　白胡子自然不知道宇智波夜的打算，不置可否地摆了摆手：
　　“带着你的人，走吧。莫比迪克号不欢迎不请自来的恶客，但如果是堂堂正正的客人，老子这里永远有酒。”
　　这是送客，也是表明一种态度。
　　夜不再多言，对鼬和止水示意了一下。
　　止水上前，轻松地将无法反抗的带土提起。
　　夜再次对白胡子点头致意，随即转身。
　　大蛇丸饶有兴致地最后看了一眼莫比迪克号上形形色色的海贼，尤其是那几个队长级人物。
　　舔了舔嘴唇，仿佛有些舍不得这些珍贵的研究素材，但最后也只能跟在夜的身后。
　　四人如来时一般，走到船舷边。
　　然后不假思索地跳了下去，在众人再次惊奇地目光中，缓缓向远处大海疾行而去。
　　呜——！！！
　　一声低沉的咆哮声，自远方海面传来！
　　等到差不多距离时，先前那头海王类已经再次出现。
　　它熟练地把夜几人顶到自己的头顶，然后快速向远方游去。
　　莫比迪克号的甲板上，只留下了一滩未干的海水。
　　“老爹，就这么让他们走了？”
　　马尔科走到白胡子身边，有些迟疑地问。
　　白胡子看着宇智波众人消失的方向，不知道在想什么。
　　“咕啦啦啦，他们的能力我也看不透。既然麻烦已经被带走，这就够了。”
　　白胡子端起新的酒碗：“他们家族自己的恩怨，与老子何干？开宴会吧！
　　为了乔兹的奋战，也为了见识到这片大海新的强者！”
　　“哦！！！”
　　船员们的欢呼声再次响起，冲淡了之前的凝重。
　　又是半个月之后，宇智波夜几人终于回到了九蛇岛。
　　在夜的示意下，止水、鼬和大蛇丸几人已经离开。
　　现场只剩下了带土和夜两人。
　　“宇智波夜，你究竟想做什么，既然落在你的手里，那就杀了我吧？”
　　带土已经心生死志，他已经完全没有翻身的机会了。
　　自己仅剩的万花筒落在了宇智波夜的手里，还能怎么办呢？
　　就算还能使用神威，自己的能力也被宇智波夜所压制。
　　没机会的。
　　“带土，我其实很好奇一点，你明明已经看见是琳主动撞向卡卡西的雷切，是她自己的选择，她自己都不后悔了，你在那里嘚瑟个什么劲呢？”
　　听到琳的名字，带土立刻怒视夜，发出野兽般的低吼：
　　“不要在我面前提琳，你不配！”
　　“哦，我不配提琳吗，既然你不愿意和我好好说话，那我再叫一个人上来一起聊聊天吧！”
　　夜露出一个无比灿烂的微笑。
　　然后在带土不解的眼神中缓缓结印：
　　“秽土转生！”
　　“出来吧，野原琳！”

第88章 琳，这个世界已经无药可救
　　在带土不敢置信的目光中，一具棺材缓缓从土里冒出。
　　“你，你怎么敢...”
　　带土面色铁青，想骂人的话堵在喉咙里怎么都说不出来。
　　他已经猜到了棺材里的是谁。
　　他怎么敢亵渎琳的灵魂，又怎么能让琳看见如此狼狈的自己？
　　带土的心思完全乱了，他不知道此刻该恨宇智波夜，还是该害怕再见到那个身影。
　　他只知道自己这一刻是那么想拿回自己的万花筒写轮眼，然后躲在神威空间。
　　但已经没有时间让他逃跑了。
　　棺材板轰然倒地。
　　尘土弥漫间，一个娇小的身影缓步走出。
　　褐色短发，紫色的瞳孔，脸颊上还带着熟悉的油彩印记。
　　这正是夜给带土准备的惊喜，没想到这么快就能用上了。
　　秽土后的野原琳显然一时十分茫然，不清楚发生了什么事。
　　琳眨了眨眼睛，目光先落在夜身上，随后定格在带土那张半是熟悉，半是毁容的脸上。
　　“带……土？”
　　她的声音很轻，带着属于亡者的轻微回音。
　　却像一把最锋利的苦无，瞬间刺穿了带土所有的伪装。
　　虽然时间已经过去十多年，虽然带土如今的脸庞已经毁容。
　　但琳还是一眼便认出了这个曾经最亲近的伙伴。
　　带土整个人僵在原地，那只独眼死死瞪着琳。
　　瞳孔紧缩成针尖，嘴巴微微张开，却发不出任何声音。
　　刚才的凶狠像被戳破的气球，噗的一声，泄得干干净净。
　　只剩下一个唯唯诺诺不敢见心上人的少年。
　　“我怎么会在这里？带土你不是已经阵亡了吗？不对，我也已经死掉了才对！”
　　野原琳慢慢想起了很多事情。
　　自己的身体被植入三尾，为了保护木叶不受破坏，她主动选择了死在卡卡西的雷切之下。
　　所以自己应该已经死掉了才对！
　　“你好，先自我介绍一下，我是宇智波一族的族长，宇智波夜。
　　你能出现在现世，是我受了带的土委托把你召唤出来的。”
　　夜微笑着对面前可爱的小女孩，解释道。
　　“你这个家伙在乱说什么啊，我怎么可能会...”
　　带土怒视着宇智波夜，正要反驳。
　　没想到野原琳已经开口，带着温柔的声音说道：
　　“夜先生，我相信带土是不会这么做的，他是一个很好的人，不会随便打扰亡者的，是吧，带土。”
　　说完，琳冲着带土露出了灿烂的笑容。
　　虽然秽土化的身体让琳的脸庞布满裂痕。
　　但这个甜美的笑容，无条件的信任，一下子便触及到了带土心底最深处的柔软。
　　在当年自己被同班同学嘲笑时，也只有琳时常鼓励他，从始至终无条件地信任自己会当上火影。
　　“琳，对不起，是我没有保护好你，对不起！”
　　再抬头时，带土已经泣不成声，满脸泪痕。
　　野原琳见状没有第一时间出声，只是上前温柔地把带土的头抱在怀里，安慰道：
　　“不关你的事，带土，这是我自己的选择，我一点也不后悔。
　　带土，原来你没有死，太好了，那真的太好了！”
　　说着，说着，野原琳也留下了眼泪。
　　她的记忆还停留在神无毗桥之战后不久，那时带土为了救倒下的卡卡西，将卡卡西丢了出去，自己却压在了石头底下。
　　最终永远地留在了神无毗桥。
　　这是琳心里一生的痛。
　　现在得知原来带土没有死，那就太好了。
　　“他当然没死，还活得很滋润呢！”
　　夜看着两人旁若无睹的互相哭诉起来，觉得差不多了，自己该出来做事了。
　　他叫野原琳出来可不是为了看一场苦情戏的。
　　于是不顾带土愤怒的眼神，夜开始爆料。
　　“琳，这些年带土为了你可是吃了不少苦，你要好好感激带土。”
　　“啊，为什么这么说？”
　　情绪发泄出来后，琳已经擦干了眼泪，她本就不是一个爱哭的忍者。
　　相反，某种程度上他要比队伍里的卡卡西和止水更坚强。
　　“当时你不是被雾影忍者追杀吗，为了给你报仇，带土这家伙可是潜入雾隐，控制四代水影矢仓，推行血雾之里。
　　整个雾影村为此死伤无数，无数家庭流离失所，保守估计有数万人为你陪葬呢。”
　　琳听着，眼睛慢慢睁大，难以置信地看向怀中的带土。
　　看着带土不安的神情，琳迟疑了片刻，最后只化为了一句话：
　　“谢谢你，带土，为了我，这些年你一定过得很辛苦。”
　　说着，他摸了摸带土略显粗糙的头发，就像是以前安抚弟弟一般。
　　虽然以她的善良，也觉得数万人因自己而死太过不值得。
　　但身为忍者，他绝对不会因为敌人的死就质疑自己的同伴。
　　更何况这个同伴还是带土，是为了自己才如此做的。
　　“哎呀，你不是圣母啊，这就有点难办了。”
　　夜嘴上说得难办，表情确实依旧略带嘲讽，因为大瓜现在才要爆出来。
　　“如果说杀敌村忍者可以接受，那如果我告诉你，在你死之后，带土操控九尾袭击木叶，袭击波风水门。
　　为了保护木叶，你的老师四代目火影波风水门，及其妻子漩涡玖辛奈，全部壮烈牺牲。
　　现在你还能接受吗？野原琳！”
　　带土的身体在琳的怀里僵住了。
　　而琳抚摸他头发的手，也顿在了半空。
　　空气仿佛在这一刻被抽干，只剩下夜的声音在回荡。
　　琳慢慢地地松开了抱着带土的手，向后微微退开一小步。
　　她抬起头，紫色的瞳孔一瞬不瞬地凝视着带土那张满是泪痕的脸。
　　“夜先生，这种事不能随便开玩笑的。”
　　她的声音有些迟疑，带着些不敢置信。
　　“玩笑？”
　　夜扯了扯嘴角，目光落在带土身上：“你可以自己问他。”
　　琳的目光转向带土，那目光里有询问，有恳求，还有一丝几乎看不见的畏惧。
　　她畏惧得到那个答案。
　　带土低着头，不敢看她。
　　他脸上的肌肉在抽搐，那只独眼紧闭，喉咙里发出困兽般的嗬嗬声。
　　“带土。”
　　琳的声音轻柔，似乎察觉到了带土此时的不安，但还是坚定地问了出来：
　　“看着我，告诉我。夜先生说的不是真的，对不对？
　　你没有攻击木叶，没有害死水门老师和玖辛奈姐姐，对不对？”
　　带土的沉默本身，就是一种回答。
　　“说啊！带土！你告诉我啊！”
　　琳的声音陡然拔高，带着哭腔。
　　“是真的。”
　　带土终于开口，声音嘶哑得不像他自己的。
　　他抬起头，那只猩红的写轮眼里再无泪光，只剩下一种近乎麻木的的冷静。
　　“九尾是我放出来的，水门老师和玖辛奈师母，也是我的设计才......”
　　“为什么？！”
　　琳尖叫着打断他，秽土的身体都在微微颤抖，脸上的裂痕似乎都更深了：
　　“带土！为什么你要这么做？！那是木叶！是我们的家！是水门老师和玖辛奈姐姐拼死守护的地方！
　　是我宁愿自己死也要保护的地方啊！”
　　她一步上前，双手猛地抓住带土的肩膀，用力摇晃着：
　　“你看着我！你看着我的眼睛告诉我！你为什么要毁了我用命去守护的东西？！为什么？！”
　　带土被她晃得身形不稳，却依旧直视着她近乎崩溃的眼睛。
　　那股压抑了十几年，扭曲了他所有理智和情感的黑暗洪流，终于找到了一个决堤的出口。
　　“为什么？”
　　他重复着琳的话，声音里逐渐变得疯狂：
　　“因为这个忍者世界，它本身就是错的！琳，你看看它！
　　它强迫善良的人去杀人，逼迫想活下去的人去送死！
　　它把孩子们送上战场，让他们互相残杀，让他们不得不亲手杀死自己最重要的人！”
　　他的独眼死死盯着琳，仿佛要从她眼中找到认同：
　　“在神无毗桥，我被石头压住的时候，以为自己完了。
　　可斑告诉我，我可以改变这一切！他说外面是地狱，是因为这个世界本身就是地狱！
　　水门老师他们为什么死？因为他们被这个地狱的规则束缚着！
　　我要毁掉这个旧世界，创造一个新世界！
　　一个没有战争，没有离别，没有痛苦，所有人都能获得幸福的梦的世界！
　　在那里，琳，你不会死，水门老师他们也不会死，卡卡西那个笨蛋也不会永远活在愧疚里！
　　所有人，都能得到真正的救赎！”
　　他的话语急促而激烈，极力地说服着琳能认可自己的想法。
　　琳抓着他肩膀的手，缓缓地地滑落。
　　她看着眼前激动地带土，这张脸依稀还有当年那个傻笑着说要当火影的少年的轮廓。
　　可眼神，语气，还有那疯狂的理念，是如此陌生。
　　“创造一个梦的世界？”
　　琳喃喃地重复，泪水无声地从她紫色的眼眸中滚落，混合着秽土的尘埃：
　　“毁掉现在的一切，让大家活在梦里？带土，这就是你找到的答案？”
　　“这是唯一的答案！”
　　带土低吼：“这个现实世界已经无药可救了！”
　　“啪！”
　　一记清脆的耳光，打断了带土的嘶吼。
　　琳用尽了力气，秽土的手掌在带土脸上留下清晰的痕迹。

第89章 带土，黑绝找你好像挺急
　　野原琳浑身颤抖，泪流满面，眼中的悲伤几乎要溢出来。
　　但更多的是一种近乎绝望的愤怒。
　　“宇智波带土！你醒醒！你看看你自己！你在说什么疯话！
　　水门老师和玖辛奈姐姐用生命守护的木叶，卡卡西、我、还有无数同伴们用鲜血捍卫的木叶。
　　在你眼里就只是一个需要被毁掉的地狱吗？！”
　　她的声音带着哭喊的破音。
　　如果说每个人心里都有一个底线。
　　那么野原琳心中的底线就是自己珍视的老师伙伴，珍视的木叶。
　　“你为什么要杀害水门老师，究竟是为什么？”
　　一想到那个宽容温厚的老师被自己视为亲弟弟的带土杀害，她就心如刀绞。
　　“因为他没能救下你，他明明在战场上救下了那么多人，为什么偏偏没能救下你！”
　　带土沙哑着声音说出了一直压在心底的话。
　　在被白绝告知卡卡西和琳被雾影忍者盯上后，带土就从位于草之国的秘密基地出发，花了两天的时间横跨了火之国。
　　最终还是差了一点点，只能亲眼看着琳惨死在卡卡西的手上。
　　所以他无比怨恨。
　　为什么距离更远的自己都能赶到战场，而距离更近，以速度著称的水门却无法赶到战场呢？
　　是因为火影一职让水门没有时间赶去救琳吗？
　　所以带土开始迁怒，迁怒波风水门没有救下琳，并把这种怒气扩大到整个木叶，整个世界！
　　野原琳指着带土，手指因为激动而发抖：
　　“那个说要成为火影，要保护同伴守护村子的宇智波带土到哪里去了？！
　　是谁把你变成这样的？！
　　你这个满口毁灭，沉溺于虚幻梦想的疯子。
　　根本不是我认识的带土！
　　我的带土，他就算笨拙，也从来不会想要伤害别人，更不会想要毁掉大家珍视的一切！”
　　琳的眼泪大颗大颗地砸在地上，她的声音里充满了心碎。
　　“琳，都是这个世界的错，才会让我失去你的！
　　你相信我，我一定能够创造一个完美的世界，到时候就不会再有战争了。
　　到时候你和大家也都能回来了，相信我好不好，琳。”
　　带土伸出双手，试图抓住琳的手掌，却被其躲过去了。
　　“啊，虽然不想破坏气氛，但你似乎做不到这个。
　　身为男人，做不到的事情就不要乱给人家女孩承诺啊。”
　　一旁的夜终于忍不住插了一句话。
　　以过来人的口吻教训道。
　　“宇智波夜！！”带土咬牙切齿地看着夜。
　　都是他，都是这个家伙把琳召唤了出来。
　　如今自己还没有成功，所以琳很难接受自己的想法，都是这个家伙破坏了自己的计划。
　　否则琳一定能理解自己的，现在只是时机不对！
　　带土伸出的手僵在半空，琳后退的那一小步，像一道天堑横亘在他们之间。
　　琳摇着头，泪水不断滚落，但眼神却逐渐变得清晰而坚定：
　　“带土，收手吧。不要再继续错下去了。水门老师和那些因你而死的人，他们的生命不是你做梦的代价！”
　　“我没有错！”
　　带土低吼，独眼中血丝密布：
　　“是这个世界错了！琳，你想想，如果我们活在无限月读的梦里，就再也不会有牺牲，不会有背叛。
　　所有遗憾都能被弥补！斑的计划是完美的，他能让这个世界变得更好！”
　　看着越发狂热的带土，夜忍不住提醒了一句：
　　“完美的计划？带土，你有没有用你那颗被仇恨塞满的脑子好好想过，一个躲在暗处，靠假死布局几十年的老怪物，他为什么要好心地带领全忍界走向幸福？”
　　带土猛地转头怒视夜：“你懂什么？！宇智波斑看到了真正的绝望，所以他才要创造希望！”
　　“希望？”夜嗤笑一声，不屑地瞥了带土一眼。
　　“那我告诉你，这个希望到底是什么。月之眼计划的终极目标，是施展无限月读，让全世界所有人都陷入永恒的幻术梦境。
　　而在那个梦里，所有人的查克拉都会被神树吸收，他们的身体会逐渐转化为白绝。
　　而宇智波斑，则会借此吸收全人类的查克拉，成为唯一清醒的存在，甚至想要超越六道仙人。
　　这就是你所谓的完美世界，一个只有斑自己是人，其他所有人都变成养料和工具的世界。”
　　带土的呼吸一滞，有点不敢相信地看着夜。
　　不确定对方是在骗他，还是真的看到了未来。
　　值得一提的是，如今的带土已经基本相信了夜当初的瞎话，误以为夜的另一只眼睛是预言能力。
　　不然对方没道理会对自己，对宇智波斑如此了解。
　　自己在对方眼中没有任何秘密。
　　除了预言能力，带土想不到宇智波夜是如何做到的。
　　夜却不给他喘息的机会，目光转向脸色苍白的琳，再次给两人爆了一个料：
　　“至于琳的死，带土你不会真以为是雾隐暗部恰好选中琳吧，然后你又恰好亲眼目睹琳被卡卡西击杀吧。
　　即使你只有贤2，但也不至于这么蠢啊？”
　　听到这句话，带土死死盯着夜：“你在说什么？”
　　看到带土还是一脸懵懂的表情，夜摇摇头，只能再次提醒道：
　　“是谁告诉你卡卡西和琳遭遇了雾隐暗部袭击的呢？”
　　“白绝！”带土呢喃了一声。
　　看着带土一脸蠢样，夜懒得再和他打哑谜，直接开口道：
　　“琳的死是宇智波斑一手策划的，斑在她心脏上施了符咒，让她成为三尾人柱力。”
　　“不可能，斑为什么要害琳，他们根本就不认识。”
　　“蠢货，斑的目标从来就不是琳，他的最终目的就是让你亲眼看见琳死亡的一瞬间，让你陷入黑暗，从而心甘情愿地成为他计划的执行者。
　　野原琳，是因为你才被宇智波斑设计陷害的，琳是因你而死！”
　　夜冷冷地说出了这个真相。
　　“不可能……你胡说！斑他救了我，他理解我的痛苦，他给我指明了道路。”
　　带土剧烈地喘息起来，像是离水的鱼，他拼命摇头，试图驱散脑海中疯狂滋生的可怕联想。
　　那些被他刻意忽略的细节，此刻全都翻涌上来。
　　“宇智波斑救了你？从一堆石头里拉出一个半死的人，然后告诉他外面是地狱，再亲手为他制造一场更惨烈的地狱，告诉你跟着他走才能获得救赎。
　　这叫拯救？这叫饲养，斑只不过是在饲养一头满怀仇恨，好用又听话的野兽罢了。”
　　夜冷冷地盯着带土，毫不犹豫地戳穿了他的所有幻想。
　　噗通一声，带土双膝一软，跪倒在地。
　　他双手撑地，头颅深深垂下，身体开始无法控制地颤抖，越抖越厉害。
　　嗬……嗬……
　　带土喉咙里发出仿佛漏气风箱般的声音。
　　那不是哭泣，而是精神支柱轰然倒塌时，灵魂被撕扯的绝望回响。
　　“啊……啊啊啊啊————！！！”
　　终于，一声压抑到极致后爆发的嘶吼，从他胸腔里挤了出来。
　　那只猩红的写轮眼疯狂转动，最终失去了所有神采，只剩下空洞的死灰。
　　泪水混杂着鼻涕和泥土，糊满了他狰狞的半边脸。
　　原来如此……原来如此！
　　害死琳的，其实是自己！
　　琳是因为自己而死！
　　他以为自己在反抗命运，其实每一步都在别人的算计之中。
　　他以为自己在为爱复仇，结果却是为杀琳的仇人卖命。
　　琳、水门老师、玖辛奈师母、还有那些无数因为他而死去的人。
　　他都做了什么？！他到底都做了些什么啊？！
　　一只冰凉而布满细微裂痕的手，轻轻覆上了他剧烈颤抖的脊背。
　　带土浑身一颤，却没有躲开。
　　野原琳跪坐在他身边，另一只手犹豫了一下，最终还是缓缓抬起。
　　温柔地地抚上了带土那半边被毁容的脸颊。
　　她的动作很轻，仿佛怕碰碎什么东西一般。
　　“带土，很痛苦吧？这些年，一个人背负着这些，一定很痛苦吧！”
　　她的声音很轻，带着泪湿后的微哑，却异常清晰地传入带土耳中。
　　带土的颤抖停滞了一瞬，随即更加剧烈，呜咽声再也抑制不住。
　　“但是带土。”
　　琳的手指轻轻擦过他眼角的泪痕，那动作带着记忆中熟悉的温暖：
　　“还记得吗？你答应过我，要成为保护世界的英雄。”
　　听到琳的话，带土更是泣不成声，几乎无法组织语言：
　　“我毁了，我什么都毁了，我根本不配，琳……对不起，对不起……”
　　“过去的错误已经无法改变了。”
　　琳的声音轻柔却坚定，紫色的眼眸看着他，里面没有了愤怒，没有了失望：
　　只剩下清澈的、仿佛能包容一切悲伤的温柔：
　　“但是带土，未来还可以选择。真正的英雄，不是永远不犯错，而是在意识到错误之后，有勇气去面对，去弥补，去走回正确的道路上。”
　　她捧起带土的脸，强迫他看着自己的眼睛，一字一句地说：
　　“你答应过我的，带土，你以前答应过我要好好守护木叶的。现在，你还愿意遵守这个承诺吗？”
　　带土透过模糊的泪眼，看着琳那双无比熟悉的眼睛。
　　十几年的偏执，十几年的自以为是。
　　在琳温柔的注视下，终于土崩瓦解，露出里面那个早已伤痕累累的少年灵魂。
　　他张了张嘴，喉咙哽咽，最终，用尽全身力气，重重地地点了下头。
　　“我愿意。琳，对不起，我会去弥补我犯下的错误。”
　　泪水再一次从带土的眼中汹涌而出。
　　带土跪在那里，点头的动作很重，仿佛用尽了这十几年积攒的所有力气。
　　宇智波夜静静地看着这一幕，脸上没什么表情。
　　等带土的抽泣声渐渐平复，只剩下粗重的喘息时，他才动了。
　　他伸出手，掌心中托着从艾斯那里接过的玻璃容器。
　　容器里浸泡的，正是带土仅剩的那只万花筒写轮眼。
　　“既然你都认错了，那你的眼睛就还给你吧！”
　　说着，他上前一步，将容器递到带土面前。
　　夜能如此放心带土不是因为其他，实在是带土的弱点太明显了。
　　即使是把眼睛还给他，夜也自信能够时刻拿捏带土。
　　你敢反悔？
　　直接秽土转生野原琳出来谴责你。
　　看你怕不怕。
　　一个有致命弱点的人，是没办法完全走进黑暗的。
　　带土抬起头，布满血丝和泪痕的独眼惊愕地看着夜，又看看那颗眼睛，嘴唇翕动。
　　良久过去，嘶哑的声音终于挤出喉咙。
　　“为什么！”
　　看着带土疑惑的目光，夜笑眯眯地看着他，劝道：
　　“傻瓜，你是因为智商低才被斑骗得团团转，看你也挺可怜的。
　　记住你刚刚说的话，以后要好好守护木叶哦，不然下次我还会请野原琳上来喝茶的。”
　　说着，不给两人反应的时间，夜整理了一下服装，郑重向两人介绍道：
　　“再次做个自我介绍，在下宇智波夜，木叶村的五代目火影，以后还请多多关照！”
　　带土不敢置信地地看着宇智波夜：
　　“你怎么可能是火影？”
　　“我当然是火影，三代因病去世，我由木叶所有上忍共同选举出来担任火影，火之国大名钦点。”
　　宇智波夜挺起胸膛，骄傲地说道。
　　“看你可怜，再告诉你一个秘密吧。”
　　夜想了想，整理了一下思路才重新开口：
　　“你恨宇智波斑对吧？觉得被他骗了，玩弄于股掌之中，害你走到今天这步。
　　其实斑这家伙和你一样蠢，同样被人欺骗了。”
　　“什么？”带土和琳同时露出惊容。
　　“月之眼计划，是宇智波斑从宇智波家族代代相传的石碑上解读出来的，而石碑上的内容却是被修改过的。”
　　“谁？”
　　“你应该和他挺熟悉的，那家伙就是黑绝，可笑宇智波斑还以为黑绝是他意识的延伸，其实黑绝这家伙才是最终boss，一切因他而起。
　　它的终极目标，也从来不是什么创造美好世界，而是有一个更大的阴谋。”
　　夜没和带土解释黑绝的最终阴谋是什么，很多东西自己知道就行了。
　　带土当然知道黑绝，那个总是和白绝形影不离的家伙，那家伙才是罪魁祸首？
　　害死琳的真正凶手，是黑绝？
　　“对了，我从忍界那边过来的时候还碰见过黑绝，他好像找你找得挺急的。
　　你要不见见人家？”
　　夜像是突然想起了什么，提醒道。

第90章 先收服一个七武海
　　一个月的时间很快过去。
　　在解除了野原琳的秽土转生之后，宇智波带土的问题已经基本解决。
　　之后的一个月里，带土学会了基础的武装色。
　　继续在防御方面加点。
　　随后夜便把带土暂时送回了火影世界。
　　当然，在把带土送回去之前，夜还是收了一些利息的。
　　比如宇智波家族的焰团扇终于物归原主，回到了宇智波族长，也就是夜自己的手里。
　　此外带土神威空间里留着备用的几十具白绝身体，也统统被夜给缴获了。
　　随后便交给大蛇丸去研究，白绝细胞对于研究初代千手细胞有着很大的作用。
　　其实最开始夜是打算留带土在海贼世界当个帮手的。
　　但想想拥有轮回眼的长门，留一个暗子在其身边也是不错的选择。
　　更何况宇智波斑的秘密基地还藏着数量高达10万的白绝。
　　这可是一股不能忽视的力量，夜表示对这些白绝可是垂涎已久。
　　不过这些白绝都被黑绝动了手脚，基本只听从黑绝的命令。
　　就算现在根据带土的信息找到这些白绝，作用也不大。
　　所以夜索性把带土放回黑绝身边，看有没有机会绕过黑绝，把这10万白绝据为所有。
　　等送走带土后，夜带着止水重新踏上了香波地群岛。
　　在他的安排下，大蛇丸最终把实验室设置在了香波地群岛2号区域。
　　以大蛇丸自己的话来说：
　　‘我从来没有见过如此取之不尽的上好实验素材，火影大人，这个岛屿简直太棒了！’
　　有岛上几个天龙人的帮衬，夜很快便帮大蛇丸收集到了他所需要的全部实验器材。
　　地下实验室，光线昏暗。
　　大蛇丸站在几个培养槽前，嘴角带着惯有的笑意。
　　“夜君，很准时。”
　　夜带着宇智波鼬走进了明亮的实验室，药师兜和君麻吕都在这里。
　　这是夜专门给大蛇丸找来的帮手。
　　大蛇丸愿意为夜做事后，主动爆出了药师兜的间谍身份。
　　想想兜不亚于大蛇丸的科研水平，夜便顺水推舟地把兜重新安排在了大蛇丸的手下。
　　也只有大蛇丸，才能让兜这种思想危险的人安分点了。
　　“我要的东西准备好了吗？”夜开口。
　　大蛇丸侧身，指了指旁边操作台上几个密封的容器。
　　里面是几块微微蠕动的肉块，浸泡在营养液里。
　　“从那些物品上提取的基因，培养很顺利。虽然活性比不上原体，但用于你的术，足够了。”
　　大蛇丸舔了舔嘴唇：“我也很好奇秽土转生能不能召唤这个世界的亡者。”
　　夜上前检查了一下，点了点头：“做得不错。”
　　秽土转生需要提取死者一定量的肉体，再用活人的身体作为死者灵魂的容器。
　　所以如果想要召唤死亡很久的亡者，那就需要先取到对方的基因，培养成肉块后再使用秽土转生之术。
　　就在夜和大蛇丸交谈的过程中。
　　君麻吕已经从旁边的房间拖来了三个昏迷的海贼。
　　夜见状没有浪费时间，当场结印。
　　“秽土转生！”
　　尘土从地面卷起，他面前的三个海贼身体剧烈抽搐起来，无数如同碎纸屑般的尘埃物质从术士中涌出，迅速将海贼包裹重塑。
　　不多时，三个茫然的身影显现出来。
　　一个身材异常高大的剑士，一个戴着礼帽的狙击手，还有一个身材火爆的御姐。
　　他们看了看自己的手，又看向周围，眼中尽是困惑。
　　“这是哪里？”
　　不过根本没人回答他们的话，直接暂时控制了他们的意识。
　　“走吧，既然成功了，那就去魔鬼三角地带吧。”
　　夜对那三个秽土转生体下令，又看向大蛇丸和鼬。
　　魔鬼三角地带距离香波地群岛只有不到10天的航程。
　　乘坐海王类赶路后，更是只需要几天便到了目的地。
　　这里是伟大航线的必经之路，每年都会有上百艘船在此失踪。
　　被发现的船只全是没有了船员的空船，还有人目击载着死者漂浮的幽灵船。
　　而在这永不散去的浓雾中，一艘堪比岛屿的恐怖三桅帆船正缓慢行驶着，死寂而阴森。
　　海王类的动静很大，等夜等人靠上恐怖三桅帆船的船舷。
　　刚踏上甲板，阴影里就传来怪笑。
　　“嘿嘻嘻嘻，又有新鲜影子送上门了！”
　　几个摇摇晃晃的僵尸从雾气里走出。
　　对此夜看都没看，宇智波鼬手上突兀出现几枚苦无，然后精准地刺入僵尸后颈，轻松把几个僵尸给解决了。
　　“什么人？！”
　　一声怒吼，一个衣着华丽而面目可怖的长发男人突然从空气中显形，一爪便爪向领头的夜。
　　正是透明果实能力者，阿布萨罗姆。
　　他的手掌在距离夜喉咙半寸处停住了。
　　一只白净的手从侧面伸出，稳稳抓住了他的手腕。
　　鼬的写轮眼不知何时已经睁开，三勾玉缓缓旋转。
　　“透明吗？挺有意思的把戏。”
　　咔嚓。
　　阿布萨罗姆的手腕被轻易折断，还没等他惨叫出声，鼬覆盖了武装色的另一只手已经锤在了他的胸口。
　　“哇啊！”
　　阿布萨罗姆口喷鲜血倒飞出去，暂时没了声息。
　　“阿布萨罗姆！”
　　一个穿着公主裙，打着小洋伞的粉发少女从高处飘下，满脸怒容：
　　“你们竟敢打伤阿布萨罗姆，看我的厉害，消极幽灵！”
　　几只半透明的幽灵从她体内飞出，嘻嘻笑着扑向夜等人。
　　夜抬起眼皮，看了她一眼。
　　嗡——！
　　无形的气势以他为中心猛然爆发！
　　空气仿佛凝固了一瞬，甲板上的碎木和灰尘都被震开一圈。
　　那几只幽灵在半空中像肥皂泡一样噗噗碎裂消失。
　　佩罗娜脸上的愤怒瞬间变成呆滞，眼白一翻，直挺挺向后倒去，小洋伞掉在地上。
　　“佩罗娜！”
　　莫利亚巨大的身影终于从主堡阴影中完全站起，他看清倒地的两个部下，又惊又怒：
　　“你们到底是谁？！”
　　莫利亚虽然实力已经大不如从前，但眼力还是有一些的。
　　仅仅是霸王色霸气，对方在这片大海上就不可能寂寂无名。
　　“月光·莫利亚，我想找你谈笔交易。”
　　夜开口，声音平静，说出了此行的目的。
　　“交易？嘿嘻嘻嘻，打伤我的部下，还敢和我说什么交易？！
　　影子集合！”
　　莫利亚怒极反笑，也失去了耐心，此时只想为手下讨回公道。
　　见状，夜身后那三个一直沉默站着的秽土转生体，向前走了几步，暴露在雾气稍淡的光线下。
　　看到三人的面容，发笑的莫利亚立刻愣在了原地，巨大的身躯猛地一震。
　　他脸上的怒容僵住了，小眼睛瞪到最大，嘴巴微微张开。
　　“约翰？”他的声音发颤，看向那个高大的剑士。
　　被解除控制的剑士约翰茫然地看着他，又低头看看自己布满裂痕的手：“你是，莫利亚船长？”
　　“布莱尔？玛丽？”
　　莫利亚又看向另外两人，声音里充满了难以置信：
　　“不可能，你们早就死了，你们怎么可能会出现在这里？”
　　这突然出现的三人竟然是当年月光海贼团的三个最重要的手下。
　　当年他率领月光海贼团在和之国惨败给凯多，船上所有的伙伴全都被杀。
　　受到打击的他从此一蹶不振，在霍古巴克的协助下打造僵尸军团，一生都没有走出失去伙伴的阴影。
　　现在曾经已经死亡的伙伴，又回来了？
　　“我也不知道为什么会这样，我好像做了一场很长的梦，醒来就这样了。”
　　剑士约翰同样满脸茫然，不理解自己目前的情况。
　　“应该是这三个人做的手脚，召唤亡灵之类的恶魔果实吗，船长你要小心点。”
　　那个身材火爆的御姐瞥了一眼后面的夜几人。
　　“好了，寒暄到此结束，剩下的该我来说了。”
　　随着夜的话语落下，刚刚还行动自如的三人，立刻失去了身体的操控权。
　　乖乖地回到了夜的身后站立，一言不发。
　　“你的这几个伙伴确实已经死亡了，不过我可以让他们以这种形态回来。”
　　夜的话刚说完，莫利亚便猛地抬头，眼中爆发出混杂着极度渴求的光芒：
　　“是你做的？！你能让他们复活？！”
　　“你可以这么认为。”
　　夜点头，懒得去解释秽土转生和复活的区别。
　　对于某些人来说，让死去的亡灵重新恢复意识，这便已经是复活了。
　　“那就快点让我的伙伴全部回来，不然我要让你生不如死！”
　　莫利亚陷入了极度狂喜当中，整个身躯都膨胀了几分，就要出手擒住夜几人。
　　“唉，你们这些海贼啊，就是不会动脑。
　　我要是打不过你，还会傻傻的来你的地盘吗？”
　　说完，夜一脚踢出，覆盖了武装色的右脚直接把莫利亚踢飞几米远。
　　不等莫利亚咆哮着再次上前。
　　夜已经快速结了一个印。
　　约翰、布莱尔、玛丽三人同时露出痛苦的神色，身体从边缘开始化作尘土飘散。
　　“不！住手！！”
　　看到自己曾经的伙伴状态不对，莫利亚惊恐地扑过来，巨大的手掌徒劳地抓向飞扬的尘土：
　　“停下！我命令你停下！”
　　尘土从他的指缝间溜走。
　　短短几秒，三个同伴便在他的眼前消失得无影无踪。

第91章 有缺点的人都是好伙伴
　　莫利亚跪倒在空荡荡的甲板上，看着自己空空的手掌，巨大的肩膀垮塌下去。
　　“你们，竟敢再一次夺走我的伙伴！！！”
　　伙伴的再次消失如同点燃了炸药桶。
　　莫利亚庞大的身躯剧烈颤抖，双眼瞬间爬满血丝，那不仅仅是愤怒，更是一种濒临崩溃的疯狂。
　　十几年前和之国惨败的阴影，伙伴们死在他面前的绝望。
　　此刻与眼前同伴化为尘土的景象重叠，彻底摧毁了他残存的理智。
　　“我要把你们全部做成僵尸！！”
　　“来吧，恐怖三桅帆船上所有的影子啊，成为我的力量吧！”
　　“影子集合地！”
　　莫利亚狂吼着，身下的影子如同沸腾的沥青般剧烈扩张，化作无数漆黑触手，瞬间蔓延至整个恐怖三桅帆船的每个角落！
　　甲板下，船舱内，雾气中。
　　所有被塞入影子的僵尸同时僵住，一道道扭曲的黑色影子从它们身上强行剥离，尖啸着飞向莫利亚！
　　“嘿嘻嘻嘻，力量回来了！”
　　莫利亚的身体随着影子的疯狂涌入而急剧膨胀拔高！
　　肌肉贲张，青筋暴起，短短几秒内。
　　他便从一个畸形怪人化身为身高超过三十米，浑身缠绕漆黑影气的恐怖怪物！
　　狂暴的气势卷起狂风，吹得周围碎裂的砖石滚动。
　　“把我的伙伴都还给我！！！”
　　巨大化的莫利亚发出震耳欲聋的咆哮，堪比房屋大小的拳头，带着碾碎一切的威势，朝着场地中央的夜狠狠砸下！
　　这一击蕴含了此刻莫利亚吸收数百影子后的全部力量，足以一击粉碎大型海贼船！
　　面对这狂暴骇人的一击，夜的表情没有丝毫变化。
　　他甚至没有移动脚步。
　　如同实质般的红色查克拉瞬间从他体内喷涌而出，在他身前急速构筑成型！
　　“须佐能乎！”
　　暗红色的查克拉冲天而起，瞬间构筑成一尊身披乌天狗铠甲的第四形态须佐能乎，将夜完全笼罩在内。
　　下一刻，缠绕着流水般波动的漆黑武装色霸气覆盖了巨人身躯。
　　武装色须佐再次出现！
　　轰——！！！！
　　巨响如同惊雷！
　　缠绕影子的巨拳结结实实砸在黑色须佐能乎的铠甲上！
　　狂暴的冲击波呈环形炸开，比之前猛烈十倍！
　　堪比岛屿的恐怖三桅帆船都为之摇晃起来，砖石大面积坍塌！
　　然而，那足以摧城破舰的影拳，轰在须佐能乎表面，却只是让覆盖武装色的铠甲微微向内凹陷了少许，便再也无法前进！
　　漆黑的铠甲稳如磐石，连裂痕都没有出现一条！
　　“什么？！”
　　巨大化莫利亚脸上的狂怒凝固了，取而代之的是彻底的惊骇。
　　他吸收数百影子的全力一击，竟然被如此轻描淡写地挡下了？！
　　“借助外力的膨胀，不过是虚胖。”
　　夜的声音透过须佐能乎传来，依旧平静，却带着一丝冰冷的失望：
　　“月光莫利亚，你还真不愧是最弱的七武海呢。”
　　他抬起的右手，轻轻向前一推。
　　覆盖着武装色的须佐能乎手臂随之而动，一拳轰出！
　　简单，直接，却蕴含着恐怖的力量。
　　砰！！！！
　　这一拳砸在莫利亚覆盖影子的巨大拳面上。
　　咔嚓！
　　令人牙酸的骨裂声响起。
　　“呜啊！！！”
　　莫利亚发出痛苦的嚎叫，他那由影子和肉体构成的拳头。
　　连同半条手臂，在武装色须佐的重击下扭曲变形，表面的影子被打得溃散纷飞！
　　庞大的身躯失去平衡，踉跄着向后倒退，每一步都在地面上踩出深坑，最终轰然单膝跪地。
　　吸收了数百影子的巨大化状态，竟被对方一拳打得几乎崩溃！
　　剧烈的疼痛让莫利亚浑身抽搐，体型开始不受控制地缩小，多余的影子惨叫着从他身上逃逸四散。
　　转眼间，他又变回了那个肥胖的体型。
　　只是右臂不自然地弯曲着，嘴角溢血，脸色惨白如纸。
　　剧痛让莫利亚暂时失去了行动能力，也让他滚烫的脑子稍微冷却了一点。
　　他挣扎着抬起头，看着那缓缓消散的黑色巨人虚影，又看看夜眼中猩红的万花筒写轮眼。
　　黑色的巨人，特殊的眼睛。
　　一些不久前震惊大海的传闻，瞬间划过他的脑海。
　　击杀原七武海克洛克达尔，正面击退海军大将赤犬，全身而退。
　　“宇智波一族，你是宇智波夜！”
　　莫利亚咳着血，念出了这个名字，脸上最后一丝疯狂也褪去，只剩下灰败和彻底的无力。
　　他终于认出了夜的身份。
　　对方来此，是为了铲除自己这个碍眼的七武海吗？
　　或者是打算用他的人头在这片大海上进一步扬名。
　　“嘿……嘿嘿……”
　　莫利亚惨笑起来，挣扎着从废墟中爬起，没有试图反抗或逃跑。
　　他步履蹒跚地走向宇智波夜，巨大的身躯在夜面前显得异常颓唐。
　　扑通。
　　他双膝一弯，竟然直接跪在了碎裂的地板上，低下头。
　　“我输了，彻底输了，像我这种废物，根本不配做你的对手。”
　　莫利亚的声音嘶哑，小眼睛里没有了敌意，只剩下一种近乎卑微的乞求：
　　“我的命你随时可以拿走，我自愿死在你的手里，绝对不会反抗。
　　但是求求你，在你杀了我之前，能不能把我曾经的伙伴们都复活过来？
　　我可以死，求求你复活我曾经的伙伴吧！”
　　这个曾经野心勃勃，如今却只想龟缩在迷雾中与僵尸为伴的男人。
　　为了早已逝去的伙伴，放弃了最后一丝尊严，向敌人下跪乞求。
　　现场陷入了短暂的寂静，只有雾气缓缓流动。
　　夜看着跪在面前的莫利亚，终于再次开口，语气平淡：
　　“我什么时候说过，是来杀你的？”
　　莫利亚一愣，茫然地抬头。
　　夜居高临下地看着他：
　　“月光·莫利亚，我对你的命没兴趣。我来这里，只是为了收一个七武海做手下。”
　　想杀莫利亚对他来说只是一件再简单不过的事情。
　　何必如此兴师动众。
　　为了今天，夜还专门派人提前潜入莫利亚的老巢，偷走了他曾经伙伴的遗物。
　　然后再委托大蛇丸从遗物里提取基因，培养成肉块后秽土转生出这些人。
　　真以为他很闲吗？
　　为了两年后的顶上战争，夜需要收服一个七武海，时刻观测海军的动向。
　　只是杀人容易，想要真心收服一个人却很难。
　　恰好月光莫利亚同样有着致命的弱点，那就是曾经死去的伙伴。
　　有弱点好啊，夜最喜欢和有弱点的人打交道了。
　　手下？
　　莫利亚脑子一时没转过来。
　　对方不是来杀我扬名？而是要收服我？
　　“你想让我为你做事？”莫利亚难以置信地问。
　　“不错。”
　　夜点头：“臣服于我。你和你的恐怖三桅帆船，今后为我所用，作为交换……”
　　他双手再次结印。
　　三副棺材从地面缓缓升起，在莫利亚闪烁的眼中，棺材板轰然打开。
　　约翰、布莱尔、玛丽三人身影，再一次出现在莫利亚面前。
　　“作为交换，你曾经的伙伴可以留在这里。”夜缓缓开口。
　　莫利亚死死盯着那三个重新出现的伙伴，巨大的身体微微发抖。
　　这些熟悉的面孔无数次在他脑海里徘徊。
　　如今，伙伴们又回来了。
　　莫利亚当然能看出伙伴们的状态不对，不仅不是真正的血肉之躯，还要受制于眼前的家伙。
　　但那又有什么关系？
　　至少他们还在。
　　过了许久，莫利亚深深地低下头，额头几乎触碰到冰冷的甲板。
　　“我明白了，从今天起，月光·莫利亚和这艘恐怖三桅帆船，将无条件地听从您的命令，夜大人。”
　　他的声音沉闷却清晰。
　　为了伙伴，莫利亚甘愿交出自由，戴上新的枷锁。
　　夜看着跪伏在地的庞大身影，微微颔首。
　　第一个七武海手下，顺利收服。
　　其实若不是莫利亚有一层七武海的身份，他甚至不被夜看在眼里。
　　当时夜带着宇智波精锐满大海搜集果实的时候都懒得来找莫利亚。
　　影影果实对他完全没有吸引力。
　　让三个秽土体回到莫利亚的身后，夜开口打破了沉默：
　　“莫利亚。”
　　“夜大人。”莫利亚低沉地回应。
　　“从今天起，你这艘船，不要再缩在这片雾气里当缩头乌龟了。”
　　莫利亚猛地抬头，小眼睛里闪过一丝错愕和本能的不安。
　　躲在魔鬼三角地带，与世隔绝，收集影子制造僵尸军队。
　　这是他经历惨败后选择的生存方式，也是他逃避外界的龟壳。
　　夜没理会他的反应，继续说道：
　　“驾驶恐怖三桅帆船，进入伟大航路前半段，甚至有条件的话，潜入新世界。”
　　“去那里做什么？”莫利亚声音干涩。
　　离开这片熟悉的浓雾，意味着暴露在其他海贼甚至四皇的视线下，这让他感到极度不适。
　　夜瞥了他一眼，没有理会他的想法，只是命令道：
　　“我需要你去收集强大海贼的生前物品，武器或者随身饰品，只要确认曾属于强者，都尽可能带回来。”
　　看了看约翰几人的状态，莫利亚瞬间便明白夜为什么要下达这个命令了。
　　他眼神复杂，最终还是低下头：
　　“我明白了，我会去做的，夜大人！”

第92章 克洛克达尔的骄傲
　　“好了，就这样吧，有需要的时候我会联系你。”
　　夜点头，就在想离开时，突然像是想起什么。
　　“对了，你船上是不是还有一具特殊的尸体？好像叫什么霜月龙马，一个来自和之国的武士。”
　　莫利亚一怔，立刻点头：“您说的是斩龙武士霜月龙马的尸体吧，他是在我这里。”
　　在和之国被凯多击败后，离开时莫利亚盗走了霜月龙马的遗体。
　　后来这具尸体被霍古巴克改造成了僵尸，体内被放入了布鲁克的影子后成为僵尸军团的一员。
　　同时也是莫利亚手下最强的僵尸之一，拥有着强大的剑术本能。
　　“带我去看看。”
　　在莫利亚的带领下，夜一行人进入城堡，来到一处相对干燥阴冷的墓地区域。
　　一具穿着和之国风格服饰，腰间佩刀的骷髅僵尸静静地站在那里，空洞的眼眶望着前方。
　　即便已经成为僵尸，其身上依然散发着一股属于顶尖剑客的锐气。
　　僵尸龙马感应到生人气息，缓缓转过头，手搭上了腰间的刀柄。
　　“退下。”莫利亚低声命令道。
　　僵尸龙马动作一顿，僵硬地放下了手，但依旧盯着夜。
　　夜的目光越过僵尸，落在了它腰间那柄刀鞘漆黑的佩刀上。
　　即便隔着刀鞘，也能感受到其中蕴含的凛冽锋芒。
　　稻火那家伙老是在族人面前炫耀他的炎透丸，身为族长的自己都有点心痒了。
　　可惜在大海上一直没碰到什么好刀，现在刚好有这个机会。
　　“刀，给我。”夜直接了当。
　　莫利亚脸上肌肉抽动了一下。
　　这柄黑刀秋水是和之国的国宝，也是龙马生前的佩刀，属于黑刀类别的大快刀二十一工之一。
　　是真正的大剑豪才能驾驭的利器。
　　他得到龙马尸体后，这柄刀自然也成了他的战利品，是他珍藏的宝物之一。
　　可惜莫利亚自己不是剑客，所以这柄刀还是一直被龙马尸体使用。
　　他看了看夜平静的眼神，又看了看旁边沉默的秽土伙伴。
　　现在的他，似乎没有讨价还价的资格。
　　“龙马，把刀给他。”莫利亚对僵尸下令。
　　僵尸龙马似乎迟疑了一瞬，虽然他还保留一些自己的意识。
　　但被莫利亚控制着影子，是无法反抗莫利亚下达的命令。
　　僵尸龙马缓缓抽出腰间的秋水，刀身出鞘的瞬间。
　　一抹幽暗的紫黑色光华流淌而过，房间内的温度仿佛都下降了几分。
　　随后剑刃回鞘，僵尸龙马双手捧刀，僵硬地递向夜。
　　夜伸手接过。
　　刀柄入手微凉，重量恰到好处，一股沉静而强大的气势从刀身传来。
　　秋水刀刃为乱刃大逆丁字，刀身黑紫色，有红色锯齿花纹。
　　此刀非常坚韧，被评价为即便是恐龙踩在上面也不会弯曲一毫米。
　　由于龙马生前是一个使用武装色霸气的高手，所以秋水已经被练成了永久的黑刀。
　　“好刀。”
　　夜简单评价了一句，随后拔刀出鞘，向着空无一人的墙壁斩去。
　　一条火龙凭空从刀身出现，咆哮着撞向墙壁。
　　轰隆~
　　墙壁瞬间被火龙撞塌，燃气熊熊烈火。
　　效果，勉强还行，同样也可以传导查克拉。
　　夜手腕一翻，便把秋水插在了他的腰间。
　　今后这把刀就是他的随身武器了。
　　焰团扇为了虽然威力不错，但太过招摇，不适合随身携带，已经被夜收回了储藏卷轴中。
　　莫利亚看得心头滴血，却不敢言语。
　　“好了，就这样吧，记住你的任务。”
　　夜将秋水稳稳系在腰间，对莫利亚最后交代道。
　　他转身就要准备离开。
　　“请稍等一下，夜君。”
　　大蛇丸的声音忽然响起，带着一丝探究的兴趣。
　　他金色的竖瞳扫过苏醒后一直跟在后面的阿布萨罗姆。
　　又看了看周围那些因为莫利亚解除影子集合地而重新站起的僵尸。
　　“这些改造僵尸，还有那个透明能力者身上粗糙的缝合，很有意思的技术。”
　　大蛇丸走向后方的阿布萨罗姆，带着审视的目光仔细查看其面容。
　　“狮子的鼻子、嘴巴和下颚？还移植了不知名动物的皮肤？”
　　“似乎确实帮你增加了不少力量和防御，不错不错”
　　“虽不如咒印精妙，但将生物组织与特性粗暴结合的思路颇有野性，制造者是谁？”
　　莫利亚愣了一下，看了一眼夜，见他没什么反应，才犹豫地回答大蛇丸：
　　“是我的部下，霍古巴克，一个被称为天才外科医生的男人。”
　　“霍古巴克医生吗？”
　　大蛇丸舔了舔嘴唇，眼中兴味更浓，随后对着夜微微躬身：
　　“夜君，我可以暂时留在这艘船上吗？
　　我想与这位霍古巴克医生，好好交流一番。这个世界的医术与改造技术，或许能给我的研究带来新的灵感。”
　　夜看了大蛇丸一眼，他知道这科学狂人的老毛病，见到新奇的技术就想研究。
　　不过想想，留下大蛇丸在莫利亚船上，既能满足他的研究欲，或许也能顺带优化一下莫利亚那粗糙的僵尸军团。
　　莫利亚太弱了，有了大蛇丸的帮助，说不定能提高一些战力。
　　“可以，这个给你，需要你的时候，我会联系你。”
　　夜点头同意，说着从怀里掏出一个电话虫交给对方。
　　“明白。”大蛇丸脸上露出满意的笑容。
　　于是，夜只带着鼬离开了恐怖三桅帆船。
　　数日后，阿拉巴斯坦王国，最繁华的城市雨地郊外，一处荒凉的沙丘背后。
　　夜和鼬的身影在热风中显现。
　　“就是这里了。”夜确认了一下方位。
　　当初击杀克洛克达尔后，他并未完全处理现场。
　　王室和海军收拾残局时，应该会把老沙的部分残余物掩埋或丢弃在附近。
　　他展开感知，很快锁定了一处沙层下有细微能量残留的地点。
　　在大蛇丸的改良下，秽土转生比之二代火影的时候已经有了很大的改进。
　　二代火影时期的秽土转生有着诸多限制。
　　比如只能秽土出刚死不久的亡者，需要用死者的肉块，并且只能秽土出一个目标。
　　在大蛇丸的改进下，秽土转生的数量已经能够达到五个。
　　并且可以用基因培养出来的肉块召唤出死亡很久的亡者。
　　而想要召唤死亡时间不超过两年的亡者就更简单了，甚至不需要用基因培养的肉块，只需要有足够的生前遗物当做媒介就行。
　　如果想要更进一步突破秽土转生的数量，大概就只能用药师兜的方法。
　　移植柱间细胞和学习仙人模式，以大幅度提升体内查克拉量，得以让秽土转生数量达到一万人以上。
　　柱间细胞的改良由大蛇丸那边进行。
　　等自己忙完这个世界的事情后，就要找机会回到忍界学习仙术了。
　　感觉差不多到达当初杀死克洛克达尔的地方后。
　　夜取出一个封物卷轴，解开。
　　里面是几片焦黑的衣料碎屑，以及一个金钩钩，这是刚刚他们在阿拉巴斯坦的王室找到的。
　　他将媒介置于沙地上，双手结印。
　　“秽土转生！”
　　沙地涌动，尘土裹挟着那些媒介盘旋升起，迅速凝聚成人形。
　　很快，一个穿着皮毛大衣，脸上有横断长疤痕，左手为金钩的高大男人出现在沙地上。
　　他低头看着自己由尘土构成布满裂痕的双手，又摸了摸自己左手的金钩。
　　脸上先是茫然，随即猛地抬头！
　　他看到了站在面前的夜和鼬。
　　“宇智波夜！！！”
　　克洛克达尔从牙缝里挤出这个名字，双眼中瞬间爆发出骇人的杀意！
　　他想起来了！
　　在自己的大本营雨地，他如往常一样为民众抓捕小海贼以谋取国家英雄之名时。
　　就是眼前这个家伙，用诡异的火焰和压倒性的力量，将他彻底击溃！
　　“你这混蛋！”
　　克洛克达尔怒吼，下意识就要元素化发动攻击，右手臂已经变成沙刃！
　　这是他最熟悉的招式。
　　沙漠宝刀！
　　“冷静点，克洛克达尔，你现在是我的召唤物，生死由我掌控。”
　　夜的声音平静无波，然后心念微动。
　　克洛克达尔立刻感到一股无法抗拒的力量强行压制了他的行动，元素化立刻被解除。
　　夜甚至控制了他的嘴巴，让他连怒吼都发不出来，只能死死瞪着夜，眼中怒火几乎要喷薄而出。
　　“现在认清楚现实了吗？”
　　夜看着一动不动的沙鳄鱼，轻声说道。
　　“召唤你，是打算给你一个机会，你不是想谋划阿拉巴斯坦王国吗，我就给你机会实现这个愿望怎么样？
　　我还你自由，你帮我谋划阿拉巴斯坦王国。”
　　克洛克达尔双目赤红，胸膛剧烈起伏，即便被完全压制，那眼神中的狂怒与桀骜也未曾熄灭半分。
　　夜稍微放松了其对嘴部的控制。
　　“你以为把我从地狱拉回来，就能让我像条狗一样对你摇尾乞怜吗？！
　　宇智波夜，你太小看我克洛克达尔了！”
　　克洛克达尔的声音嘶哑，充满了极致的嘲讽和愤怒。
　　他试图挣扎，哪怕身体纹丝不动，那股不服输的狠劲却透过眼神死死钉在夜身上。
　　“谋划阿拉巴斯坦？为你做事？咕哈哈哈！”
　　他发出刺耳的冷笑：“老子谋划这个国家，是为了登上世界之巅！不是为了给你这种藏头露尾的家伙当走狗！”
　　他的眼睛死死盯着夜，一字一顿，掷地有声：
　　“要杀就杀，要折磨就尽管来！我克洛克达尔纵横大海这么多年，什么没见过？
　　想让我向敌人低头，替你卖命？简直做梦！”
　　夜看着眼前这个即便沦为秽土体，生死操于己手，却依然骄傲的男人。
　　眼神依旧平静，没有愤怒，也没有意外。
　　果然啊，只有那些有弱点的家伙才容易成为自己的好伙伴。
　　像克洛克达尔这样纯粹的野心家。
　　可以失败，可以死亡，但绝不会轻易屈从，尤其不会向击败自己的敌人屈从。
　　自己早该想到的。
　　夜或许可以用强制控制让克洛克达尔成为自己的傀儡打手，但想要让其心甘情愿为自己做事，还是不太现实。
　　“果然不行吗。”
　　夜的语气听不出失望，更像是确认了什么。
　　他不再多费唇舌，直接双手结印。
　　“解！”
　　克洛克达尔脸上依旧一脸桀骜之色，随即身体迅速崩解，化作无数尘土簌簌落下。
　　风一吹，便了无痕迹。
　　“下面怎么办？”
　　鼬全程观看了这一幕，实话说，他还是挺敬佩克洛克达尔这种人的。
　　夜拍了拍手上不存在的灰尘：
　　“意料之中，走吧，既然这个方案行不通，还是先回去再说吧。”
　　两人重新回到阿拉巴斯坦的雨地。
　　作为克洛克达尔的大本营，雨地是阿拉巴斯坦唯一没受到干旱和内乱影响的都城，最为繁华。
　　国家英雄克洛克达尔死亡后，这座城市经历了短暂的混乱，后又迅速恢复秩序。
　　夜和鼬走在热闹的商业街上，思考着下一步。
　　直接接触王室，用写轮眼控制国王吗？
　　这勉强也行。
　　不过夜想通过克洛克达尔控制阿拉巴斯坦，主要还是希望让克洛克达尔替自己组建一个新势力。
　　单单就只是一个国家力量的话，夜感觉用写轮眼还是有些浪费了。
　　整个阿拉巴斯坦王国纯武力的话远比不上一个七武海。
　　这样折腾似乎有点不值得，控制人也是非常浪费瞳力的好吗。
　　就在他权衡时，眼角余光瞥见了一个身影。
　　那是一个穿着清凉，身材火辣的蓝发女子，正从一家武器店走出来，手里提着一个不小的包裹。
　　她脸上带着不耐烦的表情，步伐很快，似乎急于去某个地方。
　　这个女人的长相，夜似乎有点印象。
　　巴洛克工作社的高级特工之一，Miss. Double Finger，本名萨拉。
　　拥有超人系刺刺果实能力，是之前克洛克达尔手下的得力干将。
　　克洛克达尔已经死亡好几个月了，他的高级特工还没有树倒猢狲散吗？
　　夜回头看了一眼鼬，示意其跟上。
　　萨拉很警惕，在城里绕了几圈，确认无人跟踪后，才推开了一扇豪华的大门走了进去。
　　门内隐约传来喧嚣和音乐声，显得非常热闹，似乎是一处普通的娱乐场所。
　　夜感知了一下，里面人数不少，气息混杂。
　　没有多想，夜和鼬直接正门进入到建筑内部。

第93章 妮可罗宾
　　建筑内部富丽堂皇，灯光明亮，这里似乎是一个装修豪华的赌场大厅。
　　赌场里客人不多，显得有些冷清。
　　但在深处的VIP区域，聚集着几个有鲜明特色的人。
　　除了刚刚进来的萨拉，夜认出了那几个熟悉的面孔：
　　Mr.1达兹·波尼斯，Mr.2冯·克雷，Mr.3加尔迪诺以及其他几个有些眼熟，但叫不出名字的高级特工。
　　夜带着鼬靠近了一些，侧耳倾听几人的谈话。
　　“这个月的任务指标是不是太少了？Miss.All Sunday到底在想什么？”
　　一名高级特工抱怨道。
　　“大概是这座城市的英雄克洛克达尔被杀后，社长有什么考量，降低了任务数量吧。
　　听说克洛克达尔是被宇智波那群家伙杀了，这时候低调一点也好，免得惹到那群家伙的注意！”
　　另一名高级特工有不同的意见。
　　“社长到底什么时候才会亲自露面？一直都是Miss.All Sunday传达命令。”另一个特工低声嘀咕。
　　“喂！你们这些家伙不要质疑社长的决定！”
　　萨拉不耐烦地敲了敲桌子。
　　“社长既然委托Miss.All Sunday全权负责，自然有他的道理！我们只需要执行命令！”
　　达兹·波尼斯抱着双臂，也冷硬地说：
　　“社长从未露面，但给予的报酬和指令从未出错。Miss.All Sunday一直都是社长的代言人，质疑她，就是质疑社长。”
　　冯·克雷转着圈：“就是说嘛~反正有钱拿，有任务做，社长大人神秘一点才更有魅力呀~
　　而且Miss.All Sunday的命令一直很靠谱不是吗？”
　　他们的对话清晰地传入夜和鼬耳中。
　　夜瞬间明白了，这些高级特工，果然并不知道他们的老板Mr.0就是王下七武海克洛克达尔。
　　一直以来，巴洛克工作社都是妮可·罗宾以Miss.All Sunday的身份，作为神秘社长的联络人发号施令。
　　夜以为以罗宾的谨慎性格，在克洛克达尔这个靠山死亡后，会立刻逃出阿拉巴斯坦。
　　社长和副社长消失，巴洛克工作社肯定会以最快速度崩塌。
　　万万没想到妮可罗宾竟然没有逃走。
　　而且听这对话，罗宾在克洛克达尔死后，还继续维持着这个模式。
　　利用社长神秘的特性，罗宾以副社长和唯一联络人的身份，继续掌控着巴洛克工作社的运转。
　　就在这时，达兹·波尼斯突然转头看向夜和鼬。
　　“喂，你们听够了没有？！”
　　说着，波尼斯双臂刀刃化，闪着寒光便就向夜冲过来，俨然就要一刀解决掉偷听的两人。
　　“啊，确实有点没听够，你们继续聊。”
　　被发现后，夜也不恼，笑眯眯地说道。
　　其余特工们瞬间进入战斗状态。
　　萨拉双手化为尖刺，冯·克雷摆出人妖拳法起手式，其他特工也纷纷亮出武器或果实能力。
　　“解决他们，鼬。”
　　夜淡淡吩咐，目光已经越过这些人，投向了赌场深处那间紧闭的办公室。
　　罗宾应该就在里面。
　　“是。”
　　宇智波鼬的身影瞬间动了。
　　没有使用华丽的忍术，甚至没有动用写轮眼。
　　在身体得到八咫乌果实的滋养后，鼬的体术越来越娴熟了。
　　仅仅是极致的体术速度，配合精准的苦无投掷和关节打击。
　　噗！噗！噗！
　　几声闷响夹杂着惨叫。
　　萨拉的尖刺被苦无钉在地上，手腕被反关节锁住，瘫倒在地。
　　波尼斯的刀刃被鼬覆盖武装色的手掌直接拍偏，胸口挨了一记重踢，倒飞出去撞塌了赌桌。
　　冯·克雷的人妖拳法连衣角都没碰到，就被鼬闪到身后，一记手刀砍在颈侧，昏了过去。
　　其他几个特工更是不堪一击，转眼间就躺了一地，失去了战斗力。
　　整个过程不到十秒。
　　大厅里便只剩下夜和鼬还站着，以及地上呻吟的特工们。
　　夜看都没看他们，径直走向走廊深处的办公室，推开了门。
　　办公室内，是一个留着黑色长发，气质知性而冷静的美丽女子。
　　此时正坐在宽大的办公桌后，手里拿着一本书。
　　听到开门声，她缓缓抬起头，深蓝色的眼眸平静地看向门口的不速之客，脸上只有一丝恰到好处的惊讶。
　　“下午好，罗宾小姐。”
　　夜走进办公室，随意地拉过一张椅子坐下：
　　“或者，我该称呼你为巴洛克工作社的社长？”
　　罗宾合上书，露出一丝礼貌的微笑：
　　“不知道两位如何称呼？我只是巴洛克工作社的副社长，有需要的话可以和我说。”
　　从波尼斯动手后，罗宾就已经听见了外面的动静。
　　短短几秒时间，巴洛克工作社几乎所有高级特工统统被打倒。
　　这样的强者，已经不是她能够解决的了。
　　流浪大海多年，妮可罗宾最擅长的，就是审时度势了。
　　“我叫宇智波夜，现在对巴洛克工作社很感兴趣。我需要你和你手下的资源，为我做事。”
　　夜报上名字，没和罗宾绕弯子，直接切入正题。
　　宇智波夜！
　　罗宾标准化的笑容僵硬了一秒，对方竟然是杀害自己老板的那个人，宇智波家族族长，悬赏金额10亿贝里的大海贼。
　　克洛克达尔已经死亡，对方为什么还要回到阿拉巴斯坦？
　　妮可罗宾此时非常后悔，后悔自己为什么草率，竟然还留在阿拉巴斯坦这个危险的地方。
　　几个月前，罗宾因为去了另一个城市干掉人工降雨船的目击者而离开了雨地。
　　没想到等回到阿拉巴斯坦时，就得到了克洛克达尔被杀的消息。
　　他精心寻找的强大靠山，七武海克洛克达尔，就这样死掉了！
　　性格谨慎的她第一时间确实是想快点离开阿拉巴斯坦这个是非之地。
　　但在了解宇智波一族后，她又犹豫了。
　　因为据他的观察，宇智波一族杀掉克洛克达尔，似乎并非是为了抢夺地盘。
　　这群人更像是为了在大海上快速扬名，而四处寻找大海贼挑战。
　　所以在杀掉克洛克达尔后，宇智波并未在阿拉巴斯坦逗留。
　　这就让阿拉巴斯坦形成了权利真空带。
　　因为克洛克达尔谨慎的性格，整个巴洛克工作社只有罗宾一人知道Mr.0是克洛克达尔。
　　其他高级特工并不知道Mr.0已经死去。
　　而自己一直以来又都是替克洛克达尔的传达命令的人，所以自己完全有机会彻底掌控这个组织。
　　在伟大航路前半段，巴洛克工作社并不弱，相反非常强。
　　仅仅是恶魔果实能力者，就有十多人。
　　下面还有200多名亿万长者，1800多名百万长者。
　　这是一个非常庞大的组织，如果自己能够彻底掌控这个组织，那么就不用再在这片大海上东躲西藏了。
　　就这样，第一次心生贪欲的妮可罗宾选择留在了雨地。
　　万万没想到现在宇智波竟然又回来了！
　　罗宾的眼神微微一动，尽量平复着不安的心脏，表面笑容不变：
　　“很抱歉，我只是巴洛克工作社的副社长，你如果对巴洛克工作社很感兴趣的话，我可以帮你联络社长。”
　　罗宾现在只想把两人稳住，自己找机会脱身。
　　只要能脱离对方视线，他会不顾一切地跑路。
　　什么巴洛克工作社，什么阿拉巴斯坦，这些全部都不重要了。
　　夜笑眯眯地看着一脸认真地罗宾，忍不住调戏道：
　　“啊，你想联络社长吗，我帮你吧。”
　　说着，在罗宾疑惑的眼神中。
　　夜双手再次结印。
　　“秽土转生！”
　　办公室的空地上尘土卷起，在罗宾骤然收缩的瞳孔注视下，克洛克达尔那熟悉的身影凝聚出来！
　　这一次，夜没有完全压制他，让克洛克达尔恢复了行动能力。
　　克洛克达尔刚一出现，立刻看向四周。
　　当再次看到宇智波夜后，便立刻明白了自己的处境。
　　他脸色极其难看，冷哼一声，扭过头去。
　　克洛克达尔此时已经确定对方能够百分之百地掌控自己的身体，他没有任何反抗的余力。
　　不过即使如此，对方也休想让自己为其做事。
　　自己是不会屈服于这样的家伙！
　　罗宾脸上的平静第一次被打破。
　　她猛地站起身，书掉在地上，眼睛死死盯着克洛克达尔尘土构成的身体，又看向夜。
　　声音带着一丝不易察觉的颤抖：
　　“克洛克达尔？！你不是已经死了吗，为什么会在这里，这是什么能力？”
　　夜耸耸肩，没有解释，看向克洛克达尔，再次问了同样的问题：
　　“我现在对巴洛克工作社很感兴趣，我需要你和你手下的资源为我做事，你不说话就当你同意了。”
　　话刚说完，夜便再次取得了克洛克达尔的身体控制权。
　　让他愣在原地不能动不能说话。
　　等了许久，夜才微笑地看着罗宾：
　　“你们社长同意了，现在你和巴洛克工作社都属于我了，现在还有什么意见吗？”
　　“没有。”认清形势的罗宾很快就做出了选择。
　　对方拥有绝对性的实力，连克洛克达尔都败在了对方的手上，自己还有什么拒绝的权利呢。
　　“那就太好了，恭喜罗宾小姐你做了一个正确的选择。”
　　说着，在克洛克达尔充满怒火的眼神中，夜解除了他的秽土转生。
　　从出现到离开。
　　克洛克达尔甚至连一句话都没来得及说。

第94章 鸣人与雏田
　　木叶村，一乐拉面馆。
　　“喂，鸣人，你今天在体术课太帅了，差点打爆了老师！”
　　犬冢牙一手搭在鸣人肩上，咧着嘴，虽然语气还有点以前那种争强好胜的劲儿，但眼神里少了过去的轻视。
　　他身边的赤丸汪了一声，似乎也在附和。
　　“哼，那当然！”
　　鸣人吞下大口面条，含糊却响亮地回答：
　　“我可是要成为火影的男人！区区忍者学校的老师，又怎么能是我的对手！”
　　“少得意了，吊车尾的。”
　　旁边一个懒洋洋的声音传来，奈良鹿丸托着腮，一副嫌麻烦的样子，但手里也捧着一碗拉面。
　　“虽然不知道你的体术为什么变得那么厉害，但忍术依旧只能变成软趴趴的分身，真是麻烦的偏科。”
　　“鹿丸！你这话根本不算夸奖吧！”鸣人哇哇叫道。
　　“有得吃还堵不上你们的嘴。”
　　秋道丁次专注于面前的超大碗叉烧拉面，头也不抬，腮帮子鼓鼓的：
　　“不过鸣人，你体术变得那么强，下次野外生存训练，总算能多个人手帮忙找吃的了吧！”
　　他的语气很自然，仿佛这本来就是理所应当的。
　　围在柜台边的这一桌，都是忍者学校同期的学生。
　　气氛看似和以前一样吵嚷，但细微处却不同了。
　　至少，鸣人坐在他们中间，不再显得格格不入，不再有那种刻意被排除在话题之外的孤立感。
　　鸣人也不知道为什么大家一夜之间都变得友善了许多。
　　自从自己被五代目火影收下为徒后，村子里的村民也再没叫过自己为妖狐。
　　以前不卖新鲜食物给自己的商店大叔，现在每次都把食物提前准备好，甚至都不收自己的钱。
　　每次走在大街上，大家都会热情地和自己打招呼。
　　虽然不知道大家为什么会变成这样，不过这总比以前好得多，不是吗？
　　当然更为重要的事，自己每天都跟着火影练习什么武装色霸气的东西。
　　虽然直到现在自己还没有练出来，但身体素质却是肉眼可见的强了不少。
　　今天更是堂堂正正地在体术课上和教课的老师打了个平手，得到了一众同班同学的热情欢呼。
　　鸣人不知道的是，为了培养其自信心。
　　宇智波夜特意让忍者学校的老师在忍术课上少点鸣人，在体术课上多让鸣人表现。
　　由于鸣人体内封印了九尾，有大量查克拉溢出游离在鸣人体内，和他本身的查克拉起了冲突。
　　以至于这时候的鸣人是很难控制住自己的查克拉。
　　这目前是无解的存在，只能等鸣人慢慢长大，自己学会控制自己体内的两种查克拉才行。
　　前世的鸣人一直被叫做吊车尾便是这个原因。
　　他本来就很难控制自己体内的查克拉，结果每次毕业考试都赶上自己最不擅长的忍术，毕业难度自然大幅度增加。
　　在稍远一点的单人座上，日向雏田安静地坐着，小口小口吃着面前一小碗味增拉面。
　　哪怕是以往自己最为关注的鸣人，她暂时也没有心思去偷看。
　　因为短短一两个月的时间，他们日向家族便发生了翻天覆地的变化。
　　自己的父亲，和一些以往讨厌的长老，统统被一群突然闯入族地的忍者杀害。
　　整个家中只有自己和妹妹存活了下来。
　　就在她不知所措时，堂兄日向宁次出现，把他们领回了自己的家。
　　他也从堂兄口中得知了真相，所有日向宗家因犯下谋逆之罪，已经被火影大人下令清除。
　　而日向雏田和日向花火因为既非忍者，又还未被划分宗家分家之名，所以不在清除名单。
　　日向分家的孩子，在3岁时就会被刻上笼中鸟印记，正式成为分家的存在。
　　而宗家的孩子则不同，如果有多个孩子，则需要最终确定继承人后，再区分宗家分家之名。
　　雏田和花火因此躲过一劫。
　　但一夜之间，雏田成为了孤儿，也让她真正意识到了忍者世界的残酷。
　　或许唯一值得庆幸的，就是哥哥宁次不再对她们疏离。
　　而是在这段时间里尽心尽责地开导她们，照顾她们。
　　鸣人一边应付着牙的追问和鹿丸的吐槽，一边用余光瞥见了角落里那个几乎要把自己缩起来的白色身影。
　　那种孤独的，与周围热闹隔绝的气场，他太熟悉了。
　　曾几何时，他才是那个坐在角落的人。
　　他动作顿了一下，忽然端起自己还剩大半碗的豚骨拉面，在同学们有些讶异的目光中，挪到了雏田旁边的座位。
　　“喂，雏田！”他声音不小，带着惯有的直率。
　　“呜啊~”
　　雏田吓得肩膀一耸，像受惊的小动物般抬起头，有些疑惑地看着鸣人：“鸣、鸣人君……”
　　“你怎么一个人坐这儿？还吃这么少！”
　　鸣人不由分说，用自己干净的筷子从碗里夹起好几片厚厚的叉烧，又捞起一大筷子筋道的面条，稳稳放进雏田几乎没怎么动的碗里。
　　“分你点！一乐大叔的叉烧绝品！多吃点才有力气啊！你看你，最近对练好像都没什么精神！”
　　“鸣、鸣人君，我不用……”雏田手足无措，声音细弱，头几乎要埋进碗里。
　　“客气什么！”
　　鸣人咧嘴，笑容在拉面蒸腾的热气中显得格外有感染力。
　　他挠了挠头，稍微压低了点声音，但依旧爽朗：
　　“我们都是同学嘛！而且一个人吃饭多没意思，以后就跟我一起呗！”
　　雏田看着碗里骤然多出泛着油光的叉烧和堆叠的面条，又偷偷抬眼看了看鸣人近在咫尺的笑脸。
　　心跳如擂鼓，几乎要晕过去。
　　她最终只是极轻地点了下头，用几乎听不见的气音说：“谢、谢谢。”
　　牙吹了声口哨：“哟，鸣人，挺会关心人啊！”
　　鹿丸叹了口气，小声嘀咕：“真是的，麻烦的关系又增加了。”
　　丁次百忙之中抬起头看了一眼，嘟囔道：
　　“雏田那份看起来也很好吃，不过我的叉烧绝对不分！”
　　鸣人被牙说得有点不好意思，梗着脖子：“少啰嗦！赶紧吃你们的！面要坨了！”
　　小小的插曲过后，气氛似乎更融洽了些。
　　雏田虽然依旧不怎么说话，但小口吃着鸣人分给她的拉面时，紧绷的肩膀似乎放松了一点点。
　　过了好一阵，几个少年才心满意足地放下碗，拍着肚子准备离开。
　　“走了走了，下午还有忍术课。”
　　“鸣人，下午你准备被伊鲁卡老师骂吧！”
　　“开什么玩笑！我忍术也是很厉害的！”
　　鸣人笑嘻嘻地和他们斗嘴，结账时，还特意看了看雏田，大声说：
　　“雏田，走了！一起回学校啊！”
　　雏田红着脸，细若蚊蚋地应了一声，小心地跟在了这群吵闹的同学后面，离开了拉面馆。
　　店铺里顿时安静下来。
　　手打老板笑眯眯地开始收拾碗筷，看着孩子们离开的方向，尤其是那个金发男孩的背影，心中感慨。
　　他是看着鸣人长大的，见过这孩子多少次一个人孤零零来吃面。
　　也见过其他孩子对鸣人避之唯恐不及的样子。
　　最近这一两个月，变化还真是明显。
　　他当然知道其中原因，因为木叶警卫队特意告知周围所有街坊邻居。
　　漩涡鸣人，是五代目火影宇智波夜大人的弟子。
　　只通知了这一句话，其他的，你们自己去考量吧。
　　歧视人柱力？冷暴力火影弟子？
　　现在的木叶，已经没人敢这样做了。
　　连带着，孩子们之间那种无形的隔阂，也在大人态度的转变下，悄然消融了不少。
　　至少表面上是如此。
　　“老板，麻烦再加一份笋干，味增拉面。”
　　角落里，一个之前背对鸣人他们，默默吃面的客人忽然开口。
　　他声音有些沙哑，穿着普通的灰色旅行装，戴着一顶遮阳斗笠。
　　“好嘞，稍等。”
　　手打老板应道，麻利地操作起来。
　　趁着煮面的功夫，那客人状似无意地问：
　　“刚才那些是忍者学校的学生吗？看起来关系不错。”
　　“是啊，都是同期的孩子，最近是比以往热闹些。”
　　手打老板一边切笋干一边说。
　　“哦？以前不这样吗？”
　　客人追问，斗笠下的阴影遮住了表情。
　　手打老板手上动作不停，语气平常：
　　“孩子嘛，以前也有闹腾的，不过现在可能都长大了一点吧。”
　　客人沉默地接过加了笋干的拉面，慢慢吃着，过了一会儿，又问：
　　“老板，我刚出完任务回来，听说现在是宇智波当火影了，他们怎么样？”
　　手打老板擦了擦手，想了想，实话实说：
　　“刚开始大家心里都打鼓，毕竟宇智波嘛，你知道的。
　　但后来发现也没什么影响，现在木叶警卫队基本都是平民出身的忍者，乡里乡亲的也熟悉一些，反而很少见到宇智波的忍者了。
　　更为重要的是，五代目大人上台后，村子里接的任务多了很多，各行各业都跟着忙活，能挣钱的机会多了，这是实实在在的好处。”
　　这就不得不提在宇智波夜用写轮眼控制火之国大名后。
　　木叶村不仅在经济援助上翻了好几倍。
　　火之国大大小小的商队，也被大名强制要求只能聘请木叶忍者护送。
　　在火之国大名的全力支持下，木叶任务量暴涨，所有忍者都忙碌了起来。
　　众人这才恍然发现，原来宇智波做火影，也不必三代差啊！

第95章 蛤蟆仙人自来也，驾到！
　　“还有啊我告诉你，火影大人弄了个新规矩，平民出身的忍者也能免费去学高级的忍术了。”
　　老板声音压低了些，一脸神秘地说道。
　　“往常你都不知道这些忍者要学忍术有多难，现在好了，现在都抢着进警卫队赚功勋值呢。”
　　“免费学忍术？”客人吃面的动作顿了顿。
　　“对，只要有足够的功勋值，B级A级忍术都能学。”
　　老板点头，继续说道：“好些人家都念着五代火影大人的好呢，至于更高层的事儿，我们也不懂。反正眼下看，平民忍者是要出头了。”
　　客人慢慢喝完汤，放下碗筷，留下钱，站起身。
　　他压低斗笠，语气听不出情绪，忍不住感慨：
　　“听起来，这位五代目火影，很懂得收拢人心。”
　　手打老板笑着收起钱，意味深长的说了一句：
　　“上面的人总要让大家觉得有盼头才行。至少现在，大家都是对五代目服气的。
　　就算仍然有个别家族忍者不满，在大势下，也激不起什么风浪了。”
　　客人不再多说，点了点头，转身离开了拉面馆，身影没入木叶午后的人流。
　　手打老板继续哼着小调收拾。
　　他知道刚才那位客人可能不简单，但他说的都是自己的所见所感。
　　作为一个普通村民，他喜欢现在这种安稳有希望的气氛。
　　至于这气氛底下是否暗流涌动，那不是他能操心的事了。
　　街道上，自来也压低斗笠，目光扫过秩序井然的街道和行人，最终落向火影岩。
　　看着最新雕刻的五代目火影，宇智波夜的雕像，喃喃自语道：
　　“看来，五代目火影一职，你还是坐得很不错的！”
　　摇摇头，自来也朝着木叶的慰灵碑走去。
　　木叶历代死亡的忍者都埋葬在那边，如果不出意外的话，三代的墓碑，大概也在那边。
　　慰灵碑所在的小树林，依旧安静肃穆。
　　午后细碎的阳光穿过树叶，在密密麻麻的刻满名字的石碑上投下晃动的光斑。
　　自来也站在一块看起来比较新的石碑前，上面刻着三代目火影猿飞日斩的字样，正是三代的墓碑。
　　宇智波夜没有欺骗阿斯玛，他确实是把三代的墓碑修的还不错。
　　自来也摘下了斗笠，露出了那头标志性的白色长发和脸上的油彩，静静地看着老师的名字。
　　没有带酒，也没有鲜花，只是这样站着，眼神复杂。
　　他低声开口，声音有些沙哑：
　　“老头子，我回来了。你担心几十年的宇智波，没想到最终还是夺得了火影位置。
　　但我调查过了，他们没有乱来，木叶在他们的管理之下发展的不错，我也不知道该怎么办了。”
　　他摇了摇头，没再说下去。
　　他有很多话想问，也有很多困惑，但面对冰冷的石碑，最终只是化作一声长长的叹息。
　　就在他准备转身离开时，身后树林里传来一个兴奋的声音。
　　“果然是你，自来也大人。”
　　自来也动作一顿，没有立刻回头，只是重新把斗笠戴了回去，遮住了大半面容：
　　“哎呀呀，被认出来了吗？我明明伪装得还不错。”
　　“你的查克拉，还有那身打扮，在拉面馆就够显眼了。”
　　宇智波稻火从一棵树后走出，他穿着宇智波一族的黑色制服，外面罩着宇智波族徽的短褂。
　　稻火脸上显露出兴奋的表情，自从回到木叶后，他已经很久没有好好打上一架了。
　　那群木叶家族真无趣，怎么就没人跳出来继续打呢。
　　他缓缓拔出自己的炎透丸，刀鞘似乎都隐隐散发着热度。
　　“手打老板虽然只是个平民，但记性很好。你离开后，他就觉得你不像普通旅人，就上报了警卫队。”
　　“哦？一乐老板啊……”
　　自来也转过身，摊了摊手，语气轻松：
　　“我只是个路过的旅人，顺便祭拜一下故人，不用这么紧张吧，宇智波稻火？”
　　“哦，堂堂木叶三忍的自来也大人竟然认识我吗？”稻火显得更兴奋了。
　　“想不知道很难啊，毕竟在那一夜独自拦下了暗部队长卡卡西，稻火，你的实力进步了很多！”
　　“我也仰慕自来也大人很久了呢，早就试试木叶三忍到底有多厉害，这次终于要如愿了！”
　　稻火的手搭上了炎透丸的刀柄，脸上的笑容越来越盛。
　　“我好像没犯什么错吧，就要抓我吗？”自来也只能再次摘下斗笠，准备动手。
　　“五代目火影有令，任何未经报备，疑似他国间谍或S级叛忍的可疑人员进入木叶，警卫队有权先行控制盘问。
　　自来也大人，你愿意跟我走一趟警卫队吗？”
　　“好像有点不太愿意。”自来也笑了笑，眼神认真起来。
　　“那就太好了！”
　　稻火话音未落，身形骤然前冲！
　　他没有结印，而是直接拔刀！
　　“炎流·豪龙火！”
　　炎透丸出鞘的瞬间，炽烈的火焰便缠绕上刀身。
　　随着稻火的挥斩，一道远比寻常豪龙火更加凝实的火龙便咆哮着冲向自来也！
　　火焰温度极高，所过之处的空气都微微扭曲。
　　自来也眼神一凝，脚下一点，身体已如鬼魅般向后滑开数米。
　　火龙擦肩而过，在地面留下一条焦黑的痕迹，点燃了附近的草丛。
　　“哦？无需结印的火焰遁术吗？稻火这家伙竟然也会无印之术，不对，是那把刀有古怪。”
　　自来也迅速判断，同时双手已快速结印。
　　“忍法·针地藏！”
　　他白色的长发瞬间硬化伸长，如无数钢针般将自己包裹起来。
　　几乎在同时，稻火的身影已经如同瞬身般出现在他侧方，燃烧的炎透丸带着灼热的风压斜劈而下！
　　铛！！
　　火焰刀斩在坚硬的头发上，发出金铁交击之声，火星四溅！
　　无往不利的炎透丸竟然没有劈开自来也的防御。
　　“速度不错，力量也不错。仅凭这样，可抓不住我啊，小鬼！”
　　自来也的声音从发针中传出。
　　稻火一击未果，立刻抽身后退，眉头微皱。
　　对方的防御比他预想的坚固。
　　“抓不抓得住，试过才知道！”
　　稻火眼神一厉，心中的好胜和一丝被小看的恼怒开始升腾。
　　他深吸一口气，将查克拉更猛烈地注入炎透丸。
　　“炎流·龙炎放歌！”
　　他连续挥刀，数条由火焰构成的炎龙从刀刃上飞射而出，从不同角度扑向自来也，封锁了他的闪避空间。
　　自来也见状，解除了针地藏，双手再次结印。
　　“土遁·黄泉沼！”
　　他面前的地面瞬间泥泞化，形成一片沼泽。
　　几条炎龙不受控制地冲入沼泽，发出滋滋的声响，大量水汽蒸腾，威力被大幅削弱。
　　然而，稻火的攻击并未停止。
　　他似乎打定了主意要逼出自来也的破绽，攻势越发迅猛凌厉。
　　炎透丸在他手中仿佛活了过来，各种形态的火焰斩击连绵不绝。
　　时而凝聚成刃，时而爆发如浪，将这片小树林映照得一片通红。
　　自来也游刃有余地躲避，稻火的火遁被他一一化解。
　　他看出来了，这个宇智波的年轻人刀法精湛，火遁威力也远超一般上忍。
　　那把刀更是将火遁的发动简化到了极致，几乎成了他身体的一部分。
　　但战斗经验太弱了，至少与自己相比，还有明显的差距。
　　“愤怒吗？不甘吗？觉得明明有了这么便利的武器，还是无法轻易拿下我这个老家伙？”
　　自来也一边闪避，一边甚至还有余力说话，语气带着一丝前辈指点般的调侃：
　　“战斗可不是光靠蛮力和一把好刀就行的。”
　　这话似乎刺激到了稻火。
　　他能感觉到自己体内的某种力量在涌动。
　　一股炽热而狂暴的怒意便不受控制地从心底升腾！
　　这是怨怒果实的能力开始生效。
　　怨怒果实可以调动他的情绪，情绪越激烈，能力越强。
　　“闭嘴！”
　　稻火低吼一声，猩红的写轮眼变得更加猩红，这是一种纯粹怒火的赤红！
　　他身上的查克拉猛然暴涨，火焰的颜色也从橘红转向更炽烈的青白色！
　　“炎遁·爆炎乱舞！”
　　他不再追求精妙的斩击，而是将狂暴的查克拉与怒火一并注入炎透丸，然后如同旋风般疯狂挥舞！
　　无数青白色的火球、火刃、炎爆以他为中心向四周无差别地狂轰滥炸！
　　威力比之前大了何止一倍！
　　周围的树木被轻易点燃炸碎，地面一片焦土！
　　“哦，突然变强了一些嘛！”
　　自来也眼神终于认真了一些，他快速结印，身形在爆炸的火光中连续闪动，偶尔用土流壁或水阵壁抵挡无法避开的攻击。
　　“似乎是情绪增幅型的能力吗？有点意思。”
　　虽然稻火此刻的力量和速度都提升到了惊人的地步，攻击也更加狂暴难以预测。
　　但对于身经百战的自来也而言，这种失去章法的狂暴，反而更容易找到破绽。
　　就在稻火一轮疯狂攻击后，旧力刚去新力未生的瞬间，自来也抓住了那稍纵即逝的间隙。
　　“乱狮子发之术！”
　　他白色的长发再次暴长，却不是防御，而是如同有生命的触手般，迅疾无比地缠向稻火的手腕和脚踝！
　　稻火怒喝，挥刀斩断了几束头发，但更多的头发缠绕上来，瞬间将他捆了个结实！
　　炎透丸当啷一声掉在地上，火焰熄灭。
　　“冷静点，小鬼。”
　　自来也走到被捆住仍挣扎怒吼的稻火面前，叹了口气：
　　“愤怒有时候是力量，但控制不住的愤怒，只会让你破绽百出。你的火遁和刀法底子很好，但你们宇智波该改改臭脾气了。”
　　稻火赤红的眼睛死死瞪着自来也，胸膛剧烈起伏，但被坚韧的头发牢牢束缚，动弹不得。
　　自来也摇摇头，弯腰捡起地上的炎透丸，看了看，又插回稻火腰间的刀鞘。
　　“刀是好刀，很适合你，以后好好修炼吧。”
　　头发再次发力，很快便直接让稻火窒息昏迷过去。
　　他松开头发，转身准备离开。
　　这里闹出的动静不小，估计很快会有更多警卫队甚至暗部赶来，他可不想被围住。
　　然而，他刚走出几步，另一个身影无声无息地出现在他前方的树干上。
　　银色的头发，遮住左眼的护额，黑色的面罩，慵懒却锐利的眼神。
　　“卡卡西？”自来也停下脚步。
　　“自来也前辈，好久不见。”
　　卡卡西蹲在树干上，语气平常得像是在路上偶遇。
　　“你是来抓我的，还是来叙旧的？”自来也问。
　　“都不是。”卡卡西合上书，跳了下来：“五代目火影大人让我给您带句话。”
　　“哦？宇智波夜？他说什么？”
　　卡卡西抬起那只露出的右眼，平静地看着自来也。
　　“火影大人说自来也前辈既然来了，何必偷偷摸摸，不妨直接到火影办公室，与其当面聊聊。
　　关于鸣人，关于村子，火影大人说自来也前辈有任何疑惑的地方都可以为其解答。”
　　自来也沉默了片刻，忽然笑了笑。
　　“当面聊聊吗？这位五代目，胆子倒是不小，也够直接。”
　　他看了看卡卡西，又回头看了一眼昏迷躺在地上的稻火，最后望向火影岩的方向。
　　“带路吧，卡卡西。我倒要看看，这位宇智波的火影，究竟想跟我说些什么。”
　　火影办公室，夜正在埋头处理文件。
　　卡卡西将自来也带进来后，便自觉退到了门外，将空间留给两人，顺手带上了门。
　　办公室内只剩下夜和自来也。
　　夜率先打破了沉默，指了指办公桌对面的椅子：
　　“请坐，自来也前辈。一路过来，辛苦了。”
　　“哼！我还以为你不怕我报复呢，结果是我高看了你吗五代目火影大人？”
　　自来也没有接话，反而语气略带嘲讽。
　　经验丰富的他一眼便看出眼前的宇智波夜并非本人，而只是一具影分身罢了！
　　他下意识便认为是宇智波害怕与其起冲突，只用一具影分身来糊弄自己。
　　宇智波夜也不恼，只是用略带歉意的口吻说道：
　　“十分抱歉自来也前辈，我并非故意为之，而是本体因为一些事情暂时不在木叶，所以只能以这样的状态来见你了。”

第96章 强者的特权
　　夜没有说假话，这时候的他还在海贼世界带着大蛇丸和鼬到处实验秽土转生呢。
　　临走前只在木叶留下了一具影分身处理公务，谁知道就恰逢自来也回到木叶了。
　　不过影分身和夜拥有相同的思维方式，他知道自己目前需要什么，于是毫不犹豫地邀请自来也前来火影办公室。
　　自来也见状没有再说什么，摘下斗笠随手放在一边，坐了下来，带着审视地目光打量着眼前这位年轻的火影。
　　他当年在大蛇丸叛逃木叶后不久就离开了木叶，当时宇智波夜不过才11岁左右，一个刚开眼的下忍。
　　没想到短短几年时间，对方就成为宇智波一族族长，坐上了火影之位。
　　那双黑色的眼睛里没有宇智波常见的傲慢，反而拥有与他弟子波风水门般的温和。
　　当然，作为宇智波政变的罪魁祸首。
　　自来也十分清楚，宇智波夜并非善茬，他所看到的只是表面的温和。
　　“辛苦谈不上，木叶的防卫比以前森严了不少，倒是真的。”
　　自来也语气随意，像是在拉家常：“夜小子，不介意我这么称呼吧？”
　　夜走回自己的座位坐下，双手交叉放在桌上：
　　“称呼只是虚名，前辈能来，我很高兴。我以为你会更晚一些才能回到木叶，或者根本不会露面。”
　　作为一名以潜入搜查为长处的木叶三忍，夜根本不相信自来也会无意被拉面馆老板认出。
　　这更像是自来也的主动露面。
　　自来也放松了身体，靠在椅背上：
　　“你确实比你们家族那些人要聪明的多啊，事实上，我已经在木叶待了好几天了。”
　　夜的眼神微微一动，示意他继续。
　　“从宇智波政变的消息传出去开始，我就往木叶赶了。”
　　自来也的语气平淡下来，带着一丝不易察觉的复杂：
　　“可惜还是晚了，整个木叶已经被你们宇智波拿下了。
　　到了之后，我没急着来火影楼，而是换了个样子，在村子里走了走，看了看，也听了很多。”
　　夜静静地听着，没有打断。
　　“我看到了新的忍者学校扩建计划，看到了大量平民忍者在练习新得到的忍术，看到了任务大厅里比以前多得多的委托卷轴。
　　那些普通村民看到你们宇智波的忍者，也不再是畏惧，而是习以为常甚至打招呼。”
　　自来也缓缓说道：“我还听说，你清理了根部，改革了暗部选拔制度，把一些以前被各家族垄断的资源拿出来共享。还收了水门的孩子为弟子。”
　　他抬起头，直视着夜的眼睛：
　　“宇智波夜，我必须承认，就我这几天看到听到的而言，你当上火影之后做的这些事比我想象中要好得多。”
　　夜微微颔首：“能得到自来也前辈这样的评价，是我的荣幸。木叶需要改变，我只是做了我认为必要的。”
　　“必要的改变。”
　　自来也重复了一句，眼神变得锐利：“包括用暴力手段，直接清除以三代火影为首的木叶高层吗？”
　　这个问题问出后，空气似乎都沉重了几分。
　　夜的表情没有任何波动，他迎上自来也的目光，坦然回答：
　　“是。那是政变，是权力的更迭，必然伴随流血。团藏及其派系对宇智波的迫害、对村子资源的垄断已经到了无法无天的地步。
　　三代目大人或许想调和，但恕我直言，三代约束不了团藏，木叶高层与我们宇智波已经没有缓和的余地。”
　　夜想了想，还是决定给自来也一个面子，不指责三代的过错，而是把一切的锅都丢给团藏。
　　他顿了顿，继续道：
　　“我无意为宇智波的行动涂上正义的色彩。但这是战争，战争没有对错，宇智波赢了，仅此而已。
　　我能保证的，只是尽量不让战争的余波影响到木叶。
　　同时建立一个更公平、更能保护大多数人的木叶，这就是我现在在做的事，也是我所认为的火之意志。”
　　火之意志是个圈，什么都能往里面套。
　　现在夜当了五代目火影，也不介意大大宣扬一番火之意志了。
　　自来也沉默了很长时间，不知道在想些什么，最终，他长长地吐出一口气。
　　“老头子死了，很多东西我已经不想再多说什么。”
　　他的声音有些低沉：“既然你把木叶管理的不错，那就继续当好你的五代目火影吧。只需要记住一点就好，不管怎样，宇智波一直以来都是木叶的一员。”
　　自来也身体前倾，语气严肃：
　　“我这个人，没那么多政治野心，也不太懂那些弯弯绕绕，我只知道木叶不能乱。
　　木叶乱了，忍界就会跟着乱。为了更大的和平，宇智波夜，我，自来也，愿意承认你为木叶隐村的第五代火影，承认你现在所做的一切。”
　　为了铲除宇智波而让木叶再次陷入内乱？让刚刚稳定下来的局势崩溃？
　　这不是自来也想看到的局面。
　　夜的神色依旧平静，含笑点头：“那就谢谢自来也前辈的认可了。”
　　虽然有了木叶内部和火之国大名的认证，宇智波夜的火影之位已经坐的相当稳固。
　　但现在三代之徒，木叶三忍自来也承认他的火影头衔，也算是锦上添花了。
　　“但是认可归认可，让我回木叶定居，待在办公室里或者去带学生？那就免了。
　　我习惯了一个人在外面跑，写写书，搜集点素材，探查探查情报。
　　木叶有你在，有卡卡西他们这些年轻人在，我看暂时也出不了什么大乱子。”
　　自来也话锋一转，重新靠回椅背，恢复了那副有些散漫的样子。
　　“当然没问题，一切随前辈的意愿。”
　　夜没有丝毫犹豫便点头答应了。
　　其实像自来也和纲手这样常年流浪在外的忍者是不合规矩的。
　　你看哪个忍者不是兢兢业业地为村子做任务，别说常年在外了，就算外出任务时间稍微长了些，都有可能被怀疑是不是叛逃了。
　　但强者总是有特权的，这一点放在哪里都通用。
　　看寒暄的差不多了，夜便说出了自己的目的：
　　“其实，这次请前辈过来，除了想与你消除不必要的误会之外，还有一件事，想请前辈帮忙。”
　　“哦？什么事？能让你这位火影开口请我帮忙？”自来也挑眉。
　　“晚辈想要学习仙术。”
　　夜直接说道：“据我所知，妙木山是忍界三大仙术圣地之一，而前辈你是妙木山的契约者。所以我希望能通过前辈，向妙木山提出修行的请求。”
　　自来也的表情变得认真起来：
　　“仙术？你知道修炼仙术的危险性吗？而且，妙木山的仙术，并非谁都能学，需要得到深作大人和志间大人，乃至大蛤蟆仙人的认可才行。”
　　“我知道风险，也愿意接受考验，为了更好的守护木叶，我需要更强的力量才行。”
　　夜的眼神很坚定，做出一副随时为木叶牺牲的态度。
　　不学仙术不行，秽土转生的限制太大了，只能召唤四五个亡者有什么用，他要学药师兜一样召唤一万个！
　　能学仙术的地方就三个，妙木山、龙地洞和湿骨林。
　　湿骨林不熟悉。
　　龙地洞倒是也能学习仙术，并且有大蛇丸的路子。
　　但问题是龙地洞的路子太野了，是利用龙地洞首领白蛇仙人的毒牙，为修行者注入自然能力，失败了就要被白蛇仙人吃掉。
　　鬼知道这白蛇仙人会不会饿了后故意让修行者失败吞掉，成功率极差。
　　他怀疑大蛇丸不学仙人模式，就是知道龙地洞有多坑。
　　相对于龙地洞的全员恶人来说，妙木山的蛤蟆就可爱多了。
　　会用蛤蟆油帮助修行者吸取自然能量，旁边还有深作志间仙人为你守护，习惯后再进行控制自然能量的修行。
　　有一套完整的修行模式。
　　虽然失败率也很高，但远比龙地洞的要好。
　　所以他打算借助自来也联系妙木山，看看自己有没有机会通过考验。
　　自来也审视着夜，似乎在判断他的决心和资格。
　　过了片刻，他点了点头：“好吧，我可以帮你联系。但成不成，得看妙木山那边的意思。”
　　他站起身，走到办公室相对空旷的一角，咬破拇指，快速结印。
　　“通灵之术！”
　　一阵白烟爆开，烟雾散去后，一只穿着蓝色小马甲，背着卷轴的小蛤蟆出现在地上。
　　“自来也大人？叫我出来有什么事吗？我正在帮志间大人晒药草呢！”
　　小蛤蟆左右看了看，有些疑惑。
　　自来也蹲下身，对蛤蟆孝介说道：
　　“蛤蟆孝介，麻烦你回妙木山一趟，传个话。
　　告诉深作大人和志间大人，木叶的五代目火影宇智波夜，希望前往妙木山修行仙术，询问两位大人以及大蛤蟆仙人的意见。”
　　“火影？修行仙术？”
　　蛤蟆孝介眨了眨大眼睛，看了看旁边的夜，似乎有些好奇，但还是点了点头：
　　“明白了，我这就回去传话！”
　　砰的一声，小蛤蟆化作白烟消失了。
　　办公室内暂时安静下来。
　　自来也站起身伸了一个懒腰就要离开，临走前说道：
　　“我这几天就待在木叶等消息，大蛤蟆仙人总是喜欢睡觉，没有几天时间是没办法回复的，等有消息了再来找你。”
　　说着，自来也已经头也不回地离开了火影办公室。
　　回来木叶这么久了，他还没有好好搜集一下小说素材呢，现在终于可以做正事了！

第97章 签订通灵契约
　　妙木山，湿气氤氲的房间内。
　　蛤蟆孝介蹦跳着找到了正在督促小蛤蟆们修炼的深作仙人和调配药剂的志间仙人。
　　“深作大人！志间大人！自来也大人让我传话，木叶的新火影，宇智波一族的宇智波夜，想要来我们妙木山修行仙术！自来也大人让我询问两位大人和大蛤蟆仙人的意见！”
　　蛤蟆孝介大声报告。
　　“宇智波的火影？”深作仙人停下手中的动作，烟斗在嘴边顿了顿，眉头微蹙。
　　志间仙人放下药杵，擦了擦手，语气直接：
　　“宇智波的忍者什么时候成了木叶的火影？自来也那小子，怎么把这种麻烦事往这边引？他们的查克拉性质，跟我们的仙术路子不一定合得来。”
　　“而且这个人的心性如何，目的是什么，都很难说，学习仙术可不是小事，一个火影要是死在妙木山的话，怕是有些麻烦。”
　　深作仙人补充道，语气严肃。
　　两位仙人交换了一个眼神，都看出了对方对这件事的不认可。
　　“大蛤蟆仙人最近有醒来过吗？”志间仙人问旁边侍立的一只年长些的蛤蟆。
　　“回志间大人，大蛤蟆仙人上次醒来指点完自来也大人关于预言之子的事情后，就再次沉睡了，至今未醒。”
　　侍从蛤蟆恭敬回答。
　　深作仙人沉吟道：“事关重大，还是需要请示大蛤蟆仙人。走，我们去看看。”
　　两位仙人来到大蛤蟆仙人沉睡的巨大石窟。
　　身形庞大如山，皱纹深如沟壑的大蛤蟆仙人趴伏在石座上。
　　双目紧闭，呼吸悠长缓慢，发出轻微的鼾声，显然沉浸在深沉的梦境之中。
　　“大蛤蟆仙人大人？”深作仙人上前，轻声呼唤。
　　没有反应。
　　“大蛤蟆仙人大人？有重要事务需要您定夺。”志间仙人也提高了声音。
　　石座上的古老蛤蟆依旧酣睡，纹丝不动。
　　两位仙人尝试了各种方法，轻柔呼唤，轻轻摇晃，让擅长声音幻术的蛤蟆在远处吟唱。
　　但大蛤蟆仙人仿佛与整个妙木山的自然韵律彻底同步，除非他自己醒来，否则外界极难干扰他的沉眠。
　　一天过去了，两天过去了……直到第五天，大蛤蟆仙人依旧毫无苏醒的迹象。
　　深作和志间只能再次聚在一起商议。
　　“已经五天了，大蛤蟆仙人丝毫没有醒来的意思，总不能一直这样等下去。”
　　志间仙人有些烦躁。
　　深作仙人抽了口烟斗，缓缓吐出烟雾：
　　“大蛤蟆仙人不醒，那我们决定吧，我觉得宇智波一族心高气傲，写轮眼又与阴遁牵扯极深，不一定能和注重身心与自然平衡的仙术相匹配，风险很高。
　　妙木山一向避世，万一火影在我们这里发生意外，那就不值得了。”
　　“你的意思是拒绝？”志间仙人看向他。
　　深作仙人点头：
　　“直接回复自来也，就说大蛤蟆仙人沉眠未醒，无法给予指引。我们认为不宜接纳宇智波夜进入妙木山修行仙术，态度客气些，但意思要明确。”
　　志间仙人想了想，也觉得这是最稳妥的办法。
　　“好吧，那就这么回复。我去找孝介，让它再去木叶一趟。”
　　就在志间仙人转身，准备去找传讯蛤蟆传话。
　　就在这时，一股难以言喻的微弱波动，自石窟深处传来。
　　紧接着，一个苍老缓慢，带着浓重睡意的声音，在深作和志间仙人的耳边响起：
　　“嗯……宇智波夜……”
　　深作和志间身躯一震，立刻转身。
　　只见石窟内，大蛤蟆仙人那双巨大的眼睛不知何时已经微微睁开了一条缝隙。
　　“大蛤蟆仙人大人！您终于醒了！”
　　两位仙人连忙躬身行礼。
　　“刚才……在梦里……我看到了一些……碎片……”
　　大蛤蟆仙人的声音断断续续，仿佛还在整理梦境与现实的边界。
　　“关于那个宇智波的年轻人……”
　　深作仙人小心翼翼地问：“大人，您的意思是关于他修行仙术的请求？”
　　大蛤蟆仙人沉默了片刻，那悠长的沉默让空气都仿佛凝固。
　　深作和志间也不敢催促，只能待在旁边静等大蛤蟆仙人的说话。
　　“他的未来一片混沌的浓雾，与以往看到的那些人都不同。”
　　大蛤蟆仙人的声音带着困惑，又似乎有了一丝明悟：
　　“命运的丝线……很多都指向他……或者……因他而改变。
　　预言的拼图……似乎……有新的碎片……落在了他附近。”
　　深作和志间听得疑惑，不理解大蛤蟆仙人具体在说些什么。
　　“让他来吧，签订契约……给予试炼……看看……浓雾之后……究竟是什么？”
　　最终，大蛤蟆仙人缓缓说道，然后缓缓合上了那双巨大的眼睛，鼾声再次响起。
　　话音落下，大蛤蟆仙人再次陷入了沉睡，仿佛刚才的苏醒和话语只是一段梦呓。
　　但深作和志间知道，那绝不是梦呓。
　　两位仙人面面相觑，都看到了对方眼中的无奈。
　　深作仙人深吸一口气，点了点头：
　　“既然大蛤蟆仙人都这么说了，那我们就照办吧。
　　立刻通知自来也那边，就说妙木山同意宇智波夜的请求，让他准备签订通灵契约，并等待逆通灵召唤。”
　　“是。”
　　消息很快通过逆通灵术传回了木叶。
　　正在木叶某处温泉搜集素材的自来也得到了消息后也不急着离开。
　　直到等温泉里的素材全部走光时，这才慢悠悠前往火影办公室告知了夜。
　　此时火影办公室内的宇智波夜已经是本人了。
　　几天前自来也离开办公室后，意识到此事重要的夜分身直接解除了分身状态。
　　分身解除后，相应的记忆便回归到了身在海贼世界的宇智波本体身上。
　　当时宇智波夜刚好安顿完妮可罗宾和巴洛克工作社的事情，得知自来也的事情后，立刻利用左眼能力回到了火影世界。
　　又等了几天时间后，夜才终于等来自来也的好消息。
　　进入办公室后，自来也也不废话，直接施展通灵术，召唤出了一只两人高的蛤蟆。
　　这只蛤蟆通体红色，用舌头卷着一卷巨大的卷轴。
　　看起脖子上挂的佛珠字体，应该就是蛤蟆忠了，专门保管妙木山与人类之间的契约书。
　　蛤蟆忠舌头缓缓伸直，卷轴被递到了夜的身前。
　　“把卷轴打开吧，这就是妙木山代代相传的和我们签订的契约卷轴。”自来也在旁边介绍道。
　　夜展开卷轴后，上面密密麻麻写满了名字，最上方是几个古老到难以辨认的字符。
　　往下是历代契约者的签名，自来也的名字在比较靠下的位置。
　　“用自己的血写下名字，并在下面按下单手的所有指印，契约便算成立。
　　以后只需在想召唤它出来的地方凝聚查克拉，结成通灵契约，放上签订契约的手就能召唤出妙木山强大的帮手了。
　　当然，也只有你成为妙木山的契约者，深作和志间仙人才能对你进行逆向通灵。”
　　自来也继续解释。
　　夜接过，毫不犹豫地划破拇指，在卷轴上一个空白显著的位置，写下了宇智波夜四个字，然后郑重地按下了血指印。
　　指尖离开卷轴的瞬间，他清晰地感觉到，自己与某个地方建立了一种奇妙的联系。
　　同时，似乎也有许多微弱的的意识，通过这份契约，与他产生了若有若无的感应。
　　这些应该就是栖息于妙木山的众多蛤蟆。
　　现在夜也能通灵出蛤蟆文太、蛤蟆健、蛤蟆广这些妙木山的高手了。
　　“契约成立。”
　　自来也宣布，收起了卷轴后重新放入蛤蟆忠的口中，随后化为一阵白烟便消失了。
　　蛤蟆忠消失没多久，夜便感觉到有一阵空间波动笼罩他时，他没有抵抗。
　　下一刻，夜的身影从火影办公室消失。
　　眼前景物变幻，潮湿清新的空气扑面而来，耳边是潺潺水声和奇特的虫鸣蛙叫。
　　他站在一片布满青苔的岩石上，周围是巨大而奇异的植物，远处可见造型古朴的蛤蟆雕像和建筑。
　　看来这就是妙木山！
　　深作仙人和志间仙人已经等在那里。
　　深作仙人看着他，语气正式：
　　“欢迎来到妙木山，宇智波夜，基于大蛤蟆仙人的指引，妙木山愿意给予你修行仙术的机会。”
　　志间神色严肃地看着夜：
　　“但是我们必须再次提醒你，仙术修行艰难且危险，心性、肉体、精神缺一不可。
　　即便有大蛤蟆仙人的首肯，若你在修行中表现出不合格，我们随时有权终止你的修行。”
　　“我明白，一切听从两位仙人的安排。”夜的目光平静。
　　深作仙人点了点头，对夜的态度比较满意，至少不像传言中宇智波那般嚣张的性格。
　　“很好，那么修行从明天开始。今天，你先适应一下这里的环境。志间，带他去住处。”
　　志间仙人上前：“跟我来吧，小子。记住，在这里，除了修行区域，不要乱跑，有些地方很危险。”
　　夜跟在志间仙人身后，目光扫过这片充满自然能量的奇异之地。
　　仙术修行，终于开始了。

第98章 恶魔果实竟然是自然能量
　　妙木山的修行，要远比宇智波夜预想的更加质朴。
　　没有花哨的忍术教学，也没有多高深的能量理论。
　　第一天，深作仙人将他带到一处布满滑腻青苔的瀑布水潭边，递给他一大罐粘稠散发着奇异草木清香的蛤蟆油。
　　“把油涂在身上，然后静坐，感受。”
　　深作仙人言简意赅，显然这套说辞他已经不是第一次说了。
　　“用心去感受那些游离在空气中、融入水流里、蕴藏在岩石草木中的自然能量。
　　尝试引导一丝，与你自己体内的身体能量和精神能量融合。
　　记住，平衡是关键。
　　哪怕只有头发丝那么细的一缕，只要能稳定融合，就是成功的第一步。”
　　夜依言而行，脱下上衣，将冰凉的蛤蟆油均匀涂抹在躯干和手臂上。
　　油膏接触皮肤的瞬间，一种奇异的感知被放大了。
　　他的五感仿佛在一瞬间被提升了无数倍。
　　耳朵能听到水流淌过岩石时细微的能量脉动。
　　鼻子能闻到空气中不同属性的自然能量如色彩般分层流转。
　　手指能触碰到花草树木中蕴含的细微能量。
　　然而，当他尝试像深作仙人教导的那样，放空心神，降低自身查克拉的存在感，去吸引和捕捉那些自然能量时。
　　问题出现了。
　　他的身体在武装色霸气的长期滋养下，每一寸肌肉、骨骼、内脏都蕴含着远超普通忍者的磅礴生机。
　　这是异常强大的身体能量。
　　而他的万花筒写轮眼，虽未时刻开启，但其存在本身，以及宇智波血脉带来的强大精神力。
　　使他的精神能量同样凝练而强大。
　　因此当他降低自身查克拉活性，试图融入自然时。
　　他那过于强大的身体与精神能量，就像两座巍峨的山峰，稳固地占据着身体主导地位。
　　外界涌来的自然能量，相比之下，显得过于微弱。
　　夜尝试去融入自然能量，但往往刚刚接触，自然能量就被夜自身那两种强大的能量场无意识地排挤出身体外。
　　难以达到有效的浓度，更别提形成稳固的平衡了。
　　几天时间过去，夜能够清晰地感知到空气中越来越多的自然能量。
　　甚至能粗略分辨它们的属性倾向，但始终无法让足够量的自然能量在体内与自身能量稳定结合。
　　别说制造仙术查克拉，连让自然能量在体内多停留一会儿都难。
　　自己体内的两股能量太过霸道了，根本不给自然能量丁点的生存空间。
　　深作仙人当然也注意到了这个异常。
　　他最初拿了根棍棒在宇智波夜的身边。
　　生怕其吸入过多的自然能量而青蛙化，打算一有征兆，就用棍棒帮助其脱离仙术修行。
　　没想到修炼了几天时间，一次青蛙征兆都没有。
　　等他检查了夜的状态后，金色的蛙眼中露出明显的讶异。
　　“奇怪，你小子的身体能量和精神能量，强得有点过分了。
　　简直就像两头壮年猛虎盘踞在巢穴里，外面来的小兔子根本不敢靠近，就算靠近了，也会立刻被吓跑。”
　　深作仙人用烟斗敲了敲自己的脑袋，还是感觉有点不可思议：
　　“老夫教导过不少契约者，包括小自来也，都是自然能量过于活跃，容易吸收过多导致蛙化。
　　像你这样因为自身太强而导致自然能量不敢进来的情况，还真是头一次见。”
　　夜盘坐在岩石上，身上还沾着未干的蛤蟆油和水珠，闻言皱眉：
　　“那要怎么办，是这里的自然能量不够浓郁，导致我吸收的量不够吗？”
　　“妙木山已经是整个忍界自然能量最浓郁的地方了，在这里你都吸收不了自然能量的话，在其他地方更不行了。”
　　深作仙人摇头叹息，想了半天似乎也想不出什么好法子来。
　　“也就是说，我的问题不是控制力不足，只要想办法引入更强大、更精纯的自然能量就行了吗？”
　　夜不以为意，妙木山或许是忍界自然能量最浓郁的地方。
　　但自己可以去到其他世界，他相信总能找到比妙木山自然力量更浓郁的地方。
　　“可以这么理解，你这种情况，可能需要一股特别浓郁的自然能量才行，到时候强行引入大量自然能量，以量补质，但那样风险极高。”
　　深作仙人暗自摇头，哪里能有什么特别浓郁的自然能量呢。
　　“特别浓郁的自然能量？”
　　夜喃喃自语，脑中忽然灵光一闪。
　　自己好像还真知道有这么一个东西。
　　海贼世界的恶魔果实，这种被大海厌弃却蕴含着扭曲而强大规则力量的奇异之物。
　　其本质，是否也是一种高度凝聚的自然能量呢？
　　虽然不知道其本源是什么，但既然都被叫做果实了，怎么都该和自然能量沾点边吧！
　　想到此，夜直接站起身，向深作说道：
　　“深作大人，请给我一点时间，我需要去取一件东西，或许能解决这个问题。”
　　深作仙人有些疑惑，但看到夜眼中的认真，还是点了点头：
　　“速去速回，修行一旦开始，最好不要中断太久。”
　　夜没有解释太多，直接利用左眼的天御之门回到了阿拉巴斯坦国找到妮可罗宾。
　　“夜大人，您找我有什么吩咐？”
　　这时候的海贼世界还是白天，妮可罗宾正在办公室办公，见宇智波夜突然出现，便猜到其中肯定有事。
　　“阿拉巴斯坦周围最近有什么恶魔果实能力者出现吗？”
　　宇智波夜开门见山。
　　“刚好有一个，雨地最近来了一个悬赏金五千万的大海贼，名字叫做凯恩，为仙人掌恶魔果实能力者，能力是......”
　　“能力是什么不重要，带我去找他。”夜打断罗宾的话，直接命令道。
　　罗宾没有废话，习惯听从命令的她立刻放下手中的羽毛笔，站起身：
　　“是，夜大人。那个凯恩白天通常在雨地码头附近的豪腕酒馆喝酒赌钱，晚上则回到他停泊在港口的船上，他现在应该还在酒馆。”
　　“带路。”夜言简意赅。
　　罗宾拿起一件带兜帽的披风披上，遮住显眼的容貌，领着夜离开雨宴赌场。
　　穿过阿尔巴那有些喧嚣的街道，向码头区走去。
　　她没有多问夜为何需要找一个恶魔果实能力者，多年的逃亡生涯让她深知，知道得太多有时并非好事。
　　豪腕酒馆里充斥着劣质烟草和汗水的混合气味。
　　此刻正是午后，酒馆里人声鼎沸，各路海贼聚在一起，大声吹嘘着自己的经历。
　　在之前阿拉巴斯坦国是海贼猎人的聚集地，又有巴洛克工作社的人在，海贼只能绕着走。
　　但克洛克达尔被杀后，罗宾带着巴洛克工作社的人低调了很长一段时间。
　　因此海贼又开始逐渐猖獗起来。
　　在酒馆最里面一张最大的桌子旁，围着一圈人。
　　中心是一个身材魁梧，皮肤黝黑，脸上有一道纵贯疤痕的光头男人。
　　他敞着怀，露出浓密的胸毛和结实的肌肉，一手抓着大杯麦酒，一手用力拍着桌子，唾沫横飞：
　　“老子当年在南海，一个人就干掉了一艘海军支部的巡逻舰！
　　那些软脚虾的子弹打在老子身上，就跟挠痒痒一样！
　　嘿，看到没有，这就是恶魔果实能力者的实力！”
　　他旁边坐着一个瘦高戴着三角帽的海贼船长，似乎是他今天牌局的对手，此刻正满脸不服气地瞪着光头大汉。
　　“凯恩，少吹牛了！谁不知道你的仙人掌果实除了让你皮糙肉厚长点刺，屁用没有！老子可是见过真正厉害的能力者！”
　　“放屁！老子的能力攻防一体！有本事你现在碰我一下试试？扎不死你！”
　　被称为凯恩的光头大汉瞪起眼睛，身上隐约有些尖锐的小凸起浮现。
　　罗宾和夜站在酒馆门口，她的目光在人群中扫过，很快锁定了那个光头大汉，对夜低声道：
　　“就是他，凯恩，悬赏金五千三百万贝利，仙人掌果实能力者。”
　　夜的目光落在凯恩身上，确认目标。
　　他没有丝毫掩饰，径直分开人群，朝那张桌子走去。
　　此时凯恩正和三角帽船长吵得脸红脖子粗，忽然感觉光线一暗，抬头就看到一个面无表情的年轻男子站在自己面前。
　　“喂！小子，你谁啊？没看见老子在谈事情吗？滚一边去！”
　　凯恩不耐烦地挥手，像是驱赶苍蝇。
　　夜没有说话，只是伸出了右手。
　　他的动作看起来并不快，但凯恩甚至没来得及做出任何反应。
　　那只手已经如同铁钳般，稳稳地扼住了他的喉咙！
　　“呃……嗬……”
　　凯恩双眼猛地凸出，脸瞬间涨成猪肝色。
　　他试图挣扎，双手抓住夜的手腕，却发现那只手纹丝不动，如同浇筑的铁柱。
　　他想发动能力，身上刚冒出几根尖刺，但碰到夜覆盖了武装色的手掌，尖刺立刻又软软地缩了回去。
　　酒馆里一片死寂，所有人都目瞪口呆地看着这一幕。
　　凯恩可是悬赏五千多万的大海贼，实力不俗，竟然在这个陌生年轻人手里像只小鸡一样被拎了起来？！
　　那个三角帽船长吓得一屁股坐在地上，连连后退。
　　夜拎着不断踢蹬挣扎的凯恩，转身就往外走，自始至终，没看酒馆里其他人一眼，也没说一句话。
　　罗宾默默地跟在后面，兜帽下的眼神平静无波。
　　直到夜拖着凯恩走出酒馆，消失在街道拐角，酒馆里才轰然炸开，议论纷纷，但没有任何人敢追出去看一眼。
　　夜将凯恩拖进一条僻静无人的小巷深处，随手将他扔在堆积着垃圾的墙角。
　　凯恩大口喘着气，捂着喉咙，惊怒交加地看着眼前这个可怕的年轻人：
　　“你到底是谁？！你想干什么？！我可是悬赏五千三百万的大海贼凯恩！我的兄弟不会放过你的！”
　　夜依旧没有回答他的兴趣。
　　他居高临下地看着凯恩，右眼瞳孔深处，万花筒写轮眼缓缓浮现，并开始旋转。
　　“地契之印！”
　　夜低声吐出这四个字。
　　短短几秒钟的时间，等罗宾赶到小巷的时候，夜已经悄无声息地离开了。
　　小巷深处，只剩下早已气绝身亡，皮肤干瘪的大海贼凯恩。
　　夜拿着表面布满螺旋花纹的果实，再次返回妙木山。
　　深作仙人和闻讯赶来的志间仙人，都好奇地打量着这颗来自异世界的怪东西。
　　“这就是你说的拥有浓郁自然能量的东西？”
　　深作仙人用烟斗戳了戳坚硬的果皮，带着些不确定地说道：
　　“里面确实蕴含着非常庞大的能量，跟自然能量有点像，但又好像有点不一样。”
　　相比两位仙人的迟疑，宇智波夜反而更显地自信一些。
　　因为在用地契之印能力把恶魔果实能量从那个不知名海贼引导出来时，他就已经能明确感知到这股能量就是自然能量。
　　只不过由于一颗恶魔果实所蕴含的自然能量过于庞大，他也不敢瞎引导到体内。
　　现在回到妙木山，他要在深作和志间两人的看护下才敢吸入这股能量。
　　“我不会完全吸收它，我会慢慢尝试引导这股能量，尽量平衡其与自然能量、精神能量的融合比例，还请两位大人帮我护法。”
　　深作和志间对视一眼，最终点了点头。
　　“可以，我们会盯着。但小子，这非常危险，这股能量好像有点太大了，你的身体和查克拉体系可能会被这股怪异能量彻底破坏。”
　　“我明白，开始吧。”
　　夜盘坐回瀑布边，将恶魔果实放在身前。
　　他没有吃下它，而是将双手覆盖在果实表面，调动查克拉，小心翼翼地刺入果实内部，尝试引导其中的那股能量。
　　深作和志间分立两旁，两人各拿一根大棒，准备随时中断夜吸取能量的尝试。
　　当夜的查克拉触及恶魔果实核心的瞬间，一股冰冷滑腻，充满扭曲意志的狂暴能量猛地反冲出来，试图顺着查克拉通道侵蚀他的身体！
　　这股能量极度排斥其他力量，带着强烈的恶魔特性。
　　然而，夜早有准备。
　　他的万花筒自行运转，地契之印这时候再次发挥作用，那股力量在右眼瞳力的引导下缓缓进入自己的身体。
　　能量入体的瞬间，夜就确定了。
　　这就是自然能量！
　　极其浓郁精纯的自然能量，比之他涂抹蛤蟆油吸取的自然能量不知强了多少倍。
　　这股能量一进入他强大的身体，立刻与他磅礴的身体能量和凝练的精神能量产生了激烈的冲突。
　　三股力量在他体内互相冲撞挤压，夜的经络传来胀痛感，皮肤下的血管微微凸起。
　　“就是现在！平衡三者！”深作仙人低喝。
　　夜沉下心来，不再试图完全控制或征服哪一方，而是作为引导者，让这三股力量自行寻找平衡点。
　　他控制着恶魔果实能量的吸入速度，大约吸收了整颗果实五分之一的量时，他停了下来。
　　就是此刻。
　　当引入的恶魔果实自然能量达到某个临界点，三股力量之间的冲突骤然减弱。
　　它们不再互相排斥，而是开始缓慢地自发地融合。
　　夜的体内，一种全新的力量开始生成。
　　正是仙术查克拉！
　　他脸上的皮肤微微发烫，深紫色的眼影状纹路从眼角浮现，向脸颊两侧延伸，形成稳定而独特的脸谱。
　　仙人模式，终于成功了！
　　夜睁开眼，眼中暗金色流光隐现。
　　他心念一动，脸上的仙术脸谱清晰显现，再一动，又悄然隐去，收放自如。
　　由于夜吸收的是恶魔果实当中的自然能量，远比游离在空气中的自然能量要凝练的多。
　　夜能清晰感觉到，只要他不使用这股能量，这股能量就永远不会消散。
　　比自来也、鸣人等只有五分钟的仙人模式不知持久了多少。
　　自己的仙人模式根本就没有时间限制。
　　而且由于鸣人他们吸收自然能量时需要静止状态，倘若正在战斗，他们并不能吸收自然能量保持仙人模式。
　　但自己可以啊，所有自然能量都被储存在恶魔果实当中，他想吸随时都能吸。
　　这相当于一个恶魔果实就是一个超级大充电宝啊！
　　夜看向手中那颗消耗了约五分之一能量的恶魔果实，将其收起。
　　看来自己要多努力收集一下恶魔果实了。
　　看到宇智波夜成功进入仙人模式，深作和志间放下大棒，长长松了口气。
　　“成功了。”
　　深作仙人看着夜脸上的纹路，语气带着惊叹：
　　“用那种极端的自然能量强行补足平衡，真是乱来的方法。不过，确实有效。”
　　志间仙人也凑近看了看：
　　“脸谱的样式和我们的不太一样，更贴合你自身的力量特质。看来每个人的仙人模式，果然都有细微差别。”
　　夜站起身，感受着体内那股全新的力量。
　　虽然量还不大，但质变已经发生。
　　与周围自然能量的感应变得无比清晰，仿佛自己就是环境的一部分。
　　“这只是开始，接下来该学习如何运用它了。”
　　夜并不自傲，仙人模式并非无敌，他要走路还有很远呢。
　　深作仙人点头：“不错。凝聚仙术查克拉只是第一步，如何在战斗中有效运用，才是真正的考验。
　　从明天开始，我们正式进行实战适应性训练。”

第99章 晓组织来袭
　　雨忍村，高塔顶部。
　　阴暗的大厅内，外道魔像的巨大手指上，天道佩恩静立不动，轮回眼俯瞰着下方的成员幻灯投影。
　　这是晓组织一月一次的例行会议。
　　由于目前晓组织仍处于到处做任务收集钱财的初期阶段，所以一般会议上并没有什么大事。
　　然而这一次会议显然有所不同。
　　绝那半黑半白的怪异身影从地面缓缓浮起，声音低沉而带着煽动性：
　　“佩恩，根据最新的情报，木叶村刚刚经历宇智波政变，五代目火影宇智波夜上台不久。
　　高层清洗，权力更迭，此时是木叶村最为虚弱的时候。
　　九尾人柱力，那个叫漩涡鸣人的小鬼，根据我们之前的调查，他似乎很受这位新火影的重视，甚至被收为弟子。
　　我建议趁此次机会，直接闯入木叶，夺取九尾。”
　　自从上次和宇智波夜接触后，存活了上千年之久的黑绝就有种冥冥之中的感觉。
　　那就是宇智波夜这个家伙以后肯定会妨碍自己的大事。
　　虽然在宇智波带土安全回来后，他终于松了一口气。
　　但宇智波夜，他一定要除掉。
　　天道佩恩沉默着，冰冷的轮回眼中看不出情绪。
　　似乎在犹豫着什么。
　　绝见状，继续道：
　　“据我埋藏在木叶的白绝观察，宇智波夜近期似乎已经离开木叶。
　　九尾是计划的关键，早一步回收，早一步安心。与其等木叶恢复元气将人柱力重重保护起来，不如趁现在，雷霆一击。”
　　幻灯投影中，其他成员的虚像微微闪烁，他们不知道绝口中的计划是什么。
　　但作为各个忍村的强大叛忍，他们基本都是一群看热闹不嫌事大的主。
　　早就猜到像佩恩那样强大的忍者藏在暗处肯定要做什么惊天动地的大事。
　　现在终于要开始了吗？
　　身体有点迫不及待了啊！
　　过了片刻，天道佩恩那毫无波澜的声音响起：
　　“可以，优先以探查和捕捉为主，避免与木叶全面冲突。飞段，角都。”
　　“在！”
　　一个扛着血腥三月镰、满脸狂热的银发男子的投影兴奋地应道。
　　“明白。”
　　一个全身笼罩在黑色风衣内、只露出绿色眼眸的阴沉男子的投影低沉回应。
　　“由你们两人前往木叶村，探查九尾人柱力漩涡鸣人的守卫情况，伺机捕捉。
　　若情况允许，可直接带回。若遇强敌或局势不利，以保全自身和情报为优先，及时撤退。”
　　佩恩冷冷命令道。
　　原剧情里这是宇智波鼬和鬼鲛的任务。
　　不过现在没有了鼬这种熟悉木叶的手下，只能把任务交给不死二人组。
　　就算遭遇危险，这两人就算不敌，大概率也能及时逃回来。
　　“哈哈哈！终于有像样的任务了！邪神大人一定会喜欢木叶的祭品！”飞段舔了舔嘴唇。
　　角都则冷哼一声：“报酬要加倍，木叶毕竟是五大村之一，风险很高。”
　　“任务成功，追加报酬。”佩恩应允。
　　“嘿嘿，没问题！”飞段更加兴奋。
　　绝的身影缓缓沉入地面，临走前保证道：
　　“我会在远处提供必要的情报支援，祝你们狩猎愉快，两位。”
　　计划就此定下。
　　然而，无论是长门、绝，还是出发的飞段和角都，都并未察觉。
　　从会议开始便一直沉默不语的带土，一直冷眼看着几人。
　　由于他与长门只是合作关系，因此很多时候长门派发任务时会下意识地忽略他的存在。
　　他也没兴趣在会议上提出反对意见，飞段和角都和长门亲自招揽进晓组织的。
　　妥妥的长门派，他们愿意去木叶送死，那就由他们去吧！
　　带土从海贼世界归来后第一时间便找到了黑绝。
　　面对自己真正的仇人，带土很小心。
　　因为夜已经提醒过他了，作为一个意志体存在，黑绝非常难缠。
　　普通幻术和封印怕是对其效果有限。
　　为了不让黑绝有所警觉提前躲起来，带土能想到的最好办法就是把黑绝骗到他的神威空间里，永远关在里面。
　　但直到现在，也一直没找到什么好机会，黑绝这家伙异常的警惕。
　　因此带土也只能继续扮演着一个傀儡的角色。
　　……
　　木叶村，火影大楼地下，秘密通讯室。
　　宇智波铁火将一份加密卷轴恭敬地呈递给暂代火影事务的宇智波富岳。
　　“富岳大人，有紧急情报。”
　　富岳展开卷轴，快速浏览。
　　是带土的情报，上面详细说明了晓组织近期针对鸣人的行动，并附上了飞段和角都的能力分析，事无巨细，统统都被带土给爆了出来。
　　某种程度上，忍者的战斗就是情报的战斗。
　　尤其是像飞段这种特色鲜明的忍者。
　　若是完全不熟悉他的能力，飞段甚至有斩杀各忍村影级别的实力。
　　但若是对他有所了解，就以飞段那普通的体术水平，他的威胁程度顶天不过是一个精英上忍级别。
　　“飞段，不死之身，依靠敌人的血液进行诅咒仪式；角都，拥有五颗心脏，能使用多种属性的强力忍术，地怨虞秘术……”
　　富岳眉头微蹙，随即松开，眼中闪过一丝冷光：
　　“果然是一群麻烦的家伙，不过竟然敢觊觎宇智波的木叶，那就安心去死吧！”
　　他立刻下达命令：
　　“通知鼬，让他来见我。另外，加强对鸣人日常活动区域的隐蔽监控，但不要打草惊蛇。
　　安排警务部队精锐，在情报提及的可能潜入路线上布置暗哨。
　　对方擅长潜行和伪装，让日向一族调派几名上忍，用白眼配合巡视。”
　　“是！”
　　很快，宇智波鼬来到了秘密通讯室。
　　“父亲大人。”
　　富岳将卷轴递给鼬，把情况简单介绍了一遍。
　　“晓组织的人冲着鸣人来了，夜既然不在，我们就需要确保鸣人的绝对安全，并且最好能留下他们。”
　　鼬快速看完情报，眼中平静无波，点头应道：
　　“我知道了。”
　　几天后的一个深夜。
　　木叶村外围的死亡森林边缘，两道身影悄无声息地突破了外层警戒结界。
　　他们穿着黑底红云的经典晓组织服饰，漫步在木叶的领地。
　　正是角都和飞段。
　　“切，这就是忍界第一大忍村的结界吗，也没传说中那么厉害嘛。”飞段压低声音，语气不屑。
　　“别大意，这只是最外层。”
　　角都绿色的眼睛警惕地扫视着黑暗的森林。
　　“根据绝提供的情报，人柱力小鬼经常在村子西南区域的训练场和商业街活动。我们先潜入到附近，观察清楚守卫力量。”
　　在绝的情报下，他们顺利避开几队夜间巡逻的忍者，逐渐向村子内部渗透。
　　然而，他们并没有注意到，一公里外的几双纯白眼睛早已锁定了他们。
　　自从他们进入木叶开始，一举一动都在日向族人的观察中。
　　就在他们穿过一片用于中忍考试的演习场废墟，准备进入居民区外围时。
　　前方空旷的场地上，不知何时出现了两个人影。
　　月光勉强勾勒出他们的轮廓。
　　一人身穿宇智波族服，面容严肃威严，正是宇智波富岳。
　　另一人也穿着宇智波族服，年龄看起来不大，给人的压迫力却比前一人都要强。
　　为了不一见面就吓跑两人，迎接飞段和角都的，只有富岳和鼬两人。
　　其余忍者则在卡卡西和稻火的带领下，拦截在两人来时的路上，防止其逃跑。
　　看到前方有人。
　　角都的脚步立刻停下，飞段也收敛了散漫，眯起眼睛。
　　“被发现了吗？速度真快。”
　　角都沉声道，风衣下的触手开始缓缓蠕动。
　　“只有两个人？嘿嘿，正好拿来给邪神大人做见面礼！”
　　飞段则兴奋起来，手伸向背后，解开了包裹着血腥三月镰的布条。
　　宇智波富岳上前一步，目光扫过两人：
　　“晓组织的飞段，角都是吧，木叶不欢迎不请自来的客人。”
　　“哦？知道我们的名字？看来木叶的情报工作做得不错。”
　　角都心中警惕更甚，对方显然是有备而来，“不过，就凭你们两个宇智波，就想拦住我们？”
　　“试试看就知道了。”
　　富岳语气不变，身体却微微下沉，做出了战斗姿态。
　　他支开其他忍者还有一个目的，那就是自己已经好久没战斗了。
　　身体又开始怀念了啊！
　　“角都，那个老家伙交给你！这个戴面具的小子归我！”
　　飞段已经迫不及待，挥舞着巨大的三月镰，狂笑着冲向戴着面具的鼬！
　　“来厮杀吧！为邪神大人献上华丽的死亡之舞！”
　　然而，他刚冲出去几步，原本站在鼬身前的富岳，身影如同瞬移般，突兀地出现在了他的冲锋路径上！
　　好快！
　　飞段瞳孔一缩，但战意更盛，镰刀带着凄厉的风声拦腰横斩！
　　“得手了！”
　　镰刀毫无阻碍地划过富岳的腰部！
　　然而飞段刚想咧嘴大笑，嘴角就强行止住。
　　因为没有预想中血肉横飞的触感，也没有鲜血溅出！
　　富岳被斩中的部位，瞬间化作了无数干燥的砂砾，纷纷扬扬散开！
　　镰刀斩过的，只是一捧黄沙！
　　“什么？！”飞段一愣。
　　影分身？不对，影分身不会冒出沙子。
　　所以是沙分身吗？
　　啊，有这个忍术吗？
　　就在飞段愣神的瞬间，散开的砂砾瞬间重新凝聚。
　　富岳完好无损地出现在他侧方，一只完全沙化的手掌，如同铁钳般扣向飞段的肩膀！
　　飞段反应极快，扭身试图用镰刀柄格挡，但沙化的手掌灵活无比。
　　绕过格挡，五指如钩，狠狠扣入了飞段的肩头！
　　刺痛传来，飞段不惊反喜：“碰到我了！我要拿到你的血了……嗯？！”
　　就在富岳手指抠入飞段肩头的瞬间。
　　飞段镰刀一转，顺势切断了富岳的几根手指。
　　然而他的喜色很快又僵在脸上。
　　因为他看到，富岳的手指被切断时再次沙化，然后迅速恢复了原样，没有一丝血迹！
　　对方的身体似乎完全由干燥的沙子构成，根本没有血液！
　　“你的能力？”
　　飞段惊愕地看着富岳那逐渐恢复人形、却依旧干燥无比的手掌。
　　“看来，你的仪式，需要鲜血才能发动。”
　　富岳的声音冷漠：“可惜，我的身体里，现在没有你要的东西。”
　　话音未落，富岳的身体再次彻底沙化，化作一股汹涌的沙暴，瞬间将飞段吞没！
　　“可恶！这是什么鬼能力！”
　　飞段在沙暴中挥舞镰刀，却只能切开流动的沙子，无法伤到富岳本体。
　　更可怕的是，他感觉周围的沙子正在疯狂吸收他皮肤和伤口的水分！
　　一种干渴虚弱的感觉迅速蔓延！
　　“你在干什么，给我滚开啊！”飞段怒吼，他终于感到恐惧。
　　他的不死之身不怕伤害，但这种直接从身体抽离水分的攻击，让他感觉到自己的生机正在流失！
　　沙暴之外，角都见状不妙，立刻出手支援！
　　“风遁·压害！”“火遁·头刻苦！”
　　狂暴的风压与炽热的火浪混合，形成恐怖的组合忍术，轰向包裹飞段的沙暴！
　　然而，沙暴只是微微一滞，被轰散的部分瞬间又凝聚回来。
　　自然系沙沙果实的元素化，对这类常规五行遁术有着极高的抗性。
　　除非属性极度克制或者蕴含特殊能量的攻击，否则难以对现在的富岳造成有效伤害。
　　“角都！这混蛋的术不对劲！我的身体在变干！”
　　沙暴中传来飞段有些惊慌的喊叫。
　　角都眼神一厉，知道飞段遇到了克星。
　　他身上风衣鼓胀，四只带着诡异面具的黑色怪物从心脏处钻出，分别酝酿起雷、水、风、火四种属性的查克拉，准备发动更猛烈的齐射。
　　但就在这时，一直静静站在后方掠阵的宇智波鼬，动了。
　　富岳的沙沙果实弱点是水遁，他不能再无动于衷了。
　　鼬的写轮眼不知何时已经变为万花筒图案，目光锁定了角都。
　　“月读。”
　　角都只觉得眼前景象骤然变幻，下一刻，便发现自己被绑在了血色十字架上。
　　而那个戴面具的宇智波，正手持利刃，缓缓走来。
　　“幻术？雕虫小技！”
　　角都冷哼一声，他活了九十多年，什么幻术没见过。
　　察觉到中幻术的第一时间，他便立刻调动体内查克拉冲击幻境。
　　以他九十多年强大的精神力，寻常幻术根本困不住他。
　　然而，他的查克拉刚一动，十字架上便骤然弹出数根黑色的尖刺，深深刺入他的四肢和躯干！
　　剧痛无比真实，甚至能感觉到血液正顺着伤口流淌。
　　更让他心惊的是，他的查克拉像是被这些尖刺钉死了一般，完全无法有效运转！
　　“在这里，时间、空间、质量，全部由我主宰。”
　　鼬的声音平静地响起，他已经走到了角都面前，面具下的万花筒冰冷地凝视着他：
　　“而你，只有承受的资格。”
　　话音落下，鼬手中的利刃动了。
　　没有迅疾如风，只是稳定地刺入了角都的右胸。
　　那是他一颗心脏所在的大致位置。
　　“呃啊——！”
　　角都发出一声闷哼。
　　疼痛尖锐而持久，远超正常受伤的感觉，仿佛那刀刃上带着倒钩，在缓慢地搅动他的内脏。
　　他能感觉到心脏被刺穿的撕裂感，甚至能听到血液涌出的汩汩声。
　　但这只是开始。
　　鼬拔出刀，下一刻，刀尖又刺入了他的左胸。
　　另一颗心脏的位置。
　　然后是腹部、侧肋、肩膀……
　　刀刃每一次落下，都精准地避开了绝对致命的要害，却又带来极致的痛苦。
　　时间在这里失去了意义。
　　角都感觉每一秒都被拉长到近乎永恒。
　　痛苦如同潮水，一波未平，一波又起，永无止境。
　　他试图闭上眼睛，屏蔽感官，但幻术直接作用于他的精神。
　　他的所有感知此刻都无比清晰。
　　“感觉如何？九十年的生命，积累了很多东西吧。”
　　鼬的声音再次响起，依旧平淡，却如同最冷的冰锥：
　　“财富？力量？还是对死亡的恐惧？”
　　刀刃再次落下，这次是缓慢地割开他手腕的皮肤，然后沿着手臂向上，一点一点地剥离他的皮肤。
　　不等角都痛苦哀嚎，幻象再次变化。
　　鼬又开始了新一轮的折磨。
　　不知道过了多久，也许是一分钟，也许是一天。
　　当角都的意识几乎要被痛苦吞噬时，眼前的血色空间骤然破碎！
　　现实中仅仅过去了一秒钟。
　　但就是这一秒钟，当中了月读的角都再次醒来时。
　　他的精神已经濒临崩溃，身体不由自主地向后倒了下去。
　　彻底失去了反抗能力。
　　就在角都倒地的同时，吞噬飞段的沙暴猛然收缩，形成一个巨大的沙棺，将飞段死死封在里面。
　　沙棺内部，飞段俨然已经形同干尸，体内水分几乎被吸取一空！
　　“不……邪神大人……救……”
　　飞段绝望的嘶喊变得干涩嘶哑，最终微弱下去。
　　沙棺沉入地面，只留下一个人形的凹坑。
　　飞段，这位不死之身的狂信徒，竟被活生生吸干了体内水分。
　　变成了一具包裹在沙砾中的干尸，被埋葬在了木叶的地底深处。
　　身体失去了活性，他的不死特性也逐渐陷入沉寂。
　　沙砾重新汇聚，显现出宇智波富岳的身影。
　　至此，晓组织二人组，宣告失败！

第100章 别猜了，黑绝是最终大boss
　　半个月的时间很快过去。
　　宇智波夜盘坐在瀑布之下的深潭中央，水流冲击着他半裸的上身，却无法沾湿他分毫。
　　一层极淡的查克拉场将水轻柔排开。
　　他双目微阖，脸上那深紫色的仙术脸谱清晰无比，周身散发着一股沉静威压。
　　深作仙人蹲在潭边一块长满青苔的岩石上，烟斗早已熄灭，只是静静看着。
　　志间仙人则在不远处，一边搅拌着药罐，一边不时瞥向夜的方向，蛙脸上带着难得的满意神色。
　　忽然，夜睁开了眼睛。
　　脸上的仙术脸谱如同水纹般荡漾了一下，随即迅速淡去，仿佛从未出现过。
　　他周身的自然共鸣感也随之收敛，恢复了平常的状态。
　　缓缓起身，夜踏着水面走到岸边，水波在他脚下自动分开。
　　“看来，你的仙人模式已经完全收放自如了。”
　　深作仙人开口道，语气中带着赞许：
　　“接下来，就需要在实战和日复一日的冥想中慢慢打磨了，妙木山能教给你的基础，你已经完全掌握。”
　　夜对着两位仙人微微躬身：“多谢两位大人这半个月的悉心教导。”
　　志间仙人放下药杵，坦然受了一礼：
　　“是你自己找到了适合的路，吸收用那种极端的自然能量，但也让我们看到了不同的可能性。
　　记住，仙术的修行没有终点，保持与自然的沟通，时刻谨记平衡。”
　　“我明白。”夜点头。
　　“别闲聊了，大蛤蟆仙人醒了，他之前说等夜小子修炼完要见一面的。”深作仙人开口。
　　夜心中微动。
　　活了上千年的大蛤蟆仙人要见他？
　　别人或许会对大蛤蟆仙人的预言能力存疑。
　　但他可是知道这位确实有些本事的，几十年前便成功预言了鸣人这位预言之子的存在。
　　志间仙人也有些意外。
　　“大蛤蟆仙人醒了你怎么不早说，看来确实对夜小子有点不一般。走吧，别让大蛤蟆仙人等久了。”
　　在深作和志间两位仙人的带领下，夜来到了那个幽深的巨大石窟。
　　空气里弥漫着潮湿的苔藓味。
　　石座上，身形庞大如山峦的大蛤蟆仙人依旧保持着趴伏的姿势。
　　那双巨眼此刻已经微微睁开，浑浊深邃的目光，缓缓落在了跟随两位仙人走进来的宇智波夜身上。
　　夜能感觉到，那目光并非简单的审视，更像是想看透他这个人一般。
　　“宇智波…夜…走近些…让老朽…看得清楚些…”
　　大蛤蟆仙人的声音苍老而缓慢，每一个音节都带着悠长的回响。
　　夜依言上前几步，站定在石座下方，不卑不亢地抬头迎上那巨大的目光。
　　大蛤蟆仙人沉默地看了他好一会儿，石窟内只回荡着它悠长而沉重的呼吸声。
　　深作和志间侍立两旁，神色恭敬，不敢打扰。
　　终于，大蛤蟆仙人再次开口，声音里似乎多了一丝难以捉摸的意味：
　　“你身上的线…很乱…也很…特别…”
　　“线？”夜眉头微蹙。
　　“命运的丝线…因果的脉络…”
　　大蛤蟆仙人的话语断断续续，仿佛在努力组织着从梦境中带来的模糊印象：
　　“老朽活了上千年…见过许多人…许多事…预言的碎片…也见过不少…”
　　它顿了顿，巨大的眼球微微转动，似乎在回忆：
　　“但像你这样…自身如此强韧清晰…却又被无数混乱强大…来自不同源头的线缠绕牵扯着的…很少见…”
　　夜眼神微凝，没有插话，静静听着。
　　“你来到妙木山…学习仙术…是你的选择…也是…线的牵引…”
　　大蛤蟆仙人缓缓说道：“仙术…是沟通自然…触及本源的力量…它或许能帮你…在未来…看清一些东西…”
　　夜皱了皱眉，对这种神神叨叨的说法有些不喜欢，但还是抓住了关键词：
　　“大蛤蟆仙人看到了与我有关的未来？”
　　“未来…并非固定不变。老朽看到的…也只是无数可能性中…较为清晰的…一些碎片…”
　　大蛤蟆仙人缓缓摇头：
　　“关于你的碎片…很模糊…但老朽能感觉到…你将来…会对忍界…造成非常重要的影响。”
　　夜有点好奇，追问道：“好的，还是坏的？”
　　“影响…就是影响…”
　　大蛤蟆仙人的回答带着玄奥：
　　“就像一块石头投入湖中…涟漪会扩散…改变湖面的平静…但石头本身…并无善恶。
　　重要的是…投石的人…为了什么…以及…涟漪最终…会触碰到什么…”
　　夜这时候已经稍微有点没耐心了，这老蛤蟆的语气怎么那么像一些神棍？
　　总是说一些玄之又玄，却丝毫没有营养的话。
　　大蛤蟆仙人巨大的眼睛似乎变得更加深邃，声音也压低了一些，带着一种罕见的凝重：
　　“孩子…你要小心…”
　　听到这话，夜开始有点认真起来。
　　终于要来点干货了吗？
　　大蛤蟆此时面色严肃，声音更显低沉：
　　“上千年来…老朽虽然大多时候在沉睡…但偶尔清醒时…总能感觉到…有一股隐藏得很深很深的力量。
　　这股力量在暗中…操控着忍界的走向…”
　　大蛤蟆仙人的话语变得更加飘忽，仿佛在描述一个久远的噩梦：
　　“战争、仇恨、尾兽的争斗…忍村的兴衰…甚至一些天才的崛起与陨落…似乎都有若有若无的……影子……”
　　那股力量…古老而充满恶意…它想要的…是让这个世界…在无尽的冲突与绝望中…不断循环。
　　最终…走向某种…可怕的结局…”
　　深作和志间仙人听到这里，脸色都变得异常严肃。
　　他们侍奉大蛤蟆仙人多年，知道它不会无故说出这样骇人听闻的话。
　　如果真的有幕后黑手操控忍界上千年，他们不敢相信这股力量究竟有多强大。
　　宇智波夜则是越听越奇怪，听到后面终于有点绷不住了。
　　这个老蛤蟆叽里咕噜说了一大堆，说的东西怎么好像自己早就已经知道了。
　　他看着有些迷糊的大蛤蟆仙人，为了回报妙木山这半个月以来的教导，决定还是说出真相：
　　“大蛤蟆仙人，我也有预言能力，你说的是黑绝吧？”
　　“黑…绝？”
　　深作仙人重复着这个陌生的名字，和志间仙人对视一眼，都看到对方眼中的茫然。
　　他们平时也比较关注忍界的一些强者，但似乎没听过这个名字。
　　连大蛤蟆仙人都沉默着，努力在记忆中搜寻这个名称。
　　夜点点头，看着众蛙的迷茫神情，无比笃定地说道：
　　“没错，大蛤蟆仙人所说的应该就是黑绝了。
　　这家伙并非人类，而是查克拉始祖大筒木辉夜的意志产物，存活了千年之久，搞东搞西就是为了救出他的母亲辉夜。”
　　“大筒木辉夜？说中的卯之女神？”
　　志间仙人惊疑不定，这样的神话人物真的存在吗？
　　“查克拉始祖的意志产物？存活了上千年之久？”
　　深作仙人也皱起了眉头，夜小子在说什么天方夜谭啊。
　　相比惊疑不定的志间和深作。
　　在听到查克拉始祖大筒木辉夜的名字时。
　　大蛤蟆仙人那双巨大的眼睛，在此刻彻底睁圆了，浑浊的瞳孔中充满了前所未有的震惊。
　　在别人眼里大筒木辉夜或许是一个神话传说。
　　当作为当年的经历者，辉夜这个名字早已彻底刻进了他的脑海。
　　看到大蛤蟆仙人这幅表情，夜便知道对方信了三分，于是便把知道的一股脑地说了出来：
　　“千年前，大筒木辉夜被她的两个儿子，六道仙人大筒木羽衣和大筒木羽村封印。
　　但在被封印前，她利用特殊方法，分离出了自己的意志，也就是第三个儿子黑绝。
　　为了救出大筒木辉夜，黑绝在上千年的时间里，一直潜伏在忍界的阴影中，暗中挑动战争。
　　宇智波斑就是被黑绝蛊惑了，被其当成了一枚棋子。”
　　宇智波夜侃侃而谈，仿佛只是在唠家常，而不是什么千年秘辛。
　　管他的呢，这些都是黑绝的秘密，又不是自己的秘密，他丝毫没有替黑绝保守秘密的觉悟。
　　反正黑绝又打不过自己，难道还怕对方恼羞成怒报复自己不成。
　　石窟内一片死寂。
　　深作和志间仙人已经完全呆住了，张大了嘴巴，连呼吸都忘了。
　　他们被这突如其来的消息一时震惊的不知道该说什么。
　　过了许久，志间仙人才试探性地发问：
　　“夜小子，你的意思是，大筒木辉夜还活着？”
　　查克拉始祖还活着，这个消息放出去绝对能震惊整个忍界了。
　　夜含笑点头，却是没有把辉夜被封印在月球的事情说出来。
　　并非不信任深作和志间两位仙人。
　　而是这种事情还是越少人知道越好。
　　“黑绝……辉夜的意志……救出大筒木辉夜…”
　　大蛤蟆仙人缓缓地地重复着这些词汇，每一个词都仿佛有千斤重。
　　它那悠长的的思维，似乎被这突如其来的真相冲击得出现了短暂的停滞。
　　沉默了很久很久，最终，它那巨大的头颅微微点了点，发出了一声悠长到仿佛叹息的呼吸。
　　“原来…如此…原来是有人…想解救辉夜。”
　　它的声音恢复了平静，但那份震惊后的明悟清晰可辨：
　　“难怪…那股恶意如此古老…如此执着于毁灭…
　　倘若...他真的成功...那忍界将...迎来新的浩劫...”
　　它再次看向夜，目光中的含义已经截然不同，多了几分平等的审视。
　　“宇智波夜…你身上的线…果然…非同寻常…
　　知晓这样的秘密…背负这样的对手…你的路…注定不会平静…”
　　夜挠挠头，有点不好意思地解释：
　　“那倒也不是，虽然黑绝这家伙比较特殊，但他本身很弱，只能做些小偷小摸的事情。
　　要不是看他比较特殊难封印，我早就对他下手了。”
　　但大蛤蟆仙人仿佛没听到一般，只是缓缓闭上了眼睛，似乎这次交谈耗费了它不少精力。
　　“仙术…会帮助你…”
　　话还没说完，大蛤蟆仙人再次闭上了眼睛，悠长的鼾声缓缓响起，重新陷入了沉睡。
　　石窟内恢复了寂静，只有那鼾声在回荡。
　　深作和志间仙人沉默良久，才看向夜，目光复杂。
　　良久，还是志间仙人耐不住性子，试探着问道：
　　“夜小子，你真的也有预言能力？”
　　它现在还震惊于宇智波夜所说的那些话。
　　查克拉始祖，辉夜的第三个儿子，要不是看大蛤蟆仙人承认了这些，它怕是很难相信。
　　夜小子的预言能力这么强大，竟然预言出了连大蛤蟆仙人都不知道的事情。
　　“对啊，我右眼万花筒的能力就是预言，你们一直要找的预言之子就是鸣人。”
　　不经意间，夜再次爆料了一个不大不小的秘密。
　　不理会震惊的深作和志间。
　　夜没有多做停留，与两位仙人道别后，便离开妙木山，返回了木叶火影办公室。
　　他刚在座位上坐下不到五分钟，办公室的门便被敲响。
　　“进来。”
　　宇智波富岳和宇智波鼬一前一后走了进来。
　　夜没有隐瞒自己的气息，自己一出现便被火影大楼的众人发现。
　　“夜，仙人模式学得怎么样？”富岳率先开口。
　　夜没有说话，只是心念一动，脸上便出现了仙人脸庞。
　　一股截然不同的气息从夜的身体内散发。
　　“这就是仙人模式吗？果然强大！”
　　富岳感受着这股气息，不由地赞道。
　　“看样子，我不在的这段时间，发生了些事情。”夜的目光扫过两人，直接问道。
　　富岳上前一步，将一份详细的报告卷轴放在夜的办公桌上。
　　“大约十天前，晓组织派出两名成员潜入木叶，目标是鸣人，成员为不死二人组，飞段和角都。”
　　夜打开卷轴，快速浏览，眼神波澜不惊：“结果如何？”
　　“两人均被击杀！”
　　“晓组织的反应呢？”夜放下卷轴，看向富岳。
　　“暂时没有后续动作。”
　　富岳回答：“带土那边传来消息，晓组织首领似乎不打算继续进攻木叶。”
　　夜的手指轻轻敲击着桌面，发出规律的轻响。
　　办公室内安静了片刻。
　　“他们不来，我们就去，想抢九尾，我还想抢他的十尾呢。
　　对了，现在去把自来也叫过来，他留下的祸害，自己擦屁股。”

第101章 刚学会仙人模式，佩恩我来找你啦
　　木叶村中心，靠近温泉街的一处隐蔽小巷口。
　　自来也正蹲在一个不起眼的角落，拿着小本本。
　　对着远处雾气氤氲的温泉建筑群内部，聚精会神地观察着，嘴里还念念有词：
　　“嗯，这个角度不错，丰腴而不失优雅。决定了，下一卷的女主角就参照这个体态来写。”
　　“自来也前辈，好兴致。”
　　宇智波夜的声音冷不丁在他身后响起。
　　自来也吓了一跳，手一抖，小本本差点掉进旁边的水沟。
　　他连忙把本子塞进怀里，有些尴尬地转过身，等看清来人后，这才长长松了一口气。
　　“嘿嘿，原来是五代目火影大人，怎么有空来这种地方视察？莫非也对艺术创作感兴趣？”
　　自来也对着突然出现的夜挤眉弄眼。
　　夜没理会他的调侃，直截了当地开口：“有件事，需要你跟我走一趟。”
　　“走一趟？去哪儿？我最近可没犯什么事啊，素材采集都是合理合法的，文学家的事不叫偷窥。”
　　自来也挠了挠头，还以为夜要抓他进监狱。
　　看着自来也装傻的表情，夜直接了当地说出自己的目的：
　　“不是木叶的事，跟我去一趟雨隐村。”
　　听到不是来抓自己的，自来也瞬间失去聊天的兴趣，转头就要继续采集素材，嘴里嘟囔：
　　“不去，不去，我一个老头子去那么远的地方做什么，那里天天下雨太潮湿。”
　　“你不是在调查晓组织吗，晓组织的总部就在雨忍村。”夜突然开口。
　　自来也在很早之前便知道晓组织的存在。
　　尤其是在大蛇丸叛逃木叶村加入晓组织后，自来也对这个由九名S级通缉犯组成的组织更加感兴趣了。
　　当晓组织成员两人一组到忍界各地行动时。
　　他就猜测这个组织的最终目的是为了搜集某种存在。
　　尤其是前段时间晓组织有两名成员前来木叶想抓捕鸣人。
　　这让自来也更加确定了自己心中的猜测，这个组织的最终目的，大概率是为了收集尾兽。
　　虽然不知道这个组织收集尾兽想做什么，但这种想法已经是非常危险的了。
　　尾兽是各个忍村平衡实力的终极武器，岂能任由一个组织随意抓捕？！
　　实际上自来也下一步的打算就是准备到处搜寻晓组织的踪迹。
　　结果他还没开始行动，答案已经出来了？
　　“情报可靠吗？这个晓组织不一般，前段时间的那两个只不过是普通成员，这个组织还有更多强大的S级通缉犯。
　　而且能压制这么多强大的叛忍，这个组织的首领实力绝对不容小觑。”
　　自来也脸上的嬉笑瞬间收敛，眼神变得锐利起来。
　　如果是其他任务，他或许没有替宇智波夜卖命的打算。
　　但这个晓组织，对方的存在明显对整个忍界都产生了巨大的威胁，他不能不管。
　　“这就是我来找你的理由，晓组织的首领是你的弟子，你闯的祸没道理你不去管。”
　　夜双手交叉在胸前，看着自来也。
　　他其实挺好奇一件事。
　　那就是当自来也了解长门的全部情报后，实力全面而强大的自来也。
　　还会不会败得那么惨！
　　原剧情的那场战斗太过于不公平了。
　　长门对自来也了如指掌。
　　但自来也对佩恩六道却完全陌生，只能一点点试探出六道的各自能力。
　　况且自来也的主要目的也是为了收集情报，就算如此，最终还是有能力逃跑。
　　双方对各自情报的了解程度，完全不在同一个等级。
　　不然凭借自来也的仙人模式，就算打不过，也不该如此狼狈。
　　如今宇智波夜，愿意给自来也一次公平较量的机会。
　　“我的弟子，什么意思？”
　　自来也愣住了，脑中飞快闪过自己教导过的几个孩子的面孔。
　　水门、弥彦、长门、小南、吉丸、美月！
　　自来也皱眉，自己这一生也只教授过这六个孩子忍术。
　　不过可惜的是，这六个孩子尽皆死去。
　　想到这，他的心情瞬间低落了许多。
　　看着自来也低落的表情，夜也不由摇了摇头，只能继续提醒道：
　　“雨隐村孤儿，弥彦、小南和长门。”
　　听到这三个名字，自来也立刻瞪大了眼睛，难以置信地说道：
　　“晓组织的首领是长门他们，绝对不可能！”
　　在第二次忍界大战期间，他明明收到了蛤蟆送来的情报。
　　弥彦、长门和小南那三个孩子已经死了。
　　他为此还难过了许久。
　　因为一直以来，自来也都认定长门就是自己苦苦追寻的预言之子。
　　他离开三人，也是相信命运需通过独立磨砺来实现。
　　他担心过度保护会阻碍长门承担改变忍界的责任，因此选择放手，让弟子在雨隐村的环境中自行发展。
　　这也是自来也带徒弟一贯以来的特点。
　　把该教的都教了，剩下的路该自己走就自己走。
　　因此在原剧情里鸣人学会螺旋丸之后，自来也同样头也不回地离开了鸣人。
　　“那场战斗中，只有弥彦死了，长门觉醒了轮回眼的力量，和小南一起活了下来。
　　当然，现在对外活动时，长门通常使用他死去的同伴，弥彦的尸体作为傀儡，称之为佩恩。”
　　轰！
　　仿佛一道惊雷在自来也脑海中炸响！
　　长门！竟然是长门！
　　那个拥有轮回眼，性格善良却敏感的红发少年！
　　“不可能，绝对不可能，长门那孩子绝对不会...他怎么会是晓组织的首领？”
　　自来也下意识地反驳，但声音却带着颤抖。
　　“人是会变的，尤其是在经历绝望之后。”
　　夜的声音冷静得近乎残酷，你曾经期盼拯救忍界的预言之子，如今已然是忍界最大恐怖组织的头目了。
　　自来也踉跄着后退半步，靠在了冰冷的墙壁上，脸上血色尽失。
　　这个消息对他的冲击，比任何强敌的出现都要巨大。
　　那个曾经喊着要保护同伴，眼神清澈的少年。
　　竟然成为了一众S级通缉犯的首领？
　　愧疚、震惊、难以置信、还有深深的自责。
　　各种情绪瞬间淹没了自来也。
　　都怪自己，自己当年如果多陪在他们身边，那么事情一定不会像今天这样。
　　“我要去雨忍村找长门，我会说服他的！”
　　自来也重新站直了身体，语气坚定。
　　这是他的错，理应他来解决。
　　“都是木叶的忍者，何必客气，咱们一起吧，我们帮你去撑场子。”
　　说完，宇智波夜的身后突然冒出富岳、止水、鼬三人。
　　你们这幅样子怎么看都不像是要去说服的？
　　你们这是要去大干一场吧，混蛋！
　　不过想想这些年搜集的晓组织情报，这个组织非同一般，自己一个人确实有点吃亏。
　　不顾自来也纠结的模样，夜当仁不让地走到第一位，回头道：
　　“出发吧，路上再给你们说说佩恩六道的各自能力。”
　　......
　　两天后，雨忍村边境。
　　阴霾的天空仿佛从未放晴过，绵绵细雨将天地染成一片灰蒙。
　　远处，雨隐村那高耸如同钢铁丛林般的建筑群在雨幕中若隐若现，更添几分压抑。
　　宇智波夜、自来也、宇智波富岳、宇智波止水、宇智波鼬，五人立于一处高坡之上，遥望着那座封闭的村子。
　　“直接闯进去？”自来也看着夜，雨水顺着他白色的头发滴落。
　　做了十多年的潜伏任务，他还没有哪次像这样大张旗鼓。
　　“雨里有术，他们早发现我们了！”
　　夜言简意赅，丝毫没有掩饰行踪的打算。
　　发现就发现，本来就没打算和长门玩偷偷摸摸的潜伏游戏。
　　“走吧。”
　　五人身形化作数道残影，顶着雨幕，直接冲向雨隐村那紧闭的大门！
　　“敌袭！”
　　雨隐村瞭望塔上的守卫发出凄厉的警报。
　　然而，还没等守卫们做出更多反应，夜的身影已经如同鬼魅般出现在巨大的钢铁大门前。
　　他甚至没有结印，只是抬手，覆盖着漆黑武装色霸气的一拳，轰然砸在厚重的门扉上！
　　轰隆！！
　　震耳欲聋的巨响！
　　堪比城墙的钢铁大门如同纸糊一般向内凹陷，随即整个崩飞出去。
　　砸塌了门后的哨所和街道，烟尘混合着雨水冲天而起！
　　“什么人？！敢闯雨隐村！”
　　数队雨隐忍者从四面八方涌来，苦无、手里剑如同雨点般倾泻而至。
　　除了自来也用苦无挑飞袭来的攻击外。
　　夜、富岳、止水、鼬几人甚至懒得躲避这种攻击，纷纷开启武装色霸气。
　　一阵叮叮当当的声音过后，几人完好无损地站在原地。
　　扫了一眼围过来的忍者，夜只是眼神一凝。
　　嗡！！！
　　一股仿佛源自灵魂深处的恐怖威压，以宇智波夜为中心，骤然爆发！
　　空气仿佛凝固了一瞬，连落下的雨丝都出现了明显的迟滞！
　　冲在最前面的雨隐忍者们首当其冲！
　　他们脸上的凶狠、手中的动作、甚至体内的查克拉流动，在这一刻全部僵住！
　　大脑一片空白，只剩下最本能的恐惧！
　　仿佛直面天灾，蝼蚁仰望山崩！
　　噗通！噗通！噗通！
　　如同被割倒的麦子，距离夜最近的忍者，连惨叫都来不及发出，眼白一翻，直接失去了意识。
　　随后一圈一圈向外扩散，雨忍村几乎所有忍者仿佛都被按下暂停键。
　　下一刻纷纷如同破布袋般栽倒在地，溅起浑浊的水花。
　　手中的武器叮叮当当掉落一地。

第102章 长门，收手吧！
　　仅仅一个照面，上百名雨忍村忍者便瞬间失去战斗能力，瘫软倒地一片。
　　五人畅通无阻地踏入雨隐村内部。
　　街道上空无一人，门窗紧闭，只有冰冷的雨水冲刷着地面。
　　整个村子死寂得可怕，仿佛一座巨大的坟墓。
　　“长门！我知道你在这里！快出来见我！”
　　自来也运起查克拉，声音如同洪钟，在雨隐村上空回荡，压过了雨声。
　　没有回应。
　　只有雨，越下越大。
　　五人继续向村子中心，那座最高的铁塔建筑走去。
　　气氛压抑到了极点。
　　突然，前方主街道的尽头，雨幕中，缓缓走来了一个人。
　　橙色的短发，贯穿鼻梁和耳朵的黑色铁棒，紫色的轮回眼，冰冷毫无生气的面容。
　　佩恩天道！
　　他停在街道中央，挡住了去路，轮回眼漠然地扫过夜一行人，最终定格在夜的身上。
　　“你们不该来这里的。”
　　“但我们还是来了！”
　　夜忍不住接上了一句经典对白。
　　“弥彦~”
　　自来也看着佩恩天道的模样，忍不住叫了一声。
　　虽然来时宇智波夜已经跟他说过弥彦早就死了，如今天道只是一具尸体傀儡。
　　但看到弥彦这份模样，他还是有些情不自禁地叫出对方名字。
　　“自来也老师，许久不见。”
　　天道佩恩终于开口，声音冰冷平直，没有丝毫感情。
　　既然身份已经被自来也拆穿，那也没有继续隐藏的必要了。
　　听到这熟悉的称呼，自来也心中一阵刺痛。
　　但他还是上前一步，眼神复杂地看着那双轮回眼：
　　“长门，我知道你在看着。收手吧，长门！看看你现在都做了什么！
　　弥彦不会希望看到你变成这样，利用他的身体做这种事情！”
　　天道佩恩沉默了片刻。
　　等了许久，天道没有起伏的声音再次响起：
　　“弥彦的梦想，是真正的和平。他死于这个充满欺骗和暴力的世界。
　　现在他的身体与我一同，正在为这个梦想开辟道路。
　　一条让世界感受痛楚，从而理解和平的道路。”
　　“这不是弥彦的梦想！这也不是和平！你们究竟想做什么，长门，回头吧！不要一错再错了！”
　　自来也激动地打断。
　　天道佩恩没有再回应，只是那双紫色的轮回眼，更加冰冷地注视着自来也。
　　他缓缓抬起一只手，看着众人道：
　　“看来，言语已经无法沟通了。那么，就让你们也亲身感受一下，这个世界的痛楚吧。”
　　随着他的动作，另外五个佩恩瞬间出现在他的身后。
　　畜生道、人间道、修罗道、饿鬼道、地狱道。
　　佩恩六道，全员集结！
　　六双一模一样的轮回眼，带着漠视一切的冰冷，锁定了下方的五人。
　　这是长门对于自来也与宇智波等人的尊重，他明白这些敌人都不是简单之辈，必须一开始就全力以赴！
　　“通灵之术，夜小子，我需要时间进入仙人模式，帮我争取五分钟！”
　　自来也先是用通灵之术召唤出了深作和志间两位仙人。
　　然后转头等宇智波夜快速说道。
　　在来的路上，夜已经详细地把佩恩六道各自能力告诉了他们。
　　他也知道，其他普通忍术对付这些佩恩怕是效果不佳。
　　所以自来也从一开始便打算进入仙人模式，他要亲自击败长门。
　　但他的仙人模式没有修炼到家，必须让仙蛤蟆跟自己身体的一部分融合。
　　用仙法·两生术来启动仙人模式。
　　说完，自来也咬牙，瞬间双手合十，开始调动自然能量。
　　“我来争取时间。”
　　宇智波鼬平静的声音响起。
　　他上前一步，站在自来也身前。
　　面对同时扑来的畜生道、人间道、以及从侧面袭来的修罗道。
　　畜生道双手拍地：“通灵之术！”
　　烟雾炸开，分裂犬、巨型蜈蚣、怪鸟等通灵兽咆哮而出。
　　饿鬼道张开双臂，就要去吞食自来也的查克拉，打断其仙人模式。
　　“须佐能乎！”
　　鼬没有保留，暗红色的查克拉冲天而起，迅速构筑出更加完整的骨骼形态。
　　然后覆盖上了筋肉和铠甲，防御力和力量已远超初始形态。
　　巨大的须佐能乎手持十拳剑，带着呼啸的风声，狠狠劈向地面涌来的通灵兽群！
　　轰隆！
　　蜈蚣和怪鸟被一剑斩断身体，嘭的一声消失不见。
　　然而三头炼狱犬的头颅虽然被斩断，却没有立刻消失，反而分裂成了三只恶犬，恶狠狠地盯着众人。
　　这就是大哥口中所说的遭受越多攻击，反而能分裂出越多身体的地狱犬吗？
　　看起来果然不简单。
　　“天照！”
　　鼬没有给地狱犬分裂出更多身体的机会，一开始便使用了自己绝招。
　　凭空出现的黑炎迅速蔓延几个恶犬的身体。
　　呜呜～
　　低呜惨嚎几声后，地狱犬趴伏在地上彻底没了声息，任由黑炎继续灼烧着自己的尸体。
　　与此同时，鼬操控着须佐能乎的另一只手臂，用八咫镜挡住疾冲而来的饿鬼道！
　　他知道饿鬼道能吸收查克拉，但八咫镜并非单纯的能量，而是高度凝实的阴遁查克拉造物，吸收起来绝非易事。
　　饿鬼道用手掌抵住八咫镜吸收，却感觉如同抓住了烧红的烙铁。
　　不仅完全吸收不了，那巨大的力量更是将他狠狠掼向一旁的建筑！
　　饿鬼道不信邪，再次上前用手掌想要尝试吸收查克拉。
　　鼬见状冷笑一声：“既然想吸，那就让你吸个够吧！”
　　说完，直接全力释放八咫乌果实的能力，全身燃起了一层温度极高的白色火焰。
　　白色火焰并非寻常的查克拉火遁。
　　那是源自八咫乌果实蕴含着太阳般高温的特殊火焰。
　　它不仅燃烧物质，更对能量和灵魂带有一定的克制效果。
　　白色火焰顺着饿鬼道接触八咫镜的双手蔓延而上，很快覆盖了饿鬼道全身。
　　他的吸收能力，在面对这种性质特异的白色火焰时，竟然完全无效！
　　不仅无法吸收，那火焰反而如同跗骨之蛆，疯狂地吞噬着他身体的生机！
　　“呃啊！！”
　　饿鬼道发出一声不似人声的嘶吼，身体剧烈挣扎，试图拍打或脱离火焰。

第103章 自来也仙人模式，开启！
　　但白色火焰蔓延极快，转眼间就将饿鬼道包裹成了一个剧烈燃烧的白色火人！
　　高温让周围的空气都扭曲起来，雨水在靠近火焰数尺外就被瞬间蒸发成白气。
　　饿鬼道的身体在白色火焰中以肉眼可见的速度碳化萎缩！
　　那些插入他身体的黑色铁棒也在高温下开始微微变形。
　　短短几秒钟，刚才还气势汹汹的饿鬼道，就化作了一具蜷缩的的干尸。
　　噗通一声倒在积水中，冒起阵阵青烟，彻底失去了活动能力。
　　见畜生道和饿鬼道两人瞬息之间便被压制。
　　佩恩天道终于动了。
　　他悬浮而起，轮回眼冷漠地注视着下方那具暗红色的虚影巨人，以及其中的宇智波鼬。
　　“神罗天征！”
　　没有蓄力，只是平静的宣告。
　　下一刻，恐怖的排斥力场以天道为中心，瞬间爆发！
　　轰！！！
　　如同无形的海啸席卷街道！
　　地面被整块掀起，两侧的建筑如同积木般崩塌！
　　首当其冲的便是宇智波鼬的须佐能乎，发出令人牙酸的嘎吱声，上面瞬间布满了蛛网般的裂痕！
　　巨大的铠甲身躯被这股无可抵御的力量推得向后平移，在地面犁出深深的沟壑！
　　鼬体内的气血都在不受控制地涌动起来。
　　幸好如今的他在八咫乌果实的滋养下身体已经强壮的不能再强壮了。
　　要还是之前那副孱弱的身躯，怕此时早已经开始吐血了。
　　就在鼬不受控制地倒退时。
　　地狱道突然出现在饿鬼道的焦尸旁，双手结出了一个奇特的印式。
　　“轮回复生！”
　　随着地狱道的声音，他身后的空间陡然裂开！
　　一个巨大狰狞的头颅虚影从虚空裂缝中探出！
　　正是阎王之首！
　　它面目丑恶，张开了仿佛能吞噬灵魂的巨口，口中一片深邃的黑暗。
　　紧接着，一股无形的力量攫取了地上那具饿鬼道的焦黑干尸，将其凌空摄起，飞速投向了阎王张开的巨口！
　　阎王虚影毫不犹豫，一口将焦黑的饿鬼道吞入！
　　咔嚓、咔嚓！
　　耳边传来清晰可闻的的的咀嚼声！
　　仅仅几个呼吸的时间，咀嚼声停止。
　　等阎王虚影再次张口一吐！
　　一道身影踉跄落地，正是饿鬼道！
　　只见他身上的焦黑尽去，身体完好无损，就连那些黑色铁棒都恢复如初。
　　紫色的轮回眼冷漠地睁开，仿佛从未受过伤！
　　“这就是地狱道的能力吗，果然能够复活已经死去的佩恩！”
　　一直静静观察的富岳忍不住开口。
　　就在宇智波鼬挡住佩恩六道的时候。
　　深作和志间仙人抓紧每一秒，协助自来也疯狂吸收自然能量。
　　自来也脸上的红色眼影越来越清晰，气势节节攀升。
　　“完成了！”
　　自来也猛地睁开双眼，脸上鲜艳的红色眼影彻底稳定，头顶甚至出现了小小的蛤蟆特征。
　　强大的仙术查克拉如同旋风般从他身上升腾而起！
　　仙人模式，完成！
　　他一步踏出，越过宇智波鼬，站到了最前方，与悬浮空中的天道佩恩正面相对！
　　深作和志间两位仙人稳坐他的双肩，同样神情严肃。
　　这就是夜小子所说的，辉夜第三个儿子藏身的组织吗？
　　两位仙人偷偷扫了一眼周围，并没有发现那个所谓的黑绝。
　　这全是宇智波带土的功劳。
　　当他得知族长等人要来雨忍村后，便随便找了一个理由支开晓组织的其他成员。
　　因此如今的雨忍村，只有宅男长门和宅女小南坐镇。
　　“接下来，交给我吧，鼬！”
　　自来也沉声道，声音里充满了仙术特有的自然韵律。
　　这是他和长门师徒之间的事情。
　　当弟子走上歧途，当师父的，有责任把他拉回正道。
　　鼬微微点头，迅速收敛须佐能乎，退回到夜的身后。
　　这是一开始就说好的，此次由自来也主攻。
　　倘若晓组织其他人出现，再由他们进行拦截。
　　“长门！这是最后的机会，停下这一切！”
　　进入仙人模式的自来也，声音如同洪钟，带着强烈的穿透力。
　　天道佩恩悬浮在空中，冷漠地俯视着他，轮回眼中没有丝毫动摇：
　　“自来也老师，你的仙人模式，能改变什么？能改变这个充满痛苦的世界吗？”
　　“至少，我能试着改变你！”自来也话音未落，身形已动！
　　仙术查克拉带来的不仅是力量，还有远超常态的速度和感知！
　　他没有冲向最强的天道，而是如同鬼魅般，在雨幕中划出一道残影，直扑拥有复活能力的地狱道！
　　“仙法·毛针千本！”
　　他头顶的白发瞬间硬化伸长，化作无数覆盖着仙术查克拉的锋利尖刺，如同暴风骤雨般射向地狱道！
　　每一根尖刺都蕴含着强大的穿透力和自然能量，足以对佩恩傀儡的查克拉接收器造成破坏！
　　这是当他从宇智波夜口中得知佩恩身体内的黑棒就是查克拉接收器时就想好的战术。
　　“万象天引！”
　　天道佩恩反应极快，立刻对地狱道施展引力，试图将其拉开。
　　然而，自来也的攻击范围极大，且一部分尖刺在飞行途中诡异变向，依旧笼罩了地狱道。
　　噗噗噗！
　　地狱道虽然竭力闪避，身上还是被数根仙术毛针洞穿，动作顿时一滞。
　　“就是现在！仙法·超大玉螺旋丸！”
　　自来也左手维持毛针千本压制，右手掌心瞬间凝聚出一个直径超过两米湛蓝色巨大查克拉球！
　　狂暴的查克拉波动让周围的雨水都为之倒卷！
　　他毫不犹豫，将这颗蕴含着恐怖破坏力的仙术螺旋丸，狠狠按向动作受制的地狱道！
　　“神罗天征！”天道佩恩想要救援。
　　然而自来也肩膀上的深作和志间仙人早有准备。
　　“仙法·五右卫门！”
　　深作和志间两位仙人一个用火遁，一个用风遁，袭向佩恩天道。
　　不求伤到天道，只为了大大消耗神罗天征的威力。
　　而自来也本人则继续手持超大玉螺旋丸狠狠砸向地狱道。
　　轰隆！！！！
　　巨大的爆炸声响彻雨隐村！
　　烟尘、碎石、水汽混合着仙术查克拉的蓝光冲天而起！
　　地狱道所在的位置被彻底夷平，出现一个深达数米的巨坑！
　　烟尘散去，地狱道的身影已经消失不见，只剩下一些破碎的黑色铁棒和衣物残片。
　　他被这记近距离的仙法超大玉螺旋丸彻底摧毁，连复活的机会都没有了。
　　“第一个！”
　　自来也毫不停歇，脚下一点，身形再次消失。

第104章 凄惨的自来也
　　接下来是畜生道！
　　面对再次召唤出的通灵兽群，自来也双手结印：“仙法·蛤蟆油炎弹！”
　　深作仙人配合喷出蛤蟆油，志间仙人吐出火遁，混合着仙术查克拉的油炎弹威力远超寻常。
　　除了刚刚已经被天照焚尽的炼狱犬之外。
　　其余的地狱蟹、蜈蚣、变色龙、斗牛、犀牛等通灵兽统统被烧成灰烬，并逼得畜生道狼狈闪躲。
　　“仙法·蛙鸣！”
　　深作仙人紧接着发出强力的声波攻击，干扰畜生道的行动。
　　自来也趁机突进，覆盖仙术查克拉的一拳，狠狠砸在畜生道胸口，将其胸骨连同内部的查克拉接收器一同击碎！
　　畜生道倒飞出去，撞塌墙壁，抽搐两下后便不动了。
　　另一边的修罗道看着行动迅速的自来也脸色一变，位于侧翼安全距离后。
　　他的身体各处机关打开，导弹如同暴雨般倾泻，对自来也进行高强度火力压制！
　　为了防止自来也躲避，修罗道的攻击范围覆盖了所有闪避空间和攻击路径，尽量压缩自来也的活动范围。
　　修罗道的武器并不简单，是六道中专司物理输出的战斗傀儡。
　　尤其是其头部内置的激光武器，其激光炮甚至可以瞬间击穿尾兽外衣。
　　自来也显然早已得知修罗道武器的厉害，并没有硬拼的打算。
　　而是迅速结印后，双手一拍：
　　“蛤蟆口束缚之术！”
　　直接召唤出妙木山岩宿蛤蟆的胃壁，把修罗道及其众多武器都包裹在其中。
　　众多武器纷纷被岩宿蛤蟆的胃壁给吞并，没有发挥一丝作用。
　　趁隔离修罗道之际，自来也速战速决，直接近身贴近修罗道。
　　“仙法·蛙组手！”
　　蕴含自然能量的体术重击，配合深作仙人从旁协助的“仙法·舌战斩”。
　　瞬间便将修罗道的机械身躯拆解得七零八落。
　　等自来也通灵结束后，人间道试图潜入阴影偷袭自来也本体。
　　却被自来也肩头的两位仙人提前察觉。
　　“仙法·蛤蟆隐之术！”
　　自来也瞬间融入周围环境，反而绕到人间道背后，一记覆盖仙术查克拉的手刀，干净利落地切断了其颈椎。
　　不到三分钟，在仙人模式的强大战力下，自来也毫无阻碍地将地狱道、畜生道、饿鬼道、修罗道、人间道一一解决！
　　效率之高，令人咋舌。
　　然而面对佩恩其他几道的败北，佩恩天道如同没看到一般，只愣在原地冷冷地看着这一切的发生。
　　佩恩不过是傀儡，毁了再重新制造就是了。
　　长门已经有预感今天这一场战斗没有那么容易结束。
　　直到现在，也不过是自来也在出手，而宇智波家族那几个人仍然没有任何动作，但他不会无视这些敌人。
　　只有把所有力量都集中在天道身上才有机会。
　　佩恩越少，天道能够接收长门的查克拉就越多，使用的招式威力也就越大。
　　随着佩恩一个个死亡，天道佩恩轮回眼中的紫色光芒也越来越强盛！
　　当最后的人间道倒下时，天道佩恩周身的空气都开始剧烈扭曲，雨水无法靠近他三丈之内，自动蒸发成雾气！
　　“长门，回头吧，战争是无法带来真正的和平！”
　　自来也喘着粗气，连续使用强力仙术，他的消耗也不小。
　　“小自来也，小心！”
　　感受到对方越来越危险的气息，深作和志间仙人急促提醒。
　　只见天道佩恩缓缓抬起手，对准了自来也。
　　这一次，没有废话。
　　“神罗天征。”
　　嗡！！！
　　无形的力场再次爆发！
　　但这一次的威力范围都远超之前数倍！
　　仿佛整个街道的空间都被强行向外推开！
　　地面不是被掀起，而是直接被抹平了一层！
　　两侧残存的建筑如同沙堡般瞬间垮塌成最细微的粉末！
　　自来也瞳孔骤缩，将仙术查克拉催动到极致，双手交叉护在身前，同时施展防御忍术！
　　“仙法·针地藏！”白发硬化包裹全身。
　　“仙法·土遁·土流壁！”地面升起厚重的土墙。
　　然而，在强化了不知多少倍的神罗天征面前，这些防御如同纸糊！
　　土流壁瞬间崩碎！
　　针地藏的白发被巨力强行撕开折断！
　　自来也如同被攻城锤正面击中，整个人炮弹般倒飞出去，连续撞穿不知道多少道墙壁和废墟。
　　最后深深嵌入远处一栋半塌的铁塔基座之中，大口鲜血混合着内脏碎片从口中喷出！
　　深作和志间仙人也被震得差点从他肩头脱落，一时头晕不已。
　　“咳……咳咳……”
　　自来也挣扎着，想要从凹陷的钢铁中挣脱，但全身骨骼仿佛散架。
　　深坑之中，自来也艰难地用手肘撑起上半身，每一次呼吸都带着铁锈般的血腥味。
　　抹了抹嘴角的血迹，自来也死死盯着悬浮空中的天道佩恩。
　　“小自来也！不能再硬接了！”深作仙人急促道。
　　“我知道。”
　　自来也咬牙，擦去嘴角的血迹，眼神却更加锐利：“但我必须要去做，因为，他是我的弟子！”
　　“仙法·超大玉螺旋丸！”
　　湛蓝色的巨大光球在自来也掌心疯狂旋转，压缩着惊人的仙术查克拉。
　　所谓螺旋丸拖着耀眼的尾焰，如同逆流而上的流星，悍然轰向悬浮空中的天道佩恩！
　　这是自来也近乎透支的一击，声势浩大！
　　然而，面对这决死一击，天道佩恩那冰冷的轮回眼中，只有一片漠然。
　　他甚至连手都没有完全抬起，只是对着那急速逼近的螺旋丸，张开了五指。
　　“神罗天征。”
　　嗡！
　　并非之前那毁天灭地的大范围爆发，而是高度凝聚的排斥力场！
　　一道无形的墙壁瞬间竖立在超大玉螺旋丸的前方！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声响起！
　　狂暴的仙术查克拉与凝实的排斥力场激烈碰撞，蓝光与无形的扭曲波纹互相撕裂！
　　冲击波将周围的雨水和碎石瞬间清空！
　　但仅仅僵持了不到一秒，超大玉螺旋丸那狂暴的能量，就被那更加霸道的排斥力场，硬生生地推了回来！
　　随即，力场猛地向外一扩！
　　自来也连人带术，以比来时更快的速度，如同被巨锤击中，再次狠狠倒飞回去！

第105章 秒杀佩恩！
　　自来也重重砸落在地，又翻滚了十几圈才停下。
　　手中的螺旋丸早已溃散，自来也趴在地上，剧烈咳嗽，鲜血不断从口鼻涌出，染红了身下的泥水。
　　“自来也老师，你还不明白吗？”
　　天道佩恩缓缓走向自来也，声音依旧冰冷：
　　“在真正的神之力面前，凡人的挣扎，只会带来更多的痛苦。”
　　自来也颤抖着，用双臂支撑起身体，抬起头，目光死死盯着天道佩恩，嘶声道：
　　“不明白的是你……长门……力量……不是用来制造痛苦的……”
　　“冥顽不灵。”
　　天道佩恩失去了最后的耐心，轮回眼紫光一闪：“那就彻底沉沦吧。”
　　他双手虚抬，对准了挣扎欲起的自来也。
　　“神罗天征！”
　　自来也瞳孔收缩，仙术感知在这一刻催发到极致！
　　千钧一发之际，他强行扭身，用覆盖着残余仙术查克拉的左臂横挡！
　　砰！
　　左臂传来清晰的骨裂声，剧痛让他眼前一黑，整个人被砸得横飞出去，在地上翻滚了十几圈才停下。
　　左臂软软垂下，显然已经骨折。
　　他大口喘息着，仙术查克拉的恢复速度，已经跟不上消耗。
　　“左边！”志间仙人尖声提醒。
　　天道佩恩如影随形，几乎在自来也停下的瞬间就出现在他左侧，左手成刀，带着撕裂空气的尖啸，直插自来也的腰腹！
　　这一击若是击中，足以重创内脏！
　　绝境之中，自来也眼中闪过一丝狠色，竟不闪不避。
　　仅存的右手食指与中指并拢，仙术查克拉疯狂凝聚于指尖，直刺天道佩恩的轮回眼！
　　打算以伤换伤！
　　“愚蠢。”
　　天道佩恩轮回眼微动，插向腰腹的手刀轨迹不变，头部却以毫厘之差微微后仰，同时另一只手闪电般扣向自来也刺来的手腕！
　　噗嗤！
　　手刀刺入了自来也的侧腹，虽然有仙术查克拉和肌肉本能收缩抵挡，依旧深入数寸，鲜血瞬间染红衣袍。
　　而自来也刺向眼睛的手指，则被天道佩恩精准地扣住了手腕，无法寸进！
　　“结束了。”
　　天道佩恩扣住自来也手腕的五指猛然发力，就要捏碎他的腕骨，同时刺入侧腹的手刀查克拉爆发，准备彻底破坏其内脏！
　　就在这生死一线之际，深作和志间仙人同时爆发！
　　“仙法·蛙鸣！”
　　深作仙人拼尽全力，发出最强的声波冲击，直贯天道佩恩耳蜗。
　　“仙法·水斩·乱！”
　　志间仙人喷出无数道细密如针的高压水刃，覆盖天道佩恩上半身，不求伤敌，只求干扰其查克拉控制！
　　天道佩恩动作果然出现了一丝极其细微的迟滞。
　　扣住手腕的力量稍松，刺入体内的查克拉爆发也缓了半拍。
　　自来也抓住这转瞬即逝的机会，怒吼一声，不顾腕骨欲裂和腹部的剧痛。
　　被扣住的右手强行一扭，指尖凝聚的最后仙术查克拉化作一点尖锐的蓝光，挣脱束缚，狠狠点在了天道佩恩的锁骨位置！
　　嗤！
　　如同烧红的铁针刺入皮革，天道佩恩的锁骨处冒起一缕青烟，插入的黑色铁棒微微松动。
　　自来也见状，脸上露出欣喜之色，右手就要继续贯穿天道佩恩的肩膀时。
　　“神罗天征！”
　　天道佩恩冷哼一声，再次用出自己的绝招。
　　这一次再没有任何侥幸。
　　自来也如同破麻袋般摔在远处，滚了几圈才停下。
　　侧腹伤口鲜血汩汩流出，左臂骨折，右腕骨裂，胸口剧痛，查克拉彻底枯竭。
　　就连脸上的仙术眼影都维持不住，逐渐消失。
　　仙人模式，解除！
　　他躺在泥水和血泊中，视线开始模糊，只能勉强看到天道佩恩那冷漠的身影。
　　深作和志间仙人耗尽力气，从他肩头滑落，趴在地上，焦急却无力。
　　然而就在自来也再一次被天道佩恩的神罗天征弹开之际。
　　一直如同磐石般静立的宇智波夜。
　　终于动了。
　　没有任何预兆，深紫色的仙术脸谱瞬间出现在夜的脸上，自然威压轰然降临！
　　他的身影，如同撕裂雨幕的紫色惊雷，精准地插入了天道佩恩与自来也之间。
　　那凝聚着仙术与霸气的铁拳，携带着打断一切的气势，狠狠轰向了刚刚使用完神罗天征的天道佩恩身上！
　　5秒的冷却时间，夜可一直都没有忘记！
　　这并非简单的一击，而是凝聚了武装色霸气和霸王色霸气，又有仙术查克拉加持下的正义的偷袭一拳。
　　咚！！！
　　沉闷如雷的巨响中，天道佩恩的身体如同破败的玩偶般倒飞出去，狠狠撞进远处的废墟，激起漫天烟尘碎石。
　　他背后那触目惊心的拳印凹陷处，黑色铁棒断裂了大半。
　　宇智波夜一拳得手，毫不停歇！
　　他深知佩恩六道体系的弱点。
　　这些傀儡的力量完全依赖于藏起来的长门通过查克拉接收器进行传输和控制。
　　一旦接收器被破坏或隔绝，傀儡就会立刻瘫痪。
　　趁着天道佩恩遭受重创的绝佳时机，夜的身影如影随形，紧跟着倒飞的天道佩恩冲入烟尘之中！
　　他的动作快如鬼魅，双手五指间已然缠绕上凝练的仙术查克拉，闪烁着深紫色的微光。
　　仙术查克拉对自然能量的敏锐感知，让他能清晰地感知到那些插入天道佩恩身体各处的查克拉接收器所散发的能量脉络。
　　噗！噗！噗！噗！
　　夜的双手化作两道紫色的残影，精准无比地掠过天道佩恩的身体！
　　颈部两侧、肩胛骨、脊椎、后腰、双腿关节……
　　所有关键的查克拉接收节点，在短短两秒之内，被夜以迅雷不及掩耳之势，尽数拔除！
　　“呃啊！”
　　远在雨隐村深处某座高塔内，瘦骨嶙峋的长门猛地喷出一大口鲜血，剧烈地咳嗽起来，本就苍白的脸变得更加毫无血色。
　　他感到自己与天道之间的联系，被一股霸道的力量强行切断！
　　那种灵魂连接被硬生生撕裂的痛苦，远比傀儡受创的反噬更加剧烈！
　　“天道的连接被断了！”
　　长门虚弱的对着一旁的小南说明情况。
　　废墟中，随着最后一根查克拉接收器被拔出，天道佩恩那双一直散发着冰冷紫光的轮回眼，瞬间失去了所有神采。
　　身体不再受控，软软地瘫倒在瓦砾之中，此时真的变成了一具普通的尸体。
　　宇智波夜随手将一把沾染着能量残迹的黑色铁棒扔在地上，发出叮当的脆响。
　　他站在瘫倒的天道佩恩旁边，微微侧头，仿佛在聆听雨声，又像是在感知着什么。
　　“藏的还挺深！”
　　夜低声自语，仙术感知如同无形的波纹扩散开来，捕捉着空气中那丝与天道佩恩同源的查克拉。
　　他转身，看向挣扎着爬起来的自来也。
　　“现在我们可以去和你的弟子聊聊了！”

第106章 祖传嘴遁
　　在宇智波夜仙术感知的探查下，长门的细微查克拉，如同黑夜中的灯塔般醒目。
　　“在这边，跟我走。”
　　说着夜快速朝着雨忍村最高的那座钢铁巨塔疾驶而去。
　　鼬蹲下触摸自来也的肩膀，身体散发的太阳恩泽笼罩在其身上。
　　不过一两个呼吸的时间，自来也身上的伤势已经稳定下来，勉强恢复了行动能力。
　　自来也道了一声谢后，便匆忙跟在宇智波夜的身后。
　　厚重的金属大门在夜的武装色拳头下如同纸糊。
　　门后，是一个光线昏暗，充斥着浓郁草药味的广阔空间。
　　房间中央，有一个瘦骨嶙峋，一头红发如同枯草，插满了黑色铁棒的红发男子，此时正疲惫地坐在奇特机械装置上。
　　漩涡长门，轮回眼的真正持有者。
　　而在长门身前，无数洁白的纸片飞舞汇聚，化作一个蓝紫色头发的清冷女子。
　　她张开双臂，如同护雏的母鸟，拦在了夜一行人面前，眼神决绝。
　　“小南，退下！”长门虚弱的说道，但语气坚决。
　　“长门……小南……”
　　自来也越过宇智波夜，看着长门这幅凄惨模样，心如刀割。
　　曾经那个眼神清澈的弟子，如今竟变成了这般模样。
　　长门艰难地抬起头，那双紫色的轮回眼透过凌乱的红发，先是扫过夜和他身后杀气腾腾的宇智波们。
　　最后定格在狼狈不堪的自来也身上，声音沙哑而虚弱：
　　“自来也老师，你还是找到这里了。”
　　“长门！”
　　自来也上前一步，无视了小南警惕的目光，声音因激动和伤痛而颤抖：
　　“收手吧！看看你现在都成了什么样子！
　　弥彦的死，让你痛苦，让你绝望，我明白！
　　因为我也因为三代目老师的死，恨过，痛苦过！”
　　他指向身后的宇智波夜，又指向自己：
　　“但仇恨就像毒药，长门！它不会带来解脱，只会滋生新的仇恨！我离开木叶游历世界，写了那么多书，见了那么多人，就是想找到打破这仇恨循环的方法！
　　弥彦的梦想是真正的和平，不是用痛苦和战争换来的虚假安宁！”
　　长门的轮回眼波动了一下，但语气依旧低沉：
　　“和平？自来也老师，你找到方法了吗？
　　这个充满欺骗背叛、大国欺凌小国、强者践踏弱者的世界，除了让他们亲身感受同样的痛苦，让他们在极致的痛楚中恐惧战争，还有什么方法能带来真正的和平？
　　弥彦曾经相信的相互理解，但在现实面前，不堪一击！”
　　“所以你就用让世界感受痛苦的方式？”
　　自来也的声音提高，带着痛心疾首：“长门，你仔细想想！用更大的恶，去制止小的恶，用你席卷整个世界的痛苦，去替代现有的痛苦！
　　这和当初为了维持权力不惜与团藏勾结害死弥彦的半藏，有什么区别？！
　　你们都把自己当成了裁决者，用自以为正确的暴力，去施加更大的暴力！
　　这根本不是弥彦想要的和平，这是披着理想外衣更可怕的暴力！”
　　长门沉默了，轮回眼中光芒剧烈闪烁，似乎在挣扎。
　　弥彦是他心中最柔软的地方，他也曾无数次想过，如果弥彦在世的话，真的会理解自己吗？
　　不过，他已经在这条路上走了太久，回头，似乎已无可能。
　　就在这时，一直冷眼旁观的宇智波夜，忽然开口，声音平静却带着冰冷杀意：
　　“废话够多了，自来也。我给过你机会劝说长门，既然你无法做到的话，那么我就要用自己的方法了。”
　　他上前一步，深紫色的仙术脸谱再次浮现，目光锁定在虚弱的长门身上：
　　“漩涡长门，你的计划我早已知晓，收拢各村S级叛忍，收集尾兽，复活十尾，让整个世界陷入无限月读，没有错吧。”
　　话音未落，夜的掌心已然凝聚起缠绕着武装色与仙术查克拉的恐怖能量！
　　杀意如同实质，瞬间弥漫整个房间！
　　“不！”小南尖叫一声，无数起爆符从她身上浮现，化作纸蝶风暴，就要不顾一切地扑向夜！
　　长门也猛地抬头，轮回眼中就要爆发出最后的疯狂。
　　即便是死，也要让敌人付出代价！
　　然而。
　　一道身影，比小南和长门更快。
　　赫然是自来也。
　　只见他张开双臂，毅然决然地挡在了小南和长门的面前。
　　背后的伤口还在渗血，气息依旧虚弱，但背影却挺得笔直。
　　“五代目火影，请给我这个失败的老师，最后一个弥补错误的机会吧。”
　　自来也的声音前所未有的严肃，甚至带着一丝恳求：
　　“如果你一定要杀，那就请先杀了我。用我的命，换一个让他们回头的可能。
　　我相信长门内心深处，那个善良的的少年还在。
　　我相信弥彦的梦想，并没有完全死去。
　　我相信，我的弟子们，最终会找回他自己。”
　　他重新看向惊愕的长门和泪流满面的小南，露出了一个疲惫却温暖的笑容，就像当年在雨之国，看着三个无家可归的孩子时那样。
　　“长门，小南，这一次，老师不会再离开了。如果我的死，能换来你们的清醒，能打破这仇恨的锁链，那便值得。”
　　看着挡在自己面前的自来也，长门浑身剧震！
　　他能感受到面前自来也的真诚。
　　“老师~”长门呢喃道。
　　记忆中，那个在战火中拯救他们，教导他们，给予他们温暖的豪迈老师。
　　与眼前这个伤痕累累却依旧试图庇护他们的背影，缓缓重叠。
　　他看着自来也，嘴唇翕动，却发不出声音。
　　身上再无一丝战意。
　　宇智波夜手上的能量缓缓散去，仙术脸谱隐没。
　　果然用嘴遁说服敌人这种事情，还得靠鸣人自来也这种人才行。
　　“好了，看来你也想通了，那我们可以聊聊了。”
　　夜笑着看向如临大敌的长门。
　　“聊什么？”
　　“当然是聊聊你们如何被黑绝和宇智波斑戏耍的事情。
　　长门，你不会真以为你的这双眼睛，是你自己的眼睛吧？”
　　夜嗤笑道，又是一个被斑耍的团团转的可怜人！

第107章 火影世界要变成后花园啦
　　夜的嗤笑声在寂静的房间里显得格外清晰，也格外刺耳。
　　长门的眉头皱了起来，那双紫色的轮回眼死死盯住了宇智波夜，嘶哑着声音说道：
　　“你在说什么？”
　　夜向前走了两步，目光锐利如刀，看着一脸懵懂的长门，说出了真相：
　　“我说，你眼眶里的这双六道仙人之眼，根本就不是你自己的东西。它属于宇智波斑，是他在临死前，移植给了年幼的你。”
　　“不……不可能！”
　　长门下意识地反驳，轮回眼是他力量的源泉，是他区别于凡人，身为神的象征。
　　怎么可能是别人的眼睛？
　　这双眼睛是我与生俱来的！是上天赋予我改变世界的力量！”
　　“与生俱来？”夜冷笑，毫不留情地拆穿道：
　　“在你的记忆里，应该是目睹了双亲死亡，至此爆发出了轮回眼吧！”
　　“你怎么知道？”长门难以置信地看着宇智波夜。
　　父母的死是长门一生的痛。
　　当时他们一家被木叶忍者找上门，父母与他藏了起来，对他千叮万嘱说只要不发出声音就没事了。
　　结果他无意打破了一个花瓶，花瓶破碎的声音惹来了忍者，残忍地杀害了他的父母。
　　亲眼见证父母死亡后，绝望的长门第一次觉醒了自己的轮回眼，击杀了木叶的忍者。
　　但他心里一直认为是自己害死了父母，这件事也因此被长门深埋心底。
　　他从来没有对任何人说过。
　　“那只不过是宇智波斑在你小时候脑海里留下的幻觉，你并非自己觉醒了轮回眼，而是斑把他自己的轮回眼移植给了你。”
　　夜摇摇头，说出了少有人知道的真相。
　　“我不相信，你在胡说。”
　　长门的瞳孔骤然收缩，失态地对夜大吼道。
　　任谁发现自己最为仰仗的力量，自己数十年的人生一直以来都被其他人操控，都不可能立刻接受。
　　夜表示对此非常理解，于是抛出了自己的杀手锏，向长门问道：
　　“所以有没有人告诉过你，轮回眼其实是宇智波家族写轮眼的进化形态。”
　　什么？X5
　　夜刚说出这句话，所有人都不敢置信地看着他。
　　写轮眼能够进化成仙人之眼？
　　“进化过程比较复杂我就不说了，你只需要知道，身为漩涡一族血统的你，是不可能觉醒出轮回眼的，你的那双眼睛，是宇智波斑在濒死前觉醒出的轮回眼。”
　　夜看着震惊的长门，再次提醒道。
　　“你有什么证据？”
　　长门虽然觉得这件事很离谱，但还是忍不住问道。
　　“有个人证，宇智波带土，他也是被斑欺骗的受害者之一，平时顶着斑的名号在外面做事，你们应该很熟悉。”
　　既然都把话说到这份上了，带土的身份也没必要隐瞒了。
　　听到夜如此说，长门和小南的脑海里立刻浮现出了一直自称自己为宇智波斑的带土形象。
　　其实长门一直不认为对方是宇智波斑，但对方的月之眼计划确实不错，又擅长拉人入伙。
　　所以不管对方的真实身份是什么，长门还是把对方留在了晓组织。
　　“你们要是还不相信，那只能等我觉醒轮回眼后再来找你们了。”
　　夜耸耸肩，表示自己已经尽力了。
　　“宇智波斑，他真的没死？”小南扶着长门，惊疑地问道。
　　“死了，但又没完全死。”
　　夜的语气带着一丝嘲讽：“他用某种禁术延续了生命，一直躲在暗处布局。
　　选中你，移植轮回眼给你，培养你，引导晓组织的发展，灌输给你收集尾兽复活十尾的理念。
　　这一切，都是他庞大计划的一部分。而你，漩涡长门，从头到尾，都只是他精心挑选和培养的一枚棋子，一个用来执行他最终计划的工具人。”
　　“什么计划？”自来也忍不住追问，他隐约感觉到夜要揭露一个惊天秘密。
　　他是现场少有几个不知道月之眼计划的人。
　　宇智波夜只是告诉他操控晓组织的长门有一个危害全忍界的目的，但这个目的到底是什么，夜还没具体跟他说。
　　“月之眼计划。”夜缓缓吐出这个名字。
　　“收集所有尾兽，复活十尾，施展名为无限月读的究极幻术，让全世界的所有人都陷入一个没有战争的永恒美梦。
　　无限月读的真实作用，不是创造美梦，而是吸收全人类的查克拉，将所有人变成没有意识的白绝傀儡。
　　而吸收的力量，最终会用来解开辉夜的封印，让她重新降临，统治这个被抽干的世界。”
　　随后，宇智波夜又给在场的众人讲述了一遍黑绝救母的故事。
　　长门脸上的血色褪得干干净净，比外道魔像的枯木还要苍白。
　　他身体开始无法控制地颤抖，不是因为虚弱，而是因为信仰崩塌的剧烈冲击。
　　因为仙人之眼，他一直以为自己是神，是能给忍界带来和平的神。
　　结果一切都是假的吗？
　　自己只是个被植入了他人眼睛的容器？
　　自己坚信不疑的和平道路，竟然是复活大筒木辉夜阶梯？
　　自己这些年所做的一切，收集尾兽，制造痛苦，都成了笑话？
　　长门沉默了许久，似乎终于接受了一切，才终于开口：
　　“其实我并不打算施展无限月读，我只想收集所有尾兽，复活十尾，只要我掌控了十尾的力量，那么就拥有了让整个忍界品尝痛苦的实力。
　　只要所有人都经历过痛彻心扉的痛苦，那么他们自然就会渴望和平。”
　　长门说出了一直以来自己的真正目的。
　　他再疯狂也还没疯狂到让全世界人都陷入虚假幻术中的打算。
　　他只不过是假意答应带土的计划，反正带土打不过自己，所以暂时和他合作也不用太担心！
　　其实长门会主动解释这个，也代表他的内心已经开始动摇。
　　主要是现在对方局势占优，没必要说这种谎话欺骗自己。
　　“你要是还有疑问，可以等绝和带土回来亲自问问他们。
　　黑绝这家伙是辉夜的意志体，普通封印术和攻击对他效果不大，到时候只能用你的地爆天星封印这家伙了。”
　　这也是夜选择拉拢长门而不是杀死他的原因。
　　就目前来看，想要彻底封印黑绝，只能依靠长门了。
　　自己掌握了火之国和木叶，和长门和晓组织交好，再把搞东搞西的黑绝封印的话。
　　那整个火影世界，和自己的后花园有什么区别？

第108章 黑绝，你回来啦
　　一天之后。
　　雨隐村外围的浓雾中，两道人影无声无息地接近。
　　“带土，这些所谓的死神面具真的能对付宇智波夜吗？”
　　“当然，尸鬼封尽是漩涡一族最强的封印术，只要我们得到了这些死神面具，就肯定能把宇智波夜封印。”
　　两道人影正是刚刚返回的带土和绝。
　　两人离开，正是因为前几天带土突然神秘兮兮地对绝说找到了对方宇智波夜的方法。
　　然后就带着绝前往原漩涡族地，找到了那一面墙的死神面具。
　　说这是对付宇智波的终极武器。
　　一来一回，整整花费了三天的时间。
　　“村子里的感知结界，好像有点不对劲。”
　　等靠近雨隐村入口时，黑绝忽然停下，眼睛扫视着前方笼罩在细雨和薄雾中的钢铁建筑群。
　　它天生对查克拉和环境变化极其敏感。
　　带土用夸张的语气说道：“哎呀呀，可能是哪个不长眼的入侵者触动了警报吧？有小南和佩恩在，肯定早就解决啦~
　　我们快回去看看有没有热闹看！”
　　语气轻佻，但面具下的眼神却是波澜不惊。
　　他当然知道有入侵者，整个村子的结界漏洞还是他亲手送出去的呢。
　　绝迟疑地跟随带土进入村子，越走越是心惊。
　　街道上到处残留着明显的战斗痕迹。
　　崩碎的地面、倒塌的墙壁、焦黑的灼痕、巨大的坑洞……
　　这绝不是小打小闹，而是经历了高强度的战斗！
　　但奇怪的是，村子里异常安静，没有警戒的忍者，也没有修复的工人，仿佛变成了一座空城。
　　“出事了。”
　　绝的声音阴沉下来，身体开始微微蠕动，似乎随时准备融入地底逃跑。
　　“佩恩的气息在那边，跟我来。”
　　带土对着绝突然开口，不等回应便加快了脚步，径直朝着中央高塔而去。
　　黑绝犹豫了一下，也跟了上去。
　　它必须弄清楚发生了什么，尤其是长门和轮回眼的情况，这关系到他的千年大计！
　　长门不能出事，否则一切都将功亏一篑！
　　高塔的大门敞开着，里面一片昏暗，只有最顶层隐约透出光芒。
　　两人沿着阶梯迅速上行，越是靠近顶层，那种若有若无的压力感就越强。
　　终于，他们踏入了顶层的核心密室。
　　眼前的景象，让黑绝的眼瞳骤然收缩！
　　密室中央，从来没有露面的长门竟然就坐在一个简单的座椅上，那双紫色的轮回眼正平静地注视着入口。
　　小南守在他身旁，眼神冰冷。
　　而在长门前方，已经修补完全的佩恩六道全员出动，占据着房间的主要位置，轮回眼冷漠地向门口望来。
　　更让黑绝心惊的是，宇智波夜、自来也、以及三名气息强悍的宇智波，就站在佩恩六道旁边，同样看着他们，眼神各异。
　　气氛瞬间凝固了。
　　“哎呀呀，今天这里好热闹啊~”
　　带土最先打破沉默，用他那标志性的轻浮语气说道，故意看向佩恩：
　　“佩恩，这是开欢迎派对吗？怎么不通知我们一声？”
　　黑绝没有说话，只是缓缓向带土身后移动了半步，黄色的眼睛死死盯着长门，又扫过宇智波夜。
　　它感觉到了极度不祥的气息。
　　“等你们很久了，绝，还有……斑先生。”
　　佩恩天道上前一步，面无表情，目光首先落在绝身上，直接了当地问道：
　　“这些家伙突然闯进雨忍村，说我的这双轮回眼是宇智波斑的眼睛，是真的吗？”
　　黑绝身体猛地一颤！
　　完了，被发现了，他们怎么会知道这种隐秘的事情？！
　　不行，绝对不能让长门发现真相！
　　“长门，你在胡说什么，我怎么不懂？”
　　黑绝立刻矢口否认，声音尖锐：
　　“斑大人的眼睛不是完好的在他眼中吗？”
　　它一边说，一边用眼神示意带土，希望他配合。
　　现在带土对外的身份，可就是宇智波斑。
　　所有人的目光，包括长门那双平静却隐含压迫的轮回眼，都转向了戴着漩涡面具的带土。
　　带土沉默了片刻。
　　然后，在众目睽睽之下，他缓缓抬手，摘下了脸上的漩涡面具。
　　露出了那张一半正常一半毁容的脸庞，以及那只猩红的写轮眼。
　　黑绝心中咯噔一下。
　　带土为什么要摘掉面具？
　　不等黑绝这么想着，带土平静的声音已经响起，与之前阿飞的轻浮判若两人：
　　“黑绝，你朝我使眼色干嘛，斑已经死了，我是宇智波带土。
　　长门，宇智波斑生前让我一直用他们的身份来引导你，你眼中的那双眼睛确实是斑的眼睛，一切都是为了让你收集尾兽，复活十尾。”
　　“带土！你竟敢背叛宇智波斑！”
　　黑绝尖声厉叫，它完全没料到带土会在此刻以这种方式彻底反水！
　　“你在胡说八道！斑大人……”
　　“够了，黑绝。”
　　长门终于开口，声音不大，却带着不容置疑的威严，轮回眼中紫光流转：
　　“你所谓的月之眼计划，是为了复活大筒木辉夜吗？”
　　听到这句话，黑绝更觉毛骨悚然，他们为什么连这个都知道！
　　身份被彻底揭穿，带土反水，长门明显已被说服，还有宇智波夜等强敌在侧。
　　留下来只有死路一条！
　　“你们会后悔的！”
　　黑绝怨毒地嘶吼一声，身体瞬间软化，如同融化的沥青，就要向地面渗透，利用它天生的土遁能力逃离！
　　“早就等着你了。”宇智波夜冷笑一声，却并未出手。
　　只见站在长门身前的天道佩恩，缓缓抬起了双手，掌心相对。
　　“感受痛楚吧……地爆天星！”
　　嗡！！！
　　一股强大到难以想象的引力以黑绝为中心骤然爆发！
　　这引力并非简单的吸扯，而是带着封印与镇压的法则力量！
　　“不！！！”黑绝惊恐地发现，自己的遁术被强行打断！
　　周围的地面、碎石、甚至空气，都被那股恐怖的引力疯狂拉扯，向他汇聚压缩！
　　无数石块泥土如同倒流的瀑布般冲天而起，层层包裹向中央那团挣扎的黑色阴影！
　　黑绝试图分裂，但地爆天星的引力场封锁了空间，那些封印土石上更是隐隐浮现出轮回眼的封印符文！
　　转眼之间，一个直径超过十米的巨大石球悬浮在了密室半空，表面布满了螺旋状的纹路和隐隐的紫色光芒。
　　石球内部，黑绝的挣扎和嘶叫迅速微弱下去，最终归于沉寂。
　　辉夜意志的化身，策划了千年阴谋的黑绝，被长门以轮回眼之力，施展地爆天星，彻底封印！
　　等石球落地，带土没有犹豫，双手触摸石球。
　　万花筒能力催动到最大威力，把封印了黑绝的石球挪移到了自己的神威空间。
　　这下才终于尘埃落定！
　　千年以来在忍界搅东搅西的最大幕后黑手，彻底伏诛！

第109章 开启全新世界
　　回到木叶后，宇智波夜把所有公务统统都丢给了富岳。
　　自己就打算再回到海贼世界搜刮一番恶魔果实。
　　没想到这时候宇智波稻火风风火火地敲响了火影办公室的大门。
　　进了门后，一向脾气火爆的稻火又扭捏起来，支支吾吾地问道：
　　“族长，那个，为什么我无法和你们一样开启万花筒？”
　　这个问题已经困扰了稻火很久了。
　　从在海贼世界对战那个全身冒熔浆的家伙开始，稻火就意识到自己的实力已经达到了瓶颈。
　　炎透丸确实增强了稻火不少实力，让他的忍术威力更强，发动忍术更快，妥妥的提到了精英上忍级别。
　　但也就到此为止了。
　　任凭他如何努力，也无法开启宇智波家族的终极力量，万花筒写轮眼。
　　宇智波稻火很清楚，自己一日不开启万花筒，一日就达不到止水和鼬的水平。
　　距离独当一面的强者还有很远的距离。
　　这次夜带着止水和鼬等人前往晓组织更是刺激到了稻火。
　　如今的自己，连跟随族长战斗的水平都达不到吗？
　　所以在踌躇良久后，稻火终于向万能的族长请教来了。
　　“你怎么还没觉醒万花筒？”
　　夜看着稻火也有点懵逼，自己明明一开始就特意选了一颗最适合他的恶魔果实，对稻火开启万花筒有着绝妙作用。
　　“啊？”稻火不解。
　　“你知道我们宇智波开启终极力量的条件吗？”
　　“知道，我们宇智波一族开启万花筒，需要经受强烈的负面情感刺激，特别是亲眼目睹至亲或挚爱之人的死亡，这种情感会激发特殊的查克拉，促使我们写轮眼进化为万花筒形态。
　　可是我是孤儿，父母早死在战场上了，哪有什么至亲。”
　　宇智波稻火一脸无奈，他的父母早死了，又没娶妻生子，根本就没有至亲或挚爱之人。
　　难道要先娶个老婆生些儿女，等他们死了自己才能觉醒万花筒？
　　稻火挠挠头，又觉得这样做太没人性了。
　　“说的不对，我们也没死，鼬不照样开启了万花筒，所以不一定是至亲或挚爱之人。
　　我开启万花筒时甚至没有亲眼目睹任何一个人死亡，但同样觉醒了万花筒。”
　　夜摇摇头，否定了稻火的说法。
　　不等稻火继续挠头，夜便公布了答案：
　　“是情绪，极端的情绪，宇智波觉醒万花筒并非一定要情感创伤才行，只是因为情感创伤带来的情绪波动最大，所以很多人才会误以为需要至亲死亡才能觉醒万花筒。
　　其实任何情绪都行，爱到极致同样能开启万花筒，其他情绪到极致也一样。”
　　“那我找一个人结婚？”稻火试探着问道。
　　开万花筒有这么简单吗，找个人结婚就行了？
　　看着已经在脑海里思考结婚对象的稻火，夜叹了一口气，接着说道：
　　“是愤怒，你的优势在于愤怒。你脾气火爆，见事不愤。
　　我便特意让你吃下怨怒果实，加大你的愤怒情绪，试图用极端的愤怒促使你觉醒万花筒写轮眼，但你怎么还没成功？”
　　“啊，原来是这样吗？”
　　稻火恍然大悟，但回想一下自己的对手，又开始挠起头来。
　　太弱的对手根本无法让自己保持愤怒，太强的对手又总是把自己秒杀。
　　这么久了，想来想去就只有一个卡卡西与自己水平相当。
　　但这家伙战斗从来都没有多少战意，也让自己怒不太起来，这就有点难办了！
　　“算了，看你确实有觉醒万花筒的潜力，族长我就再帮你一把吧。”
　　夜摇摇头，宇智波稻火算是家族里最有希望突破万花筒的精英忍者了。
　　再多一个觉醒万花筒的族人对自己也有很大的帮助。
　　“怎么帮？”
　　稻火闻言眼睛亮了起来，果然来找族长准没错！
　　“去一个能让你愤怒的世界，帮你找一些能让你愤怒的对手。”
　　夜笑了。
　　在自己修炼成仙人模式，实力更上一层的时候，满溢的瞳力让他寻找到了更多的世界。
　　而有一个世界，刚好就比较适合稻火。
　　......
　　“族长，这是哪里？”
　　短暂的失重与感官错乱后，宇智波稻火终于有了脚踏实地的感觉。
　　映入眼帘的，是一节正在行驶的老式蒸汽火车车厢。
　　木质地板，昏黄的煤气灯，窗外是飞逝的夜色和模糊的田野。
　　车厢内弥漫着淡淡的煤炭气味和一种极其微弱的，令人昏昏欲睡的精神能量波动。
　　“这是什么地方？”稻火皱眉，手按上了刀柄。
　　他能感觉到，这车厢里除了他们，还有不少人，但气息都很微弱，似乎都是一些陷入了睡眠的普通人。
　　只有不远处几个身影还清醒着，散发着带着火与水特质的能量。
　　又是一种全新的战斗方式吗？
　　想起海贼世界的霸气和恶魔果实，稻火此时竟然有些兴奋起来。
　　鼬的写轮眼已经悄然开启，迅速扫视四周：
　　“幻术？不，是作用于精神和梦境的能力，范围很大，但很粗糙，那几个清醒的人在和这个施展梦境的人战斗。”
　　夜的目光也投向车厢前方。
　　在那里，有几个年龄不大的少年正在与车厢内壁上蔓延出的，由血肉和眼球构成的诡异触手搏斗。
　　领头的少年头戴日轮花纸耳饰，额头有疤，非常具有辨析度。
　　鬼灭之刃的男主角，灶门炭治郎！
　　“族长，那些恶心的东西是什么？我们只有三个人来到这个世界没问题吗？”
　　稻火望着前方那些覆盖了整座列车的血肉触手，皱起了眉头。
　　没错，相比于上千族人降临海贼世界，此次来到鬼灭世界，夜只带了鼬和稻火两人。
　　实在是这个世界的力量层次别说和海贼世界相比了，连火影世界都逊色太多。
　　没必要兴师动众。
　　“稻火，这就是我专门为你挑选的训练场，是属于你的试炼，不需要太多人。
　　之后的一段时间我和鼬会尽量不出手，由你自己去战斗。
　　如果你最终还是无法觉醒万花筒写轮眼的话，那只能说明，你并不值得我培养，明白了吗？”
　　夜神色平静地看着稻火，一字一句地说道。

第110章 鬼灭之刃，无限列车
　　“我明白了，族长，最后一个问题，我要跟谁战斗？”
　　明白了自己处境的稻火看向夜，他已经做好了战斗的准备。
　　没想到夜并没有直接回复他，只是看向列车前方那几个战斗的身影，悠悠地说道：
　　“不用着急，稻火，跟随你的情绪走，谁让你更愤怒，那谁就是你的战斗对象。”
　　说着，夜便坐在列车上看起了那几个少年的战斗。
　　鬼灭之刃的世界虽然力量层次不算高，但某些特性还是很有趣的。
　　“啊，族长你就不能把话说明白一点吗，现在好难猜，是要帮助那几个少年吗，不过对手看起来不怎么样。”
　　稻火看着那几个少年略显吃力的战斗，撇了撇嘴。
　　他一眼便看出了那个操控梦境的家伙躲在了车头附近。
　　即使稻火并不擅长幻术，但对于拥有写轮眼的他来说，这种程度的幻觉还是太过于拙劣。
　　他们三人如同置身事外的观众，冷静地看着那个头有伤疤的少年与那个制造梦境的人战斗。
　　“我的家人怎么可能说出这种话，不准侮辱我的家人！”
　　不知道那个少年在梦境中经历了什么，只见他清醒后暴怒，直接跃起用一个华丽的招式砍断了敌人的头颅。
　　“嗯，那个额头有疤的小子意志力不错，刀法也有点意思，就是眼光差了点。”
　　稻火难得点评了一句。
　　因为他已经看出被砍断头颅的那个家伙并非本体，只不过是一个类似分身一样的存在。
　　果然，下一刻，那个被砍断的头颅脖颈处爆发出大量血肉，连接着孤零零的头颅。
　　一堆血肉上连着头颅，就这样继续和那个少年在战斗。
　　“真是恶心的存在，这个家伙是什么？”
　　宇智波稻火皱了皱眉头。
　　然而更恶心的场景才刚刚开始。
　　只见随着那个恶心的家伙再次被少年击败后，整座列车突然被猩红的肉瘤所包裹。
　　就连他们所在的车厢，也同样如此，数条粗壮的血肉触手慢慢向他们袭来。
　　稻火看着那些蠕动带着粘液和眼球的恶心触手朝他们涌来，眉头皱得更紧了。
　　“真是……令人作呕的战斗方式。”
　　“清理一下，太碍眼了。”宇智波夜淡淡说道，依旧坐在座位上，连眼皮都没抬一下。
　　“明白。”稻火眼中闪过一丝不耐烦的红光，炎透丸随意一挥。
　　“炎流·流火斩。”
　　没有结印，只是最简单的挥刀。
　　刀身上缠绕的炽热火焰却如同有生命般脱离刀身，化作数道薄如蝉翼、却温度高得扭曲空气的火红剑刃，呈扇形向前方扫去！
　　嗤！！！
　　火红剑刃无声无息地掠过那些袭来的血肉触手。
　　没有激烈的爆炸，只有轻微焦糊的臭味。
　　那些粗壮恶心的触手，在接触到剑刃的瞬间，就像阳光下的冰雪，亦或是投入熔炉的蜡油。
　　直接从接触点开始消融蒸发！
　　化为最细微的灰烬和青烟，连一丝残渣都没有留下！
　　短短两三秒的时间，涌向这节车厢的所有血肉触手都被清理得一干二净。
　　就连车厢内壁上附着的肉瘤组织也被顺带灼烧清除，露出原本的木制墙壁。
　　整个过程干净利落，甚至没引起其他车厢的注意。
　　正在与蔓延的血肉苦苦周旋，试图向车头突进的炭治郎，在同伴掩护下终于冲到了这节相对靠前的车厢。
　　“嗯？”
　　炭治郎本已做好继续恶战的准备，却愕然发现，这节车厢内干干净净，完全没有其他车厢蔓延的血肉触手。
　　除了几名沉睡的乘客外，只有三个衣着奇特的人静静待在车厢里，像无事人一般看着窗外的风景。
　　看到这三个人如此表现，炭治郎立刻举刀警惕。
　　在这座被魇梦控制的列车上，怎么可能还有这么正常的人存在？
　　此刻的正常，恰恰反应着不正常！
　　只见炭治郎鼻翼翕动，在混杂着煤烟与水汽的空气里，试图捕三人身上的气息。
　　咦？奇怪，他们身上真的没有恶鬼的味道？！
　　他们不是鬼！
　　炭治郎来不及多想，他选择相信自己的直觉，只见他对着三人深深鞠了一躬：
　　“几位先生，拜托你们！请保护这节车厢里的人！前面有很危险的鬼，我们必须去打倒它的本体！”
　　说完，炭治郎甚至没等回应，便再次转身，义无反顾地朝着魇梦本体所在的位置冲去。
　　情况紧急，他已经顾不得夜三人的真实身份是什么了。
　　只要不是鬼就行。
　　“倒是个有担当的小子。”
　　稻火看着炭治郎离去的背影，哼了一声，他见炭治郎最初拿刀对着他们，还以为要战斗了呢。
　　夜和鼬也依旧没有动作，只是目光落在了车头处那场决定性的战斗上。
　　他们此时就在距离车头的第二节车厢内，算是最佳的观赏位了。
　　几人看着炭治郎在梦境中挣扎明悟，看着他在同伴的帮助下，最终以领悟的火之神神乐斩断了魇梦与列车连接的核心，彻底斩杀了下弦之壹魇梦。
　　就在炭治郎等人以为危机解除的瞬间，濒死的魇梦发出了最后怨毒的尖啸！
　　“就算死，也要让你们陪葬！”
　　轰隆隆！！！
　　整列无限列车全部八节车厢，如同活过来的巨兽般剧烈痉挛！
　　所有车厢内壁、地板、天花板残存的血肉组织同时暴动，疯狂增殖！
　　比之前多出数倍更加粗壮狰狞的血肉触手破壁而出，如同无数条嗜血的巨蟒，不分目标地朝着车厢内每一个活物发起了无差别攻击！
　　整个列车瞬间被翻涌的猩红血肉彻底包裹，仿佛一颗跳动的心脏！
　　“糟了！”刚刚落地气息不稳的炭治郎脸色大变。
　　稻火见状，眼中闪过一丝不耐，炎透丸再次出鞘半寸，刀刃瞬间变红。
　　就在他准备出手清场时。
　　“炎之呼吸·玖之型——炼狱！！！”
　　一声中气十足的暴喝从列车另一侧炸响！
　　如同火山喷发般的炽热气息冲天而起！
　　只见原本在列车后车厢保护昏迷乘客的炼狱杏寿郎，双手紧握日轮刀，刀身瞬间化作灼目的赤红色。
　　然后整个人化作一道撕裂夜色的火焰流星，以惊人的速度沿着列车内部飞掠！
　　所过之处，金红色的烈焰刀光如同凤凰展翅，绚丽而狂暴地席卷一切！
　　那些刚刚暴起还没来得及造成实质性伤害的无数血肉触手，在这极致的高温与斩击下，如同烈日下的薄冰，瞬间被蒸发斩断！
　　一刀！
　　仅仅一刀掠过的轨迹，几乎将整列列车内部暴走的血肉清理得七七八八！
　　残余的部分也失去了活性，萎靡脱落。
　　“这人勉强还行！”
　　稻火忍不住赞了一句，收回了即将出鞘的刀。
　　这一刀的威力与声势，终于能让他打起精神了。
　　看来这个世界的强者也并非一无是处。
　　然而，魇梦临死前的反扑终究影响了列车的结构。
　　在无数血肉崩溃脱落的同时，失去了部分支撑和平衡的无限列车，发出了令人牙酸的金属扭曲声，然后脱轨了！
　　轰隆！咔嚓！
　　沉重的列车车厢在惯性下冲出轨道，翻倒侧滑！
　　巨大的冲击力将车厢内的大部分人狠狠地抛飞了出去！
　　宇智波夜、鼬、稻火三人反应极快，在车厢倾覆的瞬间便已跃出。
　　夜和鼬如同落叶般轻盈落地，姿态从容。
　　稻火则在地上踏出一个焦黑的脚印，稳稳站定，皱眉看向前方一片混乱的坠车现场。
　　“过去看看吧。”
　　夜说道，三人便朝着炭治郎被抛飞的大致位置走去。
　　没走几步，一股狂暴充满侵略性的气息，如同陨石般从天而降，狠狠砸落在他们前方不远处的空地上，正拦在了他们与杏寿郎等人之间！
　　烟尘散去，出现了一个上身赤裸，覆盖蓝色刺青的粉发家伙。
　　上弦之叁·猗窝座！
　　“这家伙，气息有点怪！”
　　稻火看向族长夜，他并非侦查忍者，只能隐隐感觉新出现的这个人有点奇怪，但具体原因却是不知。
　　“跟随你自己的情绪，做你想做的事情。”
　　夜还是这一句话，并未告知稻火太多事情。
　　他不希望稻火是依照自己的命令去战斗，而是依照自己的情绪去战斗。
　　只有极致的情绪，才能真正觉醒万花筒写轮眼。
　　只见猗窝座扭了扭脖子，猩红的眼眸先是扫了一眼不远处的宇智波夜三人。
　　不知死活的路人吗，完全不认识。
　　由于脑海中没有三人的任何印象，猗窝座很快便把目光锁定了不远处的炼狱杏寿郎，嘴角咧开一个狂傲的笑容。
　　“刚才那一刀很不错！但人类的极限就到此为止了吧！变强吧，杏寿郎！变成鬼吧！和我一样，拥有永恒的时间去追求武道的极致！”
　　猗窝座的声音充满了发现猎物的兴奋。
　　“上弦之三！”
　　被列车甩出躺在地上的炭治郎不敢置信地看着来人。
　　嗯？
　　猗窝座看了躺在地上的炭治郎一眼，身形化作一道蓝色残影，直扑炭治郎！
　　拳风呼啸，带着撕裂空气的尖啸，就要朝着炭治郎的头部砸去！
　　炎之呼吸，贰之型！
　　上升炎天!
　　好在杏寿郎反应及时，挥刀迎击，金红色的火焰再次燃起！
　　一刀把猗窝座的拳头劈开，逼退猗窝座。
　　作为上弦之鬼，猗窝座的再生速度远超普通恶鬼，只不过抬手的时间，被劈开的拳头已经恢复如初！
　　“好刀！”
　　猗窝座没有丝毫生气，舔了一口手腕处残留的血迹，夸赞道。
　　经历了一番劝降无效后，猗窝座终于有些不耐烦。
　　术式展开！
　　破坏杀·罗针！
　　只见猗窝座认真起来，蹲下马步，脚下出现了看不见的巨大阵式。
　　甫一交手，杏寿郎最初还能与猗窝座打得有来有回，精湛的刀法把猗窝座砍得鲜血橫流。
　　然后这种伤势对上弦之鬼来说简直不值一提。
　　手腕刚刚被砍断，瞬息之间便又能恢复如初，威势更盛。
　　很快杏寿郎便被压制，不断后退，刀上的火焰在狂暴的拳压下明灭不定。
　　“这家伙的身体是怎么回事，为什么会恢复的那么快？”
　　稻火看着不断被砍伤，又不断恢复的猗窝座，皱起了眉头。
　　“这就是他们的战斗方式，只有砍头才能对他们造成伤害，其他任何地方受伤都能瞬息之间恢复正常。”
　　夜告知了稻火对付鬼的方法。
　　“放弃吧！人类孱弱的身体，短短数十年的寿命，根本无法触及真正的强大！”
　　猗窝座一边狂攻杏寿郎，一边不断用言语冲击：
　　“感情？那些都是阻碍！成为鬼，舍弃无用的东西，你才能变得比现在强十倍、百倍！”
　　不远处，宇智波三人停下了脚步，此时已经距离双方战斗地点很近了。
　　而宇智波稻火，听着猗窝座那一句句对人类的贬低，对所谓鬼的优越感的吹嘘，眉头越皱越紧。
　　握着炎透丸刀柄的手也渐渐用力，指节发白。
　　尤其是当猗窝座再次狂笑着说出‘弱者让我恶心，令人作呕，人类被淘汰不过是自然法则’时。
　　“喂！”
　　稻火终于忍不住了，他开口打断了猗窝座对杏寿郎的一记重拳。
　　猗窝座动作一顿，猩红的眼眸瞥向这个之前一直旁观的三个人。
　　“嗯？还有想送死的？”
　　稻火没有理会他的挑衅，而是沉声问道：
　　“你刚才一直在说变成鬼？鬼是什么东西，就是列车上那个想要吃人的怪物吗？”
　　“怪物？”
　　猗窝座像是听到了什么好笑的事情，他冷冰冰地看向出声的稻火：
　　“鬼是更高等的存在！拥有强大的力量，近乎不死的再生能力，永恒的寿命！凌驾于脆弱人类之上的完美生命形态！
　　吃人？那不过是获取力量和维持存在的方式罢了，就像人类吃猪羊一样自然！”
　　虽然猗窝座是通过修炼，而并非像其他恶鬼一样会以吃人的方式来变强。
　　但为了维持身体状态，他也是会吃人的，充其量有挑食的坏习惯，不吃女人罢了。
　　“完美？高等？凌驾？”
　　稻火一字一顿地重复，声音越来越低，却越来越危险。
　　炎透丸缓缓出鞘，刀身上的赤红火焰呼地一声燃烧起来，炽热的高温让周围的空气都开始扭曲。
　　“我再确认一遍，你的意思是，老子也属于你的食物，是吗？”
　　稻火嘴角狞笑着，仿佛听到了什么不可思议的事情一样。
　　愤怒，已经从心底燃起了！

第111章 变成鬼吧！
　　“哦，看走眼了吗，你身上的斗气无比强大呢，你也是鬼杀队的柱吗？”
　　猗窝座皱着眉头，看向身上燃气无边斗气的稻火，眼中满是震惊。
　　从没见过的强大斗气，与之相比，和他正在战斗的杏寿郎都远远不如。
　　鬼杀队有这么一号人物吗？
　　猗窝座身形向后退去，再顾不得一旁的炼狱杏寿郎，全心戒备斗气不断攀升的稻火。
　　稻火嘴角的狞笑扩大，眼中却毫无笑意，只有冰冷的怒火在燃烧：
　　“把我当成食物，那就让我看看你的本事吧！”
　　他不再废话，心中的怒火已经攀升到顶点！
　　炎透丸完全出鞘的瞬间，刀身变为赤红，火属性查克拉瞬间传遍刀身。
　　“炎流·豪火灭却！”
　　稻火没有结印，仅仅是挥刀前指！
　　炽热的火焰便从炎透丸尖端咆哮而出，瞬间膨胀成一片覆盖了小半个战场的恐怖火海！
　　火焰并非散乱燃烧，而是凝聚如浪，带着焚尽一切的威势，朝着猗窝座当头压下！
　　范围之大，将刚刚起身的炼狱杏寿郎和炭治郎等人都笼罩在内，逼得他们不得不急速后退躲避！
　　“什么？！”
　　猗窝座脸色微变，这火焰的规模和温度远超他的预期！
　　他不敢硬接，脚下猛地炸开一圈气浪，身形急速向后闪避！
　　然而，稻火的攻击紧随而至！
　　“炎流·龙炎放歌！”
　　他连续挥刀，数条完全由火焰构成的炎龙从刀刃上飞射而出，后发先至，从不同角度封死了猗窝座的退路！
　　炎龙发出无声的咆哮，所过之处空气扭曲，地面被犁出焦黑的沟壑！
　　猗窝座避无可避，眼中蓝光一闪：
　　“破坏杀·空式！”
　　他双拳连续轰出，狂暴的蓝色斗气形成一道道冲击波，与袭来的炎龙对撞！
　　轰轰轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸接连响起！
　　火焰与斗气互相湮灭，灼热的气浪混杂着冲击波四散席卷！
　　猗窝座虽然击溃了炎龙，但也被爆炸的余波和零星的高温火焰擦中。
　　身上瞬间多了几处焦黑的灼伤，滋滋作响，不过这些伤势转瞬之间便恢复正常！
　　“好……好厉害！”
　　不远处，炭治郎看得目瞪口呆。
　　那规模庞大的火焰给他的心灵带来不小的震撼，这个不知道从哪里冒出来的人，似乎比杏寿郎先生的炎之呼吸更加狂暴！
　　“杏寿郎先生，他也是我们鬼杀队的柱吗？”
　　虽然不理解为什么对方的炎之呼吸招式他从来没见过，但能施展如此恐怖的火焰招式，肯定也是柱吧！
　　对方和猗窝座快如闪电的交手在他眼中没有丝毫破绽可言。
　　甚至都无法精准的捕捉到对方的身影！
　　本能也在告诉炭治郎，自己如果此时前去插手，只有死路一条！
　　如果强行去助阵，也只会拖那个不知名强者的大腿。
　　“不，他不是柱，也不是鬼杀队的一员，事实上我也不知道这个人是谁。”
　　炼狱杏寿郎面色凝重，看着战场交手的两人，握紧了日轮刀。
　　不管对方是谁，跟鬼战斗的都是朋友，他也随时准备重新插入这场战斗。
　　有机会！
　　杏寿郎心脏砰砰跳个不停。
　　这个陌生强者很厉害，甚至比他都要厉害很多，如果两人联手的话，完全有机会斩杀这个上弦之三。
　　数百年来第一个陨落的上弦之鬼，就要出现了吗？
　　战场上，稻火一击得势，毫不留情，身影化作一道红色火线，再次逼近猗窝座！
　　炎透丸在他手中仿佛活了过来，各种精妙又狠辣的刀术连绵不绝。
　　每一刀都附着着赤色火焰，逼迫猗窝座不断格挡闪避，一时间竟被压制得有些狼狈！
　　“怎么了？高等的鬼，就只有这点本事吗？！”
　　稻火一边狂攻，一边厉声嘲讽：
　　“你的不死之身呢？你的永恒生命呢？就只会像丧家之犬一样躲闪吗？！”
　　猗窝座眼中闪过一丝恼怒，但更多的却是兴奋。
　　他舔了舔嘴角被火焰擦伤流出的血，感受着那火焰中蕴含令鬼体本能厌恶的特性。
　　普通火焰别说对他这个上弦之鬼了，就算对普通恶鬼，也作用不大。
　　但稻火的火遁虽然还达不到赫刀级别，其高温却已经能一定程度破坏鬼的再生细胞，压制着猗窝座的再生能力。
　　这样的攻击也让猗窝座不敢再肆无忌惮地用身体硬抗。
　　“有意思，太有意思了！”
　　猗窝座忽然狂笑起来，不再一味躲闪，开始以更加精妙的破坏杀体术进行反击！
　　他的拳、脚、肘、膝都化作了致命的武器，蓝色的斗气时而凝聚如矛，时而扩散如盾，与稻火的火焰刀刃激烈碰撞！
　　砰砰砰！铛铛铛！
　　两人的身影在战场上高速移动交错，每一次碰撞都爆发出惊人的能量波动！
　　稻火的火焰炽热狂暴，猗窝座的斗气凝练凶狠。
　　一时间，竟是打得难解难分！
　　然而猗窝座的‘破坏杀·罗针’能敏锐感知对手的斗气，如罗盘般锁定位置，预判攻击轨迹。
　　在猗窝座眼里，查克拉、呼吸法、战意等等都被视为斗气的一种表现形式。
　　起初，稻火那规模庞大的火遁让他有些应接不暇，但很快，他便开始适应这种节奏。
　　稻火释放的火遁越是强大，越是集中，猗窝座的罗针感知就越是清晰，反应也越是迅速！
　　他开始能提前预判稻火一些攻击的轨迹和发力点，并进行有效的规避或反击。
　　“不错的斗气！炽热、纯粹、充满了愤怒的力量！”
　　猗窝座用破坏杀格开一记火焰斩击，眼中蓝光闪烁：
　　“但是，我感受到了！你的力量在随着愤怒增长，但你的身体，依旧是人类的桎梏！
　　它会疲惫，会受伤，会衰老！多么可惜！”
　　他猛地一记重拳将稻火逼退少许，声音带着一种近乎狂热的蛊惑：
　　“加入我们吧！变成鬼！舍弃那脆弱的人类之躯，获得真正不朽的生命和无限的可能！”
　　“别开玩笑了！真正的武道，是意志的锤炼，是技艺的巅峰，是哪怕明知必死也要挥出那一刀的决绝！
　　不是靠着你这种恶心人的再生能力，在那里打不死就自以为是的武道！
　　不要再侮辱武道这个词汇了！！”
　　话音落下，稻火心中的怒火因为猗窝座那扭曲的理念而燃烧到了一个新的高度！
　　体内那股源于怨怒果实的力量，仿佛受到了最强烈的刺激，以前所未有的幅度爆发出来！
　　轰！！
　　一股更加狂暴的查克拉从稻火身上冲天而起！
　　他周身的火焰颜色变得更加深邃，近乎于一种刺眼的火红，温度之高，让他脚下的地面都开始焦化！
　　稻火眼中的红光也越发浓郁，仿佛有两团火焰在瞳孔中燃烧！
　　“给我，滚回你的地狱去！！！”
　　稻火怒吼着，再次挥刀斩出！
　　这一刀，速度、力量、火焰温度，都远超之前！
　　刀锋所过之处，空间都仿佛被那极致的高温灼烧得微微扭曲！
　　猗窝座面色终于彻底变了！
　　他能清晰地感觉到，对方的力量和火焰的威胁性，又提升了一个档次！
　　他那引以为傲的罗针，此刻反馈回来的，是如同太阳坠落般的恐怖斗气！
　　不敢再有任何保留，猗窝座厉喝一声，全身蓝色刺青光芒大放，斗气催谷到极致：
　　“破坏杀·灭式！”
　　他双拳合拢，凝聚毕生斗气，化作一道巨大的蓝色光柱，悍然轰向那斩落的赤色火刃！
　　然而，这一次的碰撞，结果截然不同！
　　嗤！！！
　　赤色火刃如同热刀切黄油，竟是硬生生将那蓝色光柱从中劈开！
　　残余的火焰刀气去势不减，狠狠斩在了猗窝座交叉格挡的双臂上！
　　“呃啊！”
　　猗窝座发出一声痛哼，双臂瞬间变得焦黑，皮开肉绽，深可见骨！
　　强大的冲击力将他整个人劈得倒飞出去，在地上犁出一道长长的焦痕！
　　赤色火刃的高温，竟让他的伤势一时无法迅速恢复。
　　稻火得势不饶人，身影紧追而上，炎透丸化作漫天赤色火雨，将猗窝座彻底笼罩！
　　在怨怒果实的加持下，越战越怒，越怒越强的稻火，再次将猗窝座压制！
　　杏寿郎和炭治郎等人已经完全看呆了，这个突然出现的神秘强者，竟然真的全程压制上弦之鬼。
　　眼前的一幕超出了他们的认知！
　　“你是个值得尊敬的对手，但你选择了错误的道路，等我下次再找你时，希望你能改变主意，愿意成为鬼！”
　　此时猗窝座已经有想要撤退的想法了。
　　他不是害怕继续与稻火战斗下去会输，而是如今时间已然接近日出，作为鬼的他无法出现在白天。
　　对方的实力强大，自己根本无法短时间内拿下对方。
　　只能暂退了。
　　稻火保持输出，听了这话，怒极反笑，只是那笑容冰冷刺骨：
　　“变成鬼？那你至少要让我看看你的实力啊，你这种弱者，是怎么好意思说出这种话的？”
　　他握紧炎透丸，刀身上的赤色火焰再次暴涨，眼中的怒意几乎要喷薄而出。
　　听到这句话，想要撤退的猗窝座愣住了。
　　一生最恨弱者的他仿佛被戳中软肋一般，面色逐渐狰狞起来。
　　“弱者？你竟敢说我是弱者？”

第112章 百年来第一个战死的上弦之鬼
　　“弱者？你竟敢说我是弱者？！”
　　猗窝座那双猩红的眼眸瞬间被暴怒的血丝充斥，脸上的狞笑扭曲到了极点！
　　他平生最憎恶，最无法容忍的就是弱者，这甚至超过了他对强大对手的渴求和对武道的执着！
　　如今竟然有一天，自己也被其他人视为弱者？
　　稻火的这句话如同最恶毒的诅咒，精准地刺穿了猗窝座内心最敏感的禁区！
　　撤退的念头被猗窝座抛到九霄云外！
　　什么白天，什么理智，全都被滔天的怒火焚毁！
　　只要快速把对方杀死，那就不会有任何问题了。
　　“我要撕碎你！！！”
　　猗窝座发出一声不似人声的咆哮，周身蓝色刺青爆发出刺目的光芒，原本凝练的斗气变得狂暴而混乱！
　　他不再闪避，不再格挡，甚至不再顾及自身防御，如同彻底疯狂的野兽，迎着稻火那炽热的火焰刀锋，硬冲了上去！
　　“破坏杀·乱式！！！”
　　猗窝座双手高速挥动双拳，挥拳后产生大范围的冲击波，硬生生击散了稻火的火遁攻击。
　　然后他趁机接近稻火的身体，拳、脚、肘、膝……
　　猗窝座身体每一个部位都化作了最原始的攻击武器，裹挟着混乱却更加狂暴的蓝色斗气，如同狂风暴雨般砸向稻火！
　　他完全放弃了防御，只求以最快的速度，将眼前这个胆敢称他为弱者的人类彻底轰杀！
　　稻火眼中怒意更盛，炎透丸挥舞如风，火焰化作一道道致命的火网，毫不留情地斩向猗窝座！
　　噗嗤！轰！
　　猗窝座的肩膀被火焰刀锋瞬间斩断，右手手臂掉落。
　　但转瞬之间，被斩断的手臂恢复如初，反手一拳重重砸在稻火的炎透丸刀身上，巨大的力量让稻火手腕一麻！
　　嗤啦！猗窝座的肋下被火焰擦过，瞬间焦黑碳化。
　　但他一脚狠狠踹在稻火侧腹，将其逼退数步！
　　猗窝座的身体不断被炽热火焰烧毁碳化，又凭借着鬼那恐怖的生命力和恢复力，在战斗中疯狂再生！
　　新生的皮肉往往还未完全长好，就再次被火焰吞噬！
　　猗窝座于是在不断地处于‘燃烧-再生-燃烧’的惨烈循环中！
　　但他毫不在意！
　　就像一具只知道进攻，不知道疼痛和死亡的战斗傀儡，死死缠住了稻火，用最野蛮的方式，发动着连绵不绝的狂攻！
　　每一击都带着同归于尽般的决绝！
　　“这家伙疯了吗，这样下去要糟糕！”
　　不远处观战的炭治郎脸色发白，他能闻到空气中越来越浓烈的焦臭和血腥味。
　　看着越发狰狞的猗窝座，他浑身忍不住地颤抖起来。
　　那是他的身体本能，仿佛一个普通人在野外遇到凶猛野兽一般不受控制地颤抖。
　　炼狱杏寿郎眉头紧锁，他看出猗窝座已经彻底失去理智，完全是在以伤换伤，以命搏命！
　　但鬼不容易死，人受伤的话就麻烦了。
　　那个不知名强者虽然实力强悍，火焰对鬼克制明显，但在这种疯狂不要命的打法下，也难免会出现疏漏！
　　“不能这样下去！”
　　杏寿郎眼神一厉，日轮刀再次燃起金红烈焰：“那位阁下，我来助你，炎之呼吸！”
　　他身形一动，就要加入战团，与稻火合击猗窝座！
　　然而。
　　“滚开！”
　　一声冰冷的厉喝伴随着一道凌厉无匹的炽热剑气，骤然劈向杏寿郎身前的地面！
　　轰隆一声，地面被斩出一道深深的焦黑沟壑，差一点点就劈在了杏寿郎的身上。
　　灼热的气浪逼得杏寿郎不得不止住脚步！
　　宇智波稻火头也不回，声音带着不容置疑的凛冽杀意与高傲：
　　“这是我的战斗！谁允许你插手了？！再敢往前一步，连你一起砍！”
　　杏寿郎愕然止步，看着稻火那在烈焰与狂攻中依旧挺拔的背影，一时语塞。
　　他也知道很多强者性格古怪，喜欢单打独斗。
　　没想到对方也是这种人。
　　稻火警告完杏寿郎，注意力立刻全部回到猗窝座身上。
　　面对猗窝座越发疯狂的打法，他眼中的怒火反而燃烧得更加纯粹。
　　“靠身体再生能力才能勉强和我战斗的家伙，在说什么武道啊，别开玩笑了，混蛋！！”
　　源源不断的火属性查克拉传导到炎透丸，刀身上的火焰颜色再次加深。
　　稻火不再追求一击必杀，而是将火焰的灼烧特性发挥到极致！
　　每一刀挥出，不仅仅是为了斩击，更是为了将更多的火焰烙侵入猗窝座的体内！
　　猗窝座的武道天赋确实惊人。
　　即便在疯狂状态，他也在本能地适应着稻火的攻击节奏和火焰特性。
　　他的破坏杀招式在疯狂中反而衍生出更多诡异刁钻的变化，试图突破火焰的封锁。
　　然而，稻火的攻击太特殊了。
　　不仅仅有火焰的高温，还蕴含着武装色霸气的破坏性，猗窝座强大的防御力在其面前根本发挥不出什么作用。
　　只能凭借超强的再生能力与稻火僵持着。
　　但随着时间的推移，高温火焰对鬼体的侵蚀越来越明显！
　　猗窝座身上的烧伤越来越多，再生的速度却越来越慢。
　　新生的皮肉颜色黯淡，再生处隐隐有火星闪烁，难以彻底愈合。
　　他整个人仿佛变成了一个移动的火炬，蓝色的刺青光芒被越来越多的赤红火焰吞噬！
　　“呃啊啊啊！！！”
　　猗窝座发出撕心裂肺的咆哮。
　　就算拥有鬼体的他，也是能够感觉到火焰的灼烧之痛。
　　但他的咆哮并非是忍受不了火焰的灼烧，而是久久无法对稻火造成伤害的怒吼。
　　为什么？
　　究竟是为什么？
　　自己四百多年的修炼，为什么现在连接近对手都很困难？
　　自己明明已经能够看破对方的招式，为什么身体还是跟不上对方的攻击节奏！
　　为什么自己身为上弦之鬼，却连一个脆弱人类都打不过。
　　难道自己真的是弱者吗？！！
　　即使拥有完美的不死之躯，也打不过真正的强者。
　　猗窝座如同一头被困在烈焰炼狱中垂死挣扎的凶兽，不顾一切地扑向稻火，哪怕每一次接触都会让他身上火焰更盛！
　　最终，当东方天际泛起第一缕鱼肚白时，猗窝座几乎已经完全变成了一个火人！
　　浑身上下都在燃烧着炽热的火焰，蓝色的刺青早已看不清，只有一个人形的火焰轮廓，还在执拗地疯狂地挥拳、踢腿，攻击着稻火！
　　他的动作已经变得僵硬迟缓，再生的能力被无限削弱。
　　但他眼中那疯狂的的战意，却燃烧到了最后一刻。
　　仿佛在证明自己不是一个弱者。
　　稻火抓住他一个因火焰灼烧而变形的攻击间隙，眼中厉色一闪，炎透丸划过一道完美的弧线，炽热的刀光瞬间掠过猗窝座的脖颈！
　　鲜血喷溅！
　　四周瞬间变得安静起来，只有火焰灼烧的嗤嗤声。
　　猗窝座疯狂的动作戛然而止。
　　他那燃烧着的头颅，微微歪斜，然后缓缓从脖颈上滑落。
　　在头颅落地之前，他那双已经看不清原本颜色的眼睛，透过熊熊火焰，最后看了稻火一眼。
　　那眼神中，疯狂渐褪，留下的竟是一丝奇异的解脱。
　　原来，这就是强者吗？！！
　　噗通。
　　燃烧的残躯保持着最后挥拳的战斗姿态，重重跪倒在地，随即向前扑倒。
　　就在这时，第一缕金色的阳光，终于突破了地平线的束缚，洒落在这片饱经摧残的荒野上。
　　阳光照耀在猗窝座那燃烧的残躯上。
　　嗤！
　　如同最后的叹息，残躯上炽热的火焰在阳光下慢慢熄灭。
　　而那具焦黑保持着战斗姿态的躯体，也在阳光的照射下，迅速崩解风化，化作无数细小的黑色灰烬，随风飘散。
　　上弦之三·猗窝座。
　　在宇智波稻火的烈焰下，在黎明的阳光中，彻底灰飞烟灭，战死。
　　稻火缓缓收刀，炎透丸上的火焰悄然熄灭。
　　他微微喘息着，身上也有多处淤青，对面那个战斗到死的人，终究是给他造成了一定伤害。
　　“鬼，不过如此！”
　　他低声自语了一句，随即转身，不再看那片空地，径直走向了一直在旁边观战的宇智波夜和鼬。
　　“上弦之三，战死！”
　　“上弦之三，战死！”
　　炭治郎的鎹鸦最先反应过来，鸣叫着飞向了天空，朝着远处飞去，它要把这个情报最快告知给主公大人才行。
　　数百年来，终于有人杀死了上弦之鬼，还是上弦之三的猗窝座。
　　猗窝座化作灰烬随风飘散的那一刻，整个战场陷入了短暂的死寂。
　　“死，死了，他真的杀死了上弦之鬼！”
　　炭治郎呆呆地站在不远处，额上的伤疤隐隐作痛，他能闻到空气中残留的强大鬼气，现在这股鬼气正在逐渐消失。
　　那股属于上弦之三的的压迫感，真的消失了。
　　他握着日轮刀的手微微颤抖，这次不是恐惧，而是震撼。
　　自鬼舞辻无惨的十二鬼月确立以来，下弦之鬼时常更替，但上弦之鬼却有数百年未曾变化。
　　眼前这个突然出现的男人，竟然真的仅靠一个人就斩杀了上弦之鬼！！！
　　“呜哇！真的假的啊喂！”
　　伊之助从树丛后猛地蹦出来，野猪头套下的眼睛瞪得溜圆，他挥舞着双刀，声音里充满了难以置信的亢奋：
　　“上弦？那个很强的家伙？被一刀就……不对，是被烧成灰了？！
　　厉害！太厉害了！比权八郎还厉害！喂！你叫什么名字！”
　　相较于两个少年的激动，炼狱杏寿郎的反应则更为直接。
　　他深吸一口气，压下心头的震撼，将日轮刀归鞘，迈着大步走向宇智波三人。
　　他的脸上没有丝毫猜疑，反而洋溢着纯粹的欣赏与喜悦。
　　“了不起！真是太了不起了！”
　　杏寿郎的声音洪亮如钟，在清晨的旷野上回荡：
　　“我是鬼杀队炎柱，炼狱杏寿郎！感谢阁下为民除害，斩杀了上弦之三！这份功绩，足以震动整个鬼杀队！”
　　他的目光扫过宇智波夜和鼬，最后牢牢锁定在刚刚收刀的稻火身上，眼中的赞赏几乎要满溢出来：
　　“阁下的实力是我生平仅见，从来没有见过的厉害招式！不知三位如何称呼？接下来有何打算？”
　　对于杏寿郎的讨好，稻火直接选择了无视。
　　不行，还是不够，与刚刚那个家伙的战斗还是无法让自己觉醒万花筒。
　　“你还需要更多的刺激，一个上弦之三远远不够。”
　　看出稻火心中的遗憾，夜安慰了一句，随后便迎上了杏寿郎灼热的目光。
　　“我叫宇智波夜，是宇智波一族的族长，这是我的两位族人，宇智波稻火和宇智波鼬，我们为猎鬼而来。”
　　十二鬼月虽然实力不强，但躲藏能力个顶个的厉害。
　　尤其是鬼王鬼舞辻无惨，如果他发现打不过的话，随时会躲到一个不知名的地底躲几百年时间。
　　夜可没有那么多时间和他们玩躲猫猫的游戏，想找到这些鬼的最好方法当然就是加入鬼杀队。
　　利用鬼杀队数百年的情报系统，快速找到这些藏起来的恶鬼。
　　“太好了，那你们也加入我们鬼杀队吧，有他这么厉害的人加入，我们一定能赢的！”
　　炭治郎听到夜这么说，立刻高兴地欢呼起来。
　　“炭治郎，不要这么没礼貌，我们要尊重......”
　　听到炭治郎的邀请，杏寿郎赶紧打断道。
　　虽然他也很想对方加入，但邀请这种强者加入怎么能这么随意呢，肯定要先让对方了解鬼杀队的福利再进行邀请。
　　这么直截了当的话，会把人吓跑的。
　　没等杏寿郎解释，夜便直接开口：
　　“我们暂时也没有固定的去处，既然目标是猎杀鬼，而你们鬼杀队是专门对付鬼的组织。炼狱杏寿郎，我们三人，可以临时加入你们的行列吗？”
　　杏寿郎闻言，先是一愣，随即巨大的惊喜涌上心头，他几乎要大笑出来：
　　“真的吗？太好了！这简直是鬼杀队前所未有的强援！主公大人和各位柱一定会非常高兴！
　　请务必随我前往总部！以三位的实力，尤其是稻火阁下斩杀上弦之三的功绩，必定会受到最高规格的礼遇！”
　　“那就带路吧。”夜点了点头。

第113章 在场的各位，都是垃圾！
　　鬼杀队总部。
　　消息比人跑得更快。
　　当宇智波夜、稻火、鼬在炼狱杏寿郎的带领下，穿过重重紫藤花家纹的守护，踏入总部所在的幽静山谷时。
　　鎹鸦‘上弦之三战死’的尖啸早已划破鬼杀队总部的上空，传遍了所有柱和核心队员的耳中。
　　此刻，总部宽阔的庭院前，已经聚集了不少身影。
　　水柱·富冈义勇静静地站在廊下，一如既往的面无表情，但眼神却紧紧锁定在走近的三人。
　　身上散发着生人勿进的气息。
　　虫柱·蝴蝶忍脸上挂着温柔的笑意，眼神敏锐地扫过三人，尤其在稻火的炎透丸上多停留了一瞬。
　　风柱·不死川实弥抱着胳膊，一脸凶相，眼底深处却燃烧着旺盛的好奇。
　　鬼杀队最强的人岩柱·悲鸣屿行冥，也双手合十，默念着经文，感应着来者身上迥异而强大的气息。
　　蛇柱·伊黑小芭内、恋柱·甘露寺蜜璃、霞柱·时透无一郎……
　　鬼杀队几乎能赶到的柱，都出现在了这里。
　　所有人的目光，都聚焦在宇智波稻火身上。
　　那目光中有探究，有惊叹，有质疑，也有隐藏的期待。
　　百年未有的上弦之鬼击杀者，这个名头太重了。
　　就在这瞩目之中，产屋敷耀哉在主公宅邸的廊前出现了。
　　即使病弱，他的声音依旧温和而充满力量，清晰地传入每个人耳中。
　　“欢迎，宇智波的客人们，稻火阁下斩杀上弦之三的壮举，我已听闻。
　　此乃对抗鬼舞辻无惨历史中，值得铭记的一刻。我代表鬼杀队全体，向你们致以最深的感谢。”
　　产屋敷耀哉的面容在阳光下显得苍白，恭敬地朝既然行了一个大礼。
　　接着他的目光柔和地扫过稻火和鼬，最后落在夜的身上，语气变得更加郑重：
　　“三位的实力，毋庸置疑。如今恶鬼肆虐，世间苦难深重。我，产屋敷耀哉，以鬼杀队当主之名，诚挚邀请三位，正式加入鬼杀队，成为柱。”
　　虽然情报上只有稻火一人斩杀了上弦之鬼。
　　但作为鬼杀队的主公，他的眼力毋庸置疑，一眼便看出三人实际上是以夜为主导。
　　因此产屋敷耀哉选择相信自己的直觉，直接邀请三人成为柱。
　　此言一出，庭院中响起一阵压抑的吸气声。
　　直接邀请成为柱？
　　这在鬼杀队历史上，几乎是从未有过的事情！
　　但联想到对方斩杀上弦的战绩，似乎又合情合理？
　　产屋敷耀哉继续道：
　　“以三位的实力，足以各自带领一支队伍，拥有独立的行动权和资源调配权。
　　我们将倾尽所能，为你们提供一切关于鬼，尤其是上弦之鬼和鬼舞辻无惨的情报支持。不知三位意下如何？”
　　所有人的目光都紧紧盯住了宇智波夜。
　　夜的神情依旧平静，仿佛邀请成为柱不过是件微不足道的小事。
　　他没有立刻回答产屋敷耀哉，反而微微侧头，看向身旁的稻火，声音平淡：
　　“稻火，你觉得呢？”
　　见族长发问，稻火的目光缓缓扫过庭院中那些气息各异的柱级剑士，面带不屑。
　　“数百年了这群家伙连那种实力的鬼都没办法对付，族长，我们真的要加入这种组织吗，他们也太弱了吧！”
　　稻火表示并不吃产屋敷耀哉这一套，他只信奉强者。
　　来的时候从那个杏寿郎的口中得知，他击杀的这个鬼竟然还属于十二鬼月中排名相当靠前的上弦之鬼。
　　不是，就这种货色也能在这个世界称王称霸吗？
　　这个世界的人究竟有多弱小。
　　“喂，你这个家伙在说什么，你是在瞧不起我吗？”
　　脾气最为火爆的风柱不死川实弥听到这句话，额头几乎要爆出青筋。
　　庭院之中，几位柱的脸色，也微微发生变化。
　　他们都是别人眼中的绝对天才，有着自己的骄傲，被稻火如此赤裸裸地羞辱。
　　任谁的脸色都不好看。
　　稻火看着想要怒视他的不死川实弥，连忙摆手解释道：
　　“不，请不要误会，我不是在针对你。”
　　说着扫了一眼其他几位脸色不好的柱，接着说道：
　　“我是说，这里的所有人，都是垃圾！”
　　稻火的声音不高，但那种毫不掩饰的轻蔑，瞬间惹恼了一众人。
　　“混账东西！！！”
　　不死川实弥的暴怒最先爆发！
　　额角青筋虬结，他几乎是在话音落下的瞬间就拔出了日轮刀，风之呼吸特有的青色气流轰然炸开，搅动庭院中的空气！
　　“杀了你！！”
　　没有多余的废话，实弥的身影化作一道狂暴的青色疾风，直扑稻火！
　　风之呼吸·壹之型！
　　尘旋风·削斩！
　　凌厉的刀锋带着撕裂一切的势头，眨眼便至！
　　然而，面对这足以轻易斩断鬼首的迅猛一击，稻火连眼皮都没抬一下。
　　他甚至没有拔刀。
　　就在实弥的刀锋即将触及他身体的刹那。
　　稻火垂在身侧的右手猛然握拳，一层深邃如黑曜石般的色泽瞬间覆盖了整个拳头乃至小臂。
　　武装色霸气·硬化！
　　他没有使用任何花哨的招式，只是简简单单地一拳，便迎着那青色的风刃轰了出去！
　　铛！！！
　　震耳欲聋的金铁交鸣声响彻庭院！
　　实弥感觉自己的日轮刀不是砍在血肉之躯上，而是劈在了一座钢铁山峰之上！
　　狂暴的反震力让他虎口剧痛，手臂发麻，刀势瞬间溃散！
　　“怎么可能？！”
　　惊愕刚起，稻火已经拔刀出鞘，动作快得只剩下残影。
　　“炎流·豪火球之术！”
　　无需吐息，炽烈的火属性查克拉自刀身汹涌而出，在面前瞬间凝聚成一个直径超过三米的巨大火球！
　　橘红色的烈焰散发着恐怖的高温，空气扭曲，地面的草叶瞬间焦黄！
　　“不好！”
　　实弥瞳孔骤缩，凭借丰富的战斗本能强行扭转身体向侧方急闪！
　　轰隆！！！
　　豪火球几乎是擦着他的身体飞过，轰击在不远处的地面上，炸开一个焦黑的浅坑，热浪滚滚，逼得附近几位柱都下意识地后退半步。
　　而实弥虽然避开了正面冲击，却被爆炸的气浪掀得一个趔趄，气息紊乱。
　　稻火并未追击，只是站在原地，甩了甩覆盖着武装色的拳头，仿佛只是随手拍飞了一只苍蝇。
　　他看向脸色铁青，勉强稳住身形的实弥。
　　又扫了一眼其他面色凝重的柱，嘴角那抹不屑的弧度越发明显。
　　“就只有这种程度吗？一个人不够看，你们干脆一起上吧。”
　　稻火的声音带着毫不掩饰的失望，他伸手指了指脸色难看的实弥，又指了指其他面色不愉的宇髄天元等人。
　　“让我看看，所谓的柱，究竟有几斤几两。希望你们能比那个叫猗窝座的家伙，多撑一会儿。”
　　这已经是赤裸裸的羞辱和挑衅了！
　　夜笑眯眯的观望着场上的形势，任由稻火自由发挥。
　　自家族人嘛，嚣张惯了，自己也不太好管。
　　而鬼杀队的主公产屋敷耀哉不知道怎么想的，竟然没有丝毫恼怒之色，依旧一脸温和。
　　“华丽地被小看了啊！”
　　宇髄天元怒极反笑，两把奇特的日轮刀瞬间出鞘，刀柄末端的锁链哗啦作响。
　　“既然阁下这么有自信，那就让我们华丽地领教一下吧！音之呼吸！”
　　“啊啦，真是让人火大的发言呢。”
　　甘露寺蜜璃脸上的羞涩红晕被认真的战意取代，软刀状的日轮刀如灵蛇般弹起，恋之呼吸的特有气场开始弥漫。
　　时透无一郎没有说话，只是缓缓拔出了刀。
　　霞之呼吸的薄雾般的气息无声无息地扩散开来，眼神空洞却锁定了稻火。
　　伊黑小芭内没有废话，微微躬身，如同蓄势待发的毒蛇，白刃出鞘半寸，寒光凛冽。
　　鬼杀队的五名柱散开，隐隐把稻火围在中心。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　悲鸣屿行冥开始了诵经，庞大的身躯微微转向战场中心，却没有出手的打算。
　　除了他之外，蝴蝶忍、富冈义勇、炼狱杏寿郎也因为各种原因都并没有加入战场的打算。
　　“你们这群人别插手！他是我的！”
　　实弥怒吼，即使理智告诉他，单独面对这个神秘强者，胜算渺茫。
　　但他也不想被那个讨厌的家伙小瞧了。
　　“别废话了！拿下他！”
　　宇髄天元率先行动，身形如同爆炸般突进！
　　“音之呼吸·壹之型！”
　　轰！！
　　巨大的爆炸声伴随着斩击响起，并非真正的爆炸，而是宇髄天元利用刀法与特制火药制造的声光冲击！
　　几乎同时，时透无一郎的身影如同消散的薄雾般出现在稻火侧后方，速度极快！
　　“霞之呼吸·贰之型！”
　　“八重霞！”
　　层层叠叠如同霞光般的斩击无声笼罩！
　　甘露寺蜜璃的软刀则从另一个刁钻的角度缠绕而来。
　　“恋之呼吸·陆之型！”
　　“猫足恋风！”
　　剑刃发出轻柔却蕴含巨大韧性与切割力的刀光！
　　伊黑小芭内则如同鬼魅般贴近地面滑行，日轮刀以极其诡异的角度刺向稻火的下盘：
　　“蛇之呼吸·贰之型！”
　　“狭头之毒牙！”
　　面对来自五个方向、风格迥异却同样致命的柱级合击，稻火眼中终于闪过一丝稍显认真的神色。
　　“这才像点样子。”
　　他脚步一错，身形陡然变得模糊！
　　“影分身之术！”
　　砰砰砰砰！
　　四个一模一样的宇智波稻火瞬间出现在他周围，加上本体，恰好迎向五位柱的攻击！
　　每一个影分身都栩栩如生，动作迅捷，或是用武装色挥拳格挡，或是侧身闪避，或是结印攻击。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　“火遁·龙火之术！”
　　数个影分身同时施展不同的火遁忍术，一时间，庭院中火光爆闪，烈焰纷飞！
　　炽热的火球、笔直的火线与柱们华丽的呼吸法剑技碰撞在一起，发出连绵不绝的爆炸与气爆声！
　　轰！铛！嗤啦！
　　气浪翻滚，火星四溅。
　　庭院中的石板地面被撕裂，花草树木或被斩断，或被烧焦。
　　五位柱与稻火及其影分身战作一团，场面极度混乱。
　　稻火的本体游刃有余地在战团中穿梭，炎透丸每次斩击，炽热的火焰都能让对方应接不暇。
　　影分身不时被打爆，化作白烟，但立刻又有新的分身补充上去。
　　稻火并没有太认真，他在适应这些柱的战斗方式。
　　几位柱却是越打越心惊。
　　对方的分身不仅无穷无尽，而且战斗技巧高超，他们如何也想不通，为什么对方的拳头比自己的日轮刀还要坚硬。
　　几位柱的斩击多次命中对方漆黑的拳头，却只能留下浅浅的白痕。
　　上弦之鬼的鬼体都没有这么夸张吧！
　　简直匪夷所思！
　　还有对方那源源不断，规模庞大的火焰招式，是炎之呼吸吗？
　　为什么范围如此之大，威力如此之强。
　　此时几位柱的心里只有一个念头。
　　炼狱杏寿郎你这家伙，炎之呼吸根本没有入门啊！
　　这就是数百年来第一个击杀上弦之鬼的人吗，虽然嘴臭了一些，但实力果然强大到离谱。
　　即使是以五敌一，但几位柱竟然逐渐感受到了压力！
　　对方的战斗方式闻所未闻，攻击威力高得可怕，毫无多余花哨。
　　更让他们憋屈的是，对方那游刃有余，甚至带着点评意味的眼神！
　　“速度尚可，力量不足。”
　　“招式华丽，破绽明显。”
　　“配合生疏，各自为战。”
　　稻火偶尔的低声评价，更是火上浇油。
　　“可恶！你这家伙不要太嚣张啊！”
　　实弥双目赤红，风之呼吸的威力催动到极致，但狂怒之下，章法渐乱。
　　宇髄天元的爆炸攻击范围虽大，却始终难以真正锁定稻火鬼魅般的身影。
　　无一郎的霞之呼吸以速度和变幻著称，却发现对方的速度和反应似乎远胜自己不知多少。
　　小芭内和蜜璃的柔韧刀法却被稻火刚猛的火焰和拳脚克制。
　　战局，竟然隐隐开始向稻火倾斜！
　　“差不多可以了，停下吧，稻火。”
　　就在实弥再次被稻火一记附着武装色的侧踢逼退，即将强攻时。
　　夜平静的声音响起。
　　稻火即将拍出的手掌停在半空，他皱了皱眉，似乎觉得不尽兴，但还是瞬间收力，几个影分身也砰砰几声化作白烟消失。
　　“明白，族长。”
　　稻火点头回应，身形一闪，便回到了夜和鼬的身后，抱臂而立。
　　仿佛刚才那场激烈冲突与他无关，只是脸上还残留着一丝未尽兴的冷傲。

第114章 叫我们瞳柱吧
　　庭院中一片狼藉，五位出手的柱剧烈喘息，身上或多或少带着焦痕或擦伤。
　　他们脸色都极其难看，尤其是实弥，死死盯着稻火，胸膛剧烈起伏。
　　耻辱，简直是耻辱。
　　在亲手杀死变成鬼的母亲后，他便开始独自一人在各地讨伐恶鬼。
　　后来偶然加入鬼杀队，经过刻苦训练后，更是成功击杀下弦之壹后晋升为柱级成员。
　　这么多年来，他一直是别人眼中的天才，可现在...
　　即使他沦落到和其他人一起围攻一个人，都无法击败对方吗？
　　稻火的实力让他无比痛恨自己为何如此弱小！
　　其他未出手的柱，如炼狱杏寿郎、富冈义勇、蝴蝶忍，神情也无比凝重。
　　悲鸣屿行冥双掌合十，低叹一声：“南无阿弥陀佛……”
　　夜的目光平静地扫过众人，最后落在廊下神色依旧温和的产屋敷耀哉身上，微微颔首。
　　“族人无礼，言语冲撞了各位，我代他致歉。”
　　夜的声音平稳无波，听不出太多歉意，却自有一种让人不得不重视的威势：
　　“他性子直率，喜欢以武会友，并无侮辱诸位的意思。只是我等来自远方而来，皆是为了他的历练，所以便只好由着他性子来。”
　　说着，夜的目光再次看向产屋敷耀哉，做出了决定。
　　“感谢阁下的信任与邀请，斩杀恶鬼亦是我等来此的目的。我，宇智波夜，以及我的族人宇智波稻火、宇智波鼬，接受阁下的提议。
　　自今日起，暂以柱之身份，加入鬼杀队。”
　　产屋敷耀哉闻言露出温和的笑容，点头道：“那太好了，欢迎三位的加入。”
　　虽然本身并未任何战斗能力，但产屋敷耀哉的眼光却是鬼灭之刃世界的一大BUG级存在。
　　某种程度上已经能称之为预言能力了。
　　就像是现在，不管夜几人看起来如何不友善，如何疑点重重。
　　但产屋敷耀哉却能敏锐感知到夜几人身上的那股无恶意的强大能量，因此并未详细追问几人来历。
　　为了对付无惨，他愿意给予对方信任。
　　“喂，你这家伙到底是什么人，为什么招式那么古怪！”
　　既然主公大人已经同意了对方加入，不死川实弥也终是认可了其同伴的身份，率先开口服软。
　　虽然对方的嘴比自己还臭，但终归是人类。
　　有这样强大的人加入，对鬼杀队来说是一件天大的好事。
　　“哼，我们是忍者！”稻火一脸高傲地回复。
　　听到这句话，在场的所有柱不约而同的看向了一旁正在剧烈喘息的音柱宇髓天元。
　　因为宇髓天元就是出生于忍者家族的忍者。
　　“宇髄家族，宇智波家族，你们是亲戚？”
　　实弥像是发现了什么天大的秘密一样，一脸不可思议地看着宇髓天元。
　　好你个浓眉大眼的家伙，天天吹嘘自己是天下最厉害的忍者，结果连人家衣角都抓不住。
　　庭院中的气氛，因为实弥那句亲戚的质问，陡然变得有些古怪。
　　所有目光都齐刷刷地投向了音柱宇髄天元，包括稻火都看了过去。
　　这个世界竟然也有忍者吗？
　　宇髄天元原本就因为刚才的围攻失利而倍感憋屈，华丽的装束也沾了些许烟尘。
　　此刻被众人这么盯着看，尤其是看到宇智波稻火那毫不掩饰的打量什么山寨货般的目光，他额头顿时迸出一个清晰的‘井’字。
　　“哈？亲戚？！开什么华丽的玩笑！”
　　宇髄天元猛地一甩头，镶着钻石的头巾在阳光下反射出刺眼的光芒。
　　他指着自己，又指向宇智波三人，声音因为激动而拔高：
　　“我们宇髄一族，世世代代都是侍奉神灵，精通爆破潜伏，是华丽的忍者世家！”
　　他的目光扫过经历一场围攻而面不改色的稻火，又扫过一直安静站立，气息却同样令人无法忽视的宇智波夜和鼬。
　　说他们不像忍者？
　　可对方自称忍者，而且那些分身、喷火的技巧，某种程度上确实带着忍术的影子。
　　并且在很多小说绘本里，似乎这些招式才是忍者的手段，这些家伙怎么比自己这个纯正忍者还要像忍者啊！
　　“跟这个怪物一样的家伙，怎么可能有亲戚关系！”
　　宇髄天元最终憋出了这句话，语气里充满了不甘和一种被比下去的烦躁。
　　“我宇髓天元的忍术，华丽而实用，是为了完成任务而存在的艺术！可不是这种......”
　　他回想起稻火那无视刀剑的黑色拳头、那种令人窒息的压迫感，想了半天终于想到一个合适的词汇。
　　“粗鲁的力量！”
　　稻火闻言，冷哼一声，抱着胳膊，下巴微抬：
　　“井底之蛙，如果你那依靠炸药爆炸的小玩意也能被叫做忍术的话，那你甚至比不过村子里还在上学的学生。”
　　身上丝毫没有查克拉迹象的人也能被叫做忍者？
　　这个世界可真是可笑。
　　宇髄天元被噎得说不出话，脸色一阵红一阵白。
　　他身为这个世界的忍者，对自己的出身和能力向来极为自豪。
　　此刻却被同称为忍者的人贬低至此，偏偏还无法反驳对方的实力，这让他憋闷至极。
　　“对了，不知道三位擅长何种呼吸法？”
　　产屋敷耀哉温和的声音适时响起，为憋屈的宇髄天元解了围。
　　他看向宇智波夜，询问道：
　　“三位既已加入鬼杀队，成为柱，按照惯例，需以所修呼吸法或战斗特点为柱命名。不知三位，可否方便告知？”
　　呼吸法是鬼灭之刃的战斗技巧，该体系以日之呼吸为始祖，衍生出水、雷、炎、岩、风五大基础流派，并发展出花、虫、蛇、音等分支流派。
　　鬼杀队也会根据每个人修炼的不同呼吸法，从而锻造合适的日轮刀。
　　当然，这个世界的日轮刀对宇智波夜来说也同样没有什么吸引力。
　　想了想，夜还是决定入乡随俗，开口道：
　　“如果一定要命名的话，那就叫我们‘瞳柱’吧”
　　力大的叫岩之呼吸，下毒的叫虫之呼吸，丢炸药的叫音之呼吸，猛猛砍的叫风之呼吸。
　　既然如此，那他们这些玩眼睛的叫瞳之呼吸肯定没错了。
　　“瞳柱？”
　　炼狱杏寿郎疑惑地重复了一遍，“是指……眼睛吗？”
　　“正是。”夜点头，并未过多解释。
　　宇智波一族的力量，写轮眼、乃至其上的万花筒、轮回眼，眼睛永远是核心之一，以瞳为名，肯定是最贴切的。
　　“三个人都叫瞳柱？”
　　不死川实弥皱着眉，目光在夜和鼬身上来回扫视，语气带着明显的怀疑：
　　“喂，别开玩笑了！这个死鱼眼的怪物实力我承认了，但你们两个从头到尾连动都没动一下！凭什么也当柱？鬼杀队的柱，可不是靠同伴的威风就能混上的！”
　　把鬼杀队当成家的他，可不同意队伍里混入什么滥竽充数的家伙。
　　尤其是那个从始至终没说过一句话，看着就像是小孩子一样的黑发青年，不死川实弥不相信这个家伙也达到了柱级的实力。
　　“哈哈哈哈！”
　　稻火像是听到了天大的笑话，毫不客气地放声嘲笑起来，眼睛瞥向实弥满是讥诮：
　　“蠢货！就凭你们这些连我都打不过的家伙，也敢质疑族长和鼬的实力？真是不知天高地厚！”
　　他笑声一收，语气变得冰冷而傲然：
　　“告诉你们也无妨。就算五个我一起上，也未必能在鼬手下讨到好处，至于族长...”
　　稻火看向宇智波夜，眼中流露出毫不掩饰的狂热，声音不自觉地压低：
　　“族长的实力，深不见底，根本不是你们能揣测的层次。”
　　夜看了稻火一眼，似乎第一次认识他一般。
　　你这个家伙什么时候也会拍马屁了。
　　“五个你都打不过他？开什么玩笑！”
　　实弥根本不信，只当稻火在虚张声势，为同伴撑场面，这世上怎么可能会有这么强的人存在。
　　其他柱，包括炼狱杏寿郎、富冈义勇等，也露出惊疑不定的神色。
　　稻火的实力他们已经亲眼所见，堪称恐怖。
　　比五个他还强？那是什么概念？
　　宇髄天元更是嘴角抽搐，觉得这牛皮吹得也太不华丽了。
　　宇智波夜看着情绪激动的实弥和其他柱怀疑的眼神，神色依旧淡然。
　　他侧头，对身旁的鼬轻声吩咐道：
　　“鼬，既然风柱阁下心存疑虑，你便略微展示一下，也好让诸位同僚安心，注意分寸。”
　　虽然稻火已经展示了远超柱级的实力，但似乎还是有些不够。
　　为了之后的行动能够更加顺畅，那就让鼬也展露一下实力吧。
　　“是，大哥，不死川阁下，请小心。”
　　一直沉默的宇智波鼬微微躬身，声音平静无波。
　　“来就来，难道我还怕了你不成。”
　　不死川实弥重新拔刀出鞘，警惕地看着鼬。
　　为了柱的颜面，就算是输，也不能输的太轻易。
　　鼬依旧面无表情，向前迈出一步，目光落在不死川实弥身上。
　　那一瞬间，实弥忽然感到一股莫名的寒意袭上心头，仿佛被什么极度危险的存在盯上了。
　　然后，他看到了宇智波鼬抬起的脸，以及那双不知何时已经变得猩红，其中有三枚黑色勾玉缓缓旋转的诡异眼眸！
　　写轮眼·三勾玉！
　　“这是……？！”实弥瞳孔骤缩，本能地想要移开视线，但已经晚了。
　　“魔幻·枷杭之术！”
　　鼬的嘴唇微动，声音轻得几乎听不见，但术式已然发动！
　　“呃！！”
　　不死川实弥的身体猛地一僵！
　　他骇然发现，自己竟然完全动不了了！
　　不是被巨力压制，也不是被绳索捆绑，而是一种源自精神层面的禁锢！
　　他感觉自己的意识无比清晰，能看到、能听到、能思考，但无论他如何拼命催动肌肉，如何想要怒吼。
　　但身体仿佛不是自己的一样，纹丝不动！
　　连手指都无法弯曲一下！
　　冷汗，瞬间浸透了他的后背。
　　一种前所未有的无力感，混杂着极度的愤怒，涌上他的心头。
　　这究竟是什么招式？！
　　在众柱惊骇的目光中，宇智波鼬迈着平稳的步伐，缓缓走向如同雕塑般僵立原地的不死川实弥。
　　他的动作不疾不徐，却带着一种令人心悸的压迫感。
　　鼬走到实弥面前，相隔不过一步。
　　他微微抬起手，一柄漆黑的苦无不知何时出现在他指间。
　　然后，在所有人屏息的注视下，鼬用苦无的刃尖，轻轻挑起了实弥额前的一缕白色刺猬头发。
　　动作轻柔，甚至带着一丝难以言喻的优雅。
　　锋刃掠过，发丝无声而断。
　　鼬用两根手指捏住那缕断发，看了看，然后随手松开。
　　发丝随风飘落。
　　做完这一切，鼬没有任何多余的动作或表情，转身，依旧迈着平稳的步伐，走回宇智波夜的身后，站定。
　　直到他重新站定，那双猩红的写轮眼才恢复正常黑色，三勾玉隐去。
　　“解。”
　　随着这个字轻轻落下。
　　“嗬！！！”
　　不死川实弥猛地倒抽一口冷气，像是溺水之人终于浮出水面。
　　身体剧烈一颤，踉跄着向后连退数步，若非炼狱杏寿郎眼疾手快扶了一把，几乎要跌坐在地。
　　他大口喘着粗气，脸色惨白，额头上布满冷汗，刚才那种灵魂被冻结的恐怖感觉依旧残留不去。
　　他死死盯着宇智波鼬，眼神中充满了难以置信的惊骇，以及一丝连他自己都不愿承认的恐惧。
　　“你……你做了什么？！”实弥的声音有些嘶哑。
　　鼬只是平静地看着他，用毫无波澜的语气陈述道：“你输了。”
　　庭院中，死一般的寂静。
　　所有柱，包括一向冷静的富冈义勇，此刻都瞪大了眼睛，脸上写满了震撼。
　　仅仅是一个对视，一个眼神！
　　一位身经百战的柱，竟然就如此毫无反抗之力地被定在原地，任人宰割？！
　　这到底是什么力量？！
　　炼狱杏寿郎扶着实弥的手臂不自觉地收紧，有点不敢置信：“这就是‘瞳’的力量？”
　　“不错。”
　　宇智波夜的声音适时响起，打破了凝固的气氛。
　　他环视一周，将众柱脸上那混合着震惊敬畏的复杂表情尽收眼底，缓缓道：
　　“这便是我宇智波一族所修行的瞳之呼吸。”

第115章 一天杀一鬼
　　与此同时，无限城。
　　颠倒错乱的空间，永无止境的回廊，纸门与梁柱以违背常理的角度拼接延伸。
　　这里便是鸣女用血鬼术构筑的领域，是鬼舞辻无惨绝对掌控的老巢。
　　最深处的房间，并非传统意义上的广间，更像是一个被无限压缩的平台。
　　脚下是冰冷带有木质纹理的榻榻米，头顶却并非天花板，而是一片由无数纸门与楼梯构成的诡异穹顶，在不断地旋转着。
　　空气粘稠得仿佛凝固，弥漫着若有若无的血腥气息。
　　一道身影，无声无息地出现在平台中央的坐垫上。
　　黑色的卷发，苍白的皮肤，猩红如血的竖瞳，裁剪合身的现代西装。
　　他端坐着，姿态看似优雅，周身却散发着令人灵魂都要冻结的寒意。
　　鬼舞辻无惨。
　　鬼之始祖，所有鬼的绝对支配者！
　　无惨此时脸色阴沉得可怕，那双非人的眼眸深处，翻涌着几乎要实质化的杀意。
　　猗窝座临死前最后看到的画面，那滔天的火焰，那双血红色的勾玉眼睛，一遍遍在他脑海中回放。
　　上弦之三，猗窝座，死了。
　　他最喜欢的一个手下，被一个人类正面斩杀。
　　这不仅仅是损失了一个重要的战力，更是对他无惨权威的挑衅！
　　区区人类，蝼蚁般的生物，竟能斩杀他制造的完美造物。
　　“废物！”
　　冰冷刺骨的声音，打破了无限城死一般的寂静。
　　无惨开口，每一个字都像是从牙缝里挤出来的，蕴含着滔天的怒意。
　　随着他的话落下，平台周围的空间泛起涟漪。
　　几道身影，姿态各异，悄无声息地出现在不同的方位，如同被无形之手瞬间拖拽至此。
　　上弦之陆，妓夫太郎与堕姬。
　　上弦之伍，玉壶。
　　上弦之肆，半天狗。
　　上弦之贰，童磨。
　　上弦之壹，黑死牟。
　　六道身影，代表着鬼之顶端，此刻却都微微低着头，承受着无惨那如有实质的恐怖威压。
　　即便是最没心没肺，总是挂着虚假笑容的童磨，此刻脸上的笑容也收敛了几分，七彩眼眸深处闪过凝重。
　　这次战死的可不是什么无足轻重的下弦之鬼，而是猗窝座。
　　那个连他都感到非常棘手的家伙，竟然死在了一个人类的手上。
　　黑死牟六只眼睛微垂，古井无波，仿佛不为所动，但那握刀的手，指节微微泛白。
　　世间，又出现了强者吗？
　　“一个人类……”
　　无惨缓缓抬起手，指尖在虚空中描摹着猗窝座最后看到的画面：
　　“一个使用着奇怪力量的人类，正面杀死了猗窝座。就在刚才，就在黎明之前。”
　　他的声音陡然拔高，变得尖锐而狂暴：
　　“上弦之三！拥有接近完美肉体和武道境界的猗窝座！竟然被一个人类像宰杀牲畜一样干掉了！你们告诉我，这意味着什么？！”
　　威压如山崩海啸般倾泻而下，实力稍弱的上弦之陆兄妹和玉壶身体不受控制地颤抖起来，额头渗出冷汗。
　　半天狗的气息更加畏缩。
　　“猗窝座死了，你们知道这意味着什么吗？意味着蝼蚁里出现了能咬死野狗的怪胎！”
　　无惨猛地站起身，西装的下摆无风自动：
　　“而你们，我花费数百年心血培养的上弦，竟然对此一无所知！”
　　他猩红的竖瞳逐一扫过在场的上弦，目光所及，如同刮骨钢刀。
　　他向前踏出一步，空间仿佛都在震颤，声音低沉地令人毛骨悚然：
　　“数百年了，我让你们去寻找青色彼岸花，让你们去歼灭鬼杀队，为什么至今一个都没做到？！
　　你们把整个国家翻过来找了吗？还是说，你们根本没有用心去找？！嗯？！”
　　无惨的声音里充满了积压了数百年的暴怒。
　　玉壶壶身上的小嘴哆嗦着，想要辩解什么，却发不出声音。
　　妓夫太郎死死按着想要说话的堕姬。
　　“还有产屋敷！那群像阴沟老鼠一样躲藏了千年的虫子！他们的总部在哪里？他们的主公是谁？
　　为什么他们还能一次次组织起反抗，还能培育出所谓的柱？”
　　无惨的目光犹如实质的冰锥，刺向上弦们。
　　见无惨动怒，上弦之鬼纷纷低头不语，此时说什么都是错。
　　无惨深吸一口气，似乎强行压下了部分怒火，他微微偏头，看向平台边缘某处阴影。
　　“鸣女。”
　　“在，无惨大人。”一个抱着琵琶，穿着和服，低垂着眼帘的女子身影，从阴影中浮现。
　　她并非上弦，却拥有掌控无限城的特殊血鬼术，地位超然。
　　“从今日起，你顶替上弦之三的空缺。你的血鬼术对我更有用，至于实力……我会赐予你更多的血。”
　　鸣女的身体几不可察地颤抖了一下，深深低头：“是，感谢无惨大人恩典。”
　　其他上弦，尤其是玉壶和半天狗，心中不由凛然。
　　鸣女的正面战斗能力肯定达不到上弦之三的程度。
　　但看无惨大人的态度，他们也不敢提出任何质疑。
　　“最后重申一遍，不惜一切代价找到青色彼岸花！然后找到鬼杀队总部，尤其是产屋敷一族的藏身地，将他们彻底碾碎，一个不留！”
　　无惨的声音回荡在诡异的无限城空间中，刻入每个上弦的灵魂。
　　“至于这个新出现的威胁，宇智波稻火，还有他所谓的族人……”
　　无惨的嘴角扯出一个冰冷而残忍的弧度。
　　“查清楚他们的一切，然后杀了他们。”
　　......
　　加入鬼杀队的第二日清晨，薄雾尚未散尽。
　　夜便向产屋敷耀哉简单说明了外出意向，出于对剧情的了解，他记得花街那里还藏着一只上弦鬼呢。
　　产屋敷耀哉并无多问，只是温和地表示会派人协助引路。
　　于是，当宇智波三人走出总部为他们准备的临时院落时，三个充满活力的身影已经等在了外面。
　　“哟！宇智波的大哥！”
　　嘴平伊之助顶着野猪头套第一个冲了上来，双刀挥舞：
　　“听说你们要去花街？带上俺！俺对那里可熟了！那里肯定有强大的鬼可以砍！”
　　“啊啊啊花街！是那个有很多漂亮大姐姐的地方吗？！”
　　我妻善逸立刻双眼放光，但随即又抱住脑袋：
　　“可是那里肯定很危险吧！会死人的吧！但是大姐姐……啊啊好矛盾！”
　　灶门炭治郎略显无奈地拉住两个同伴，对着宇智波三人恭敬地鞠躬：
　　“夜先生，稻火先生，鼬先生，主公大人派我们为三位带路。我叫灶门炭治郎，这是嘴平伊之助和我妻善逸。请多指教！”
　　夜的目光平静地扫过三人，点了点头：“有劳。”
　　路上，炭治郎努力保持着礼仪，但伊之助和善逸却彻底打开了话匣子，尤其是针对昨日一战成名的稻火。
　　“喂，一脸不开心的大哥，你昨天是怎么做到的？一个人竟然能打那么多个柱！”
　　伊之助凑到稻火身边，野猪头套几乎要怼到稻火脸上：
　　“你的火焰好厉害！比权八郎的火之呼吸还烫！还有那个黑色的拳头，教教俺！”
　　“是啊是啊！稻火先生！您真是太强了！是怎么训练的啊？有没有什么秘诀？告诉我吧告诉我吧！我也想变强！
　　至少强到能保护祢豆子……啊不对，是强到能不拖后腿。”
　　善逸也在一旁喋喋不休，眼中充满了对稻火的崇拜。
　　稻火眉头紧锁，抱着炎透丸，周身散发着生人勿近的低气压。
　　他向来不耐烦应付这种既吵闹又弱小的家伙。
　　“滚开。”他冷冷吐出两个字。
　　“别这么冷淡嘛！大哥！教教我们嘛！”伊之助不屈不挠。
　　“就是就是！求您了稻火先生！”善逸双手合十。
　　“闭嘴！再吵把你们都烧了！”
　　稻火额角隐隐有青筋跳动，写轮眼都差点瞪出来。
　　若不是族长在一旁，他恐怕真的会随手丢个火球让这两个聒噪的家伙闭嘴。
　　炭治郎连忙打圆场：“伊之助！善逸！不要打扰稻火先生！”
　　宇智波夜始终走在最前面，对身后的吵闹充耳不闻。
　　宇智波鼬则安静地跟在夜身侧，目光偶尔掠过街道两旁，仔细地观察着这个世界的风土人情。
　　他突然发现自己很喜欢跟随大哥到不同的世界看不同的生活。
　　正如海贼世界奇妙的香波地群岛一样，那种截然不同的生活方式，让鼬感到非常稀奇。
　　一行人很快来到了灯火辉煌，脂粉香气弥漫的花街。
　　即便是白天，这里也透露着一种慵懒而奢靡的气息。
　　宇髄天元作为负责此区域安全的柱，早已接到消息，在一处漂亮的建筑前等待。
　　“哦呀？宇智波的各位，还有炭治郎你们三个？”
　　宇髄天元今天换了一身更为漂亮的服饰，见到几人，挑了挑眉：
　　“真是华丽的组合，你们来这里，该不会也是发现了鬼的踪迹吧？”
　　他语气有些微妙。
　　花街作为他负责的区域，其实这段时间以来他都隐隐觉察到有不对劲的地方。
　　直觉告诉他，这里有善于隐藏的恶鬼存在。
　　但即使他蹲守数天，也还是一无所获。
　　为了查出这里的恶鬼，他甚至都在考虑让同为忍者的三位老婆乔装混入花街去调查。
　　只是这一切还没来得及实施，夜几人就已经赶到了这里。
　　这几人的实力比他强很多，难道发现了自己没有发现的恶鬼？
　　宇智波夜点头，目光已经投向花街深处：
　　“我们确实是来杀鬼的，知道蕨姬花魁在哪里吗？”
　　蕨姬花魁就是上弦之六·堕姬的伪装名，化名蕨姬潜入吉原游郭，平时以花魁身份吸引人类，收集情报。
　　宇髄天元瞳孔一缩：“蕨姬就是那只藏起来的鬼？你们怎么知道？”
　　他确实怀疑过那位姿容绝世，人气极高的花魁，但一直未能找到确凿证据。
　　夜没有解释，只是淡淡道：“带路。”
　　宇髄天元神色一正，不再多问：“跟我来。”
　　有宇髄天元引路，夜几人很快便来到了蕨姬所在的京极屋。
　　尚未入内，炭治郎便努力地闻着什么，惊喜道：“有股淡淡的血腥味。”
　　伊之助也抽了抽鼻子：“嗯！有鬼的臭味！很强！”
　　善逸虽然没闻到什么，但听两个伙伴这么说，已经吓得躲到了炭治郎身后。
　　夜直接迈步走入。
　　老鸨和店员想要阻拦，身后的鼬一个眼神便使其昏迷过去。
　　众人径直来到蕨姬的房间外。
　　拉门紧闭，里面传来女子娇媚的笑声和男人的奉承声。
　　“就是这里。”
　　夜停下脚步，看向稻火：“稻火，去把门后的东西清理掉。”
　　“是，族长。”
　　稻火眼中红芒一闪，早就被一路吵闹弄得心烦的他，正需要活动筋骨。
　　他直接上前一步，覆盖着武装色霸气的一脚，狠狠踹在精美的拉门上！
　　轰！
　　整扇拉门连同门框被狂暴的力量踹得粉碎！
　　木屑纷飞！
　　房间内，容貌倾城的堕姬正慵懒地倚在榻上，旁边跪着几个眼神迷离的男子。
　　突如其来的巨响让她脸上的娇笑瞬间凝固，转为惊愕，随即是暴怒。
　　“谁？！竟敢！”
　　她的话没能说完。
　　稻火的身影如同鬼魅般穿过飞扬的木屑，瞬间出现在她面前。
　　对于族长的判断，稻火没有一丝一毫的犹豫。
　　拔刀出鞘，炎透丸带着凌厉的破风声，刀刃横向一划！
　　噗嗤！
　　堕姬那美丽的头颅，带着难以置信的惊愕表情，高高飞起！
　　头颅落地，咕噜噜滚到角落。
　　无头的身体还保持着倚靠的姿势，脖颈断口处鲜血喷涌。
　　“啧，真是无比弱小。”
　　稻火甩了甩手，一脸不屑。
　　这种程度，连让他热身都做不到。
　　然而，就在他转身准备向夜复命时。
　　异变陡生！
　　堕姬那无头的身体突然剧烈膨胀扭曲！
　　仿佛有什么东西要从内部破体而出！
　　“啊啊啊！！该死的混蛋！竟敢伤害我的妹妹！！！”
　　充满滔天恨意的咆哮从堕姬的身体里爆发！
　　一道佝偻丑陋，皮肤呈现病态绿色，布满黑斑的身影，手持两把狰狞的镰刀，猛地撕裂了堕姬的皮囊，钻了出来！
　　上弦之六·妓夫太郎！
　　“血鬼术·飞血镰！”
　　妓夫太郎狂怒之下，根本不管对手是谁，两把镰刀疯狂挥舞。
　　无数道薄如蝉翼带有剧毒的血色斩击，如同暴雨般向稻火和门口的所有人笼罩而去！

第116章 无惨大人，一切尽在掌握！
　　“小心！”
　　见到妓夫太郎的攻击，宇髄天元惊呼，立刻拔刀准备应对。
　　炭治郎三人也急忙摆出防御姿态。
　　稻火的反应更快，他眉头一皱，似乎对突然冒出的第二个鬼有些意外。
　　但动作没有丝毫迟疑，炎透丸瞬间出鞘！
　　“炎流·豪火灭却！”
　　炽烈无比的火浪以稻火为中心向前方扇形喷涌而出！
　　嗤嗤嗤！！
　　妓夫太郎的血色斩击撞入火浪之中，大部分被高温瞬间蒸发，少数突破的也被稻火随手挥刀斩灭。
　　“哥哥！杀了他们！”
　　地上堕姬的头颅尖叫着，她的身体也开始蠕动，竟然从脖颈处又长出了一个全新的头颅！
　　“就是他，无惨大人要找的那个人，杀了他的话，无惨大人一定会非常开心的！”
　　兄妹两人一左一右，带着疯狂的恨意，再次扑向稻火！
　　妓夫太郎的近身镰刀攻击刁钻狠毒，带着可怕的毒素和诅咒之力。
　　堕姬则挥舞着巨大的缎带，缎带飞舞，从空中对稻火进行缠绕骚扰。
　　数百年来，两人一直不分彼此，配合默契，攻击连绵不绝。
　　稻火一时间被两人的联手猛攻稍稍拖住。
　　不过他们的攻击对于稻火来说还是太慢了，经过短暂的适应后。
　　稻火手中的炎透丸变得赤红，瞅准时机，一刀便将妓夫太郎枭首。
　　然而只剩头颅的妓夫太郎竟然对着稻火不屑一顾：
　　“你以为这样就能杀掉我了吗？太天真了，我是不死的。”
　　话音未落，妓夫太郎原本无头的身体竟然再次长出了脑袋，朝着稻火冷笑。
　　“杀，杀不死？和先前那个女鬼一样，他们竟然被砍掉脑袋也不会死吗？”
　　炭治郎看到这一幕，眼睛都瞪大了。
　　他至今还没有遇到过被砍掉脑袋还不死的鬼。
　　稻火眉头微蹙，眼中闪过一丝不耐。
　　他手腕一抖，炎透丸带起赤红残影，如同毒蛇吐信，以更快的速度再次斩出！
　　这一次的目标，不仅是刚刚再生出头的妓夫太郎，就连旁边挥舞缎带的堕姬也在攻击范围之内！
　　刀光一闪！
　　噗！噗！
　　两颗头颅几乎不分先后地再次飞起！
　　妓夫太郎新生的狞笑凝固在脸上，堕姬美艳的面容扭曲成惊愕。
　　然而不等稻火松一口气。
　　“没用的！没用的！！”
　　妓夫太郎那飞在空中的头颅狂笑，而无头的脖颈处，血肉如同沸腾的泥沼般翻滚，竟以肉眼可见的速度又要凝聚成形！
　　堕姬那边亦是如此，缎带甚至还在惯性驱使下继续攻击！
　　稻火身形向后轻巧一跃，避开无头躯体的胡乱挥舞和缎带缠绕，落回稍远位置。
　　他猩红的写轮眼紧紧盯着那两具正在快速再生的躯体，三枚勾玉缓缓转动。
　　“虽然实力比不上昨天那个，但难缠程度更胜一筹。”稻火低声自语。
　　“哈哈哈哈！看到了吗！这就是上弦之鬼的力量！绝望吧！恐惧吧！”
　　妓夫太郎的新头颅再次长出来，他嘶哑地狂笑着，与同样再生完毕的堕姬再次并肩而立。
　　兄妹俩眼中充满了对稻火的嘲弄。
　　攻击再强有什么用，只要是脆弱的人类，终会有累倒的那一刻。
　　到时候就是他们发挥实力的时候了！
　　“怎么会这样？他们的气味完全连在一起了！”
　　远处观战的炭治郎脸色发白，他能闻到，那对鬼兄妹的气息在头颅被斩断的瞬间确实骤降，但又立刻从彼此身上得到了补充，迅速恢复如初。
　　甚至变得更加紧密相连，宛如一体双生。
　　“该死！这要怎么打？！”伊之助烦躁地跺脚。
　　我妻善逸已经快晕过去了：
　　“啊啊啊砍头都不死！这要怎么办，我们快跑吧！”
　　宇髄天元面色凝重，握紧了日轮刀。
　　他也没见过如此诡异的不死性，这已经超出了他对鬼的认知。
　　这世上还有斩头不死的鬼吗？
　　要不是被那个家伙的同伴拦着，他此时已经冲上去帮忙了。
　　“聒噪。”
　　就在妓夫太郎和堕姬准备再次发动攻击，鬼杀队众人心神震动之际，一个平静的声音响起。
　　宇智波夜不知何时已经走到了房间内一处未被波及的角落，负手而立，仿佛在欣赏一场闹剧。
　　他的目光掠过那对气焰嚣张的鬼兄妹，最终落在稻火身上。
　　“稻火，你的观察力退步了，必须同时砍掉他们的脖子才能杀死他们。”
　　夜忍不住提醒道。
　　妓夫太郎和堕姬的实力并不算强，就算有难杀死的特性，也很难给到稻火足够的压力。
　　所以夜并不想在两人身上浪费太多时间。
　　只想让稻火赶紧打完收工。
　　“哼，原来如此，麻烦的能力。”
　　面对再次咆哮着冲上来的妓夫太郎和从侧面缠绕而来的堕姬缎带。
　　稻火双手抬起，瞬间结出数个复杂手印，速度快得带出残影。
　　“忍法·影分身之术！”
　　砰！砰！砰！
　　连续三声轻响，三个与稻火本体一模一样，连手中炎透丸都毫无二致的影分身，出现在他身旁！
　　“什么？！”
　　妓夫太郎和堕姬同时一惊，那种四个充满杀意的稻火盯着的感觉，让他们本能地感到不妙。
　　四个稻火，动作整齐划一，同时将炎透丸平举，赤红色的火属性查克拉如同岩浆般在刀身上流淌，散发出令人心悸的高温！
　　“杀了他们。”稻火本体冷然下令。
　　“了解！”三个影分身齐声回应。
　　下一瞬，四道赤红色的身影如同离弦之箭，骤然爆发！
　　速度比之前快了何止一筹！
　　他们并非杂乱无章地冲锋，而是两两一组，以更默契地合击之术分别锁定妓夫太郎和堕姬！
　　妓夫太郎挥舞镰刀，想要抵挡，但两个稻火的配合天衣无缝。
　　一个正面强攻，火焰刀光如狂风暴雨，逼得他连连后退，另一个则如同鬼魅般出现在他防守的死角！
　　堕姬的缎带更是被另外两个稻火以炽热火焰剑气轻易斩断！
　　她惊恐地想要后退，却发现退路已被封死！
　　“不……哥哥！”堕姬发出尖叫。
　　“妹妹！”妓夫太郎目眦欲裂，想要冲过去救援，却被眼前的两个稻火死死缠住，自身难保。
　　时机，只在一瞬。
　　四个稻火，眼神冰冷如刀，同时举起了燃烧的炎透丸。
　　“结束了。”
　　四道赤红的刀光，如同划破夜空的流星，在几乎完全相同的刹那。
　　斩落！
　　噗嗤！噗嗤！
　　妓夫太郎那丑陋狰狞的头颅，与堕姬那此刻充满怨毒的美艳头颅。
　　在同一时间，被从脖颈上干净利落地切断！
　　这一次，没有了狂笑，没有了嘲讽。
　　两颗头颅飞起，脸上残留着极致的惊骇。
　　两具无头的躯体僵立原地，终于没有了蠕动再生。
　　紧接着，如同被推倒的多米诺骨牌，从脖颈的断口开始，妓夫太郎和堕姬的身体迅速崩解，化作漫天飞舞的黑色灰烬，簌簌落下。
　　上弦之六·妓夫太郎与堕姬。
　　于此刻，被宇智波稻火以影分身之术实现完美同步斩杀！
　　房间内一片死寂，只有灰烬飘落的声音，以及火焰偶尔灼烧木头发出的噼啪轻响。
　　炭治郎、善逸、伊之助张大了嘴巴，久久无法合拢。
　　刚才还仿佛不死不灭，令人绝望的恐怖上弦。
　　转眼间就这么……烟消云散了？
　　依旧是炭治郎的鎹鸦最先反应过来，再次扑打着翅膀鸣叫着飞向了天空，边飞边大叫：
　　“瞳柱击败了上弦六，上弦六死亡！”
　　“瞳柱击败了上弦六，上弦六死亡！”
　　宇髄天元缓缓将日轮刀归鞘，看着那三道嘭地一声化作白烟消失的影分身。
　　以及收刀而立的稻火本体，心中掀起滔天巨浪。
　　百年来从未死亡的上弦之鬼，又被其斩杀一只吗？
　　对方的实力，真是夸张地强大啊！
　　稻火轻轻拂去刀身上并不存在的灰尘，转身走回宇智波夜身后，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　他瞥了一眼那堆灰烬，淡淡评价：
　　“杀不死？无聊的小把戏，在绝对实力面前，这种东西毫无意义。”
　　稻火现在越来越鄙视这些貌似杀不死的鬼了。
　　除了再生能力外，自身实力一塌糊涂。
　　就这样的存在，也敢自称完美造物？
　　真是不知所谓的一群鬼。
　　杀死妓夫太郎与堕姬后，夜并未在京极屋的废墟中多做停留。
　　他率先迈步，朝着屋外明亮的街道走去，稻火和鼬无声地跟上。
　　宇髄天元看着三人的背影，又看了看一片狼藉的房间，以及仍处在震撼余波中的炭治郎三人。
　　只能无奈深吸一口气，开始履行善后职责。
　　鎹鸦的报信声已渐行渐远，可以预见，鬼杀队总部将再次因上弦之鬼死亡的消息而震动。
　　就在宇智波三人刚刚踏出京极屋残破的门槛，身影即将融入花街白日略显慵懒的人流之际。
　　无人注意的角落，一堆焦黑的木料与灰烬之下，一点细微到几乎无法察觉的异常空间波动悄然泛起。
　　紧接着，一颗眼球，诡异地从虚空中掉落到地上。
　　这颗眼球的瞳孔深处，清晰地印着一个黑色的‘叁’字。
　　它悄无声息地躲在废墟中，锁定着宇智波夜三人离去的方向。
　　这正是新任上弦之三·鸣女的血鬼术造物。
　　眼球分身。
　　鸣女本人此时远在无限城，却能通过这些眼球所看到的东西，时刻掌握外面的状况。
　　妓夫太郎兄妹刚一死亡，无惨便感应到了，通过共享视野，无惨发现了杀死妓夫太郎兄妹的还是昨天那个讨厌的人类。
　　猗窝座刚死不久，妓夫太郎兄妹又传来死讯！
　　还是被同一个人类杀死的！
　　这已经不仅仅是损失战力，更是对他权威的疯狂挑衅！
　　但为了以防万一，他还是没有亲自出手，只是命令身旁的鸣女利用眼球分身监视这一行人。
　　最好是能顺藤摸瓜，寻到鬼杀队总部的蛛丝马迹。
　　眼球分身灵活地在废墟的阴影中潜行，将宇智波三人的一举一动都尽收眼底，传回无限城。
　　然而，就在眼球分身再次试图藏入街角阴影的刹那。
　　一道身影，如同鬼魅般，毫无征兆地出现在了它的正后方。
　　是宇智波鼬。
　　实际上当眼球刚一出现，夜几人便第一时间感知到了这窥视的恶意。
　　鼬的动作自然流畅，他微微弯腰，伸出白皙修长的手指，轻轻一拈。
　　便在那眼球分身尚未反应过来之前，将它捏在了指尖。
　　然后将其举到与自己视线平齐的位置，他那双漆黑的眼眸，平静地注视着这颗诡异的眼球。
　　下一刻，漆黑的瞳孔瞬间被猩红浸染，三枚勾玉浮现，缓缓旋转。
　　写轮眼·幻术发动！
　　幻术的力量如同无形的电流，逆流而上，迅速侵入了远在无限城操控着这只眼球的鸣女意识深处！
　　无限城。
　　鸣女正跪坐在自己惯常的位置，怀中抱着琵琶，低垂着眼帘，全神贯注地通过血鬼术维持着那只眼球的监视。
　　鬼舞辻无惨此刻就站在她旁边，脸色阴沉得能滴出水来。
　　“看清楚！鸣女！”
　　无惨的声音冰冷刺骨，带着压抑不住的暴戾：
　　“给我死死盯住他们！尤其是那两个一直没有出手的黑发小子，我总觉得他们两人不简单。
　　我要知道他们的一切，他们去哪里，跟谁接触，最终回到哪个老鼠洞！
　　鬼杀队……这次，我一定要把他们连根拔起，一网打尽！”
　　“是，无惨大人。”
　　鸣女恭敬地应声，手指无意识地拨动了一下琵琶弦，调整着监视视角，准备让眼球分身更隐蔽地跟上。
　　然而，就在她应声的瞬间。
　　一股难以形容的的精神力量，毫无征兆地顺着她与眼球分身的链接，侵入了她的脑海！
　　“呃！”
　　鸣女的身体猛地一僵，低垂的头颅不受控制地抬起，原本空洞的眼眸瞬间失去了焦距。
　　瞳孔深处，似乎有三点猩红的勾玉虚影一闪而逝！
　　她怀中抱着的琵琶发出铮的一声杂音。
　　无惨敏锐地察觉到了她的异常，猩红的竖瞳眯起：
　　“鸣女，怎么回事？”
　　但鸣女的异常只持续了不到半秒钟。
　　下一刻，她重新低下头，眼帘微垂，遮住了瞬间恢复正常的瞳孔。
　　她的身体放松下来，手指轻轻抚过琵琶弦，抹去了那抹杂音。
　　然后，她抬起头，对着面露狐疑的无惨，露出了一个与往常无异的微笑：
　　“没什么无惨大人，一切尽在掌握！”

第117章 等待了数百年的转机
　　鸣女的声音平稳，一如既往地温顺。
　　“属下一定牢牢盯住他们，绝不会放过任何线索。待找到鬼杀队的总部，定当第一时间禀报大人，助大人将他们一网打尽。”
　　无惨盯着她看了几秒，那股微弱的违和感似乎消散了。
　　也许是连续使用血鬼术有些疲惫？
　　他冷哼一声，不再深究。
　　反正他是所有鬼的绝对支配者，有他才有鬼，上千年来，还没有鬼能在他面前耍小心思。
　　所以对于鬼来说，无惨是丝毫没有防备之心。
　　“最好如此，瞳柱是吧，等着吧，很快你们就会和鬼杀队一起，化为历史的尘埃。”
　　无惨转过身，望向无限城扭曲的穹顶，眼中杀意沸腾。
　　他没有看到，身后恭敬跪坐的鸣女，那低垂的眼眸深处，一抹属于写轮眼的猩红光泽，一闪而逝。
　　花街，僻静角落。
　　宇智波鼬指尖微一用力。
　　啪。
　　那颗印着‘叁’字的眼球分身，如同被戳破的水泡，瞬间化作一缕微不可查的黑气飘散。
　　鼬收回手，猩红的写轮眼重新恢复成平静的黑色。
　　然后步履平稳地跟上已经走出不远的宇智波夜和稻火。
　　夜没有回头，只是淡淡地问了一句：
　　“处理好了？”
　　“是，大哥，已经找到他们的老巢了。”
　　“辛苦了，那就先保持这样吧，别打草惊蛇了。”夜微微颔首。
　　控制了鸣女就相当于控制了无限城，关键时候有重要作用。
　　如果不是鬼王无惨过于老六，保命手段太多，他们现在就可以杀到无限城直面无惨。
　　可是这样的话就相当于告诉无惨鸣女出问题了，就怕无惨会当机立断地解决掉鸣女夺回无限城控制权，然后再一逃了之。
　　那样损失就大了。
　　所以现在鸣女只能当做一枚暗棋，在关键时候才能使用！
　　宇智波夜三人刚走出花街没多久，身后便传来了急促的脚步声和呼喊。
　　“夜先生！稻火先生！鼬先生！请等等！”
　　炭治郎领着气喘吁吁的我妻善逸和依旧精力旺盛的嘴平伊之助追了上来。
　　他们脸上还残留着目睹上弦死亡的震撼。
　　“还有什么事？”稻火停下脚步，有些不耐烦地回头。
　　他只想尽快寻找下一个够分量的对手。
　　炭治郎平复了一下呼吸，认真地说道：
　　“出来的时候主公大人让我们为三位领路，三位接下来有什么打算，如果需要帮忙，请尽管吩咐！”
　　“没错没错！三位真是太厉害了！那个能不能教我们两招？随便什么都行！”
　　善逸也眼睛发亮地凑上来。
　　“俺要学那个分身！还有那个黑色的拳头！”
　　伊之助嚷嚷道。
　　宇智波夜抬手，止住了稻火即将出口的斥责。
　　想了想，现在确实不急着回到鬼杀队总部，可以顺便先去另一个地方看看。
　　于是他看向炭治郎，直接问道：
　　“灶门炭治郎，你知道珠世在哪里吗？”
　　“珠世小姐？！”
　　炭治郎脸上的笑容瞬间僵住，取而代之的是惊讶。
　　他下意识地后退了半步，眼神闪躲，犹犹豫豫地开口：
　　“夜先生……您找珠世小姐有什么事？”
　　他脑海中瞬间闪过无数念头，这几位实力恐怖的瞳柱，是盯上了珠世小姐吗？
　　可是珠世小姐虽然是鬼，但却和那些害人的恶鬼不一样，珠世小姐从没害过人。
　　而且珠世小姐同样痛恨无惨，也是他和祢豆子的恩人。
　　炭治郎的冷汗一下子便流了下来，竭尽全力地想着一些说辞，想要说服几位瞳柱放过珠世小姐。
　　看到炭治郎的反应，宇智波夜心中了然，知道对方误会了。
　　“不必紧张。”
　　夜的声音依旧平稳，少见地多解释了几句：
　　“我们并非要去伤害她，恰恰相反，我们找她是有事相求，或许也能助她一臂之力。”
　　听到这句话，炭治郎眼中还是有些迟疑，他努力解释道：
　　“夜先生，珠世小姐虽然是鬼，但她和别的鬼完全不同！她一直在帮助我们研究对付无惨的药物，她是个善良的鬼。”
　　“我知道，相信我，我只是找她有点事，并非想要斩杀她。”夜再次解释了一遍。
　　稻火在一旁冷哼：“啰嗦什么，小鬼。族长说不会伤害那个鬼，就不会伤害。你只需要带路就行，还是说你想试试违逆族长的意思？”
　　他猩红的写轮眼微微眯起，神色不善地看着炭治郎。
　　炭治郎感受到那股压力，额角渗出冷汗，但他依旧倔强地站在原地，大脑飞速思考。
　　稻火先生虽然平时无礼了一些，但夜先生看起来很值得信赖的样子。
　　再说，以夜先生他们的实力，肯定不至于专门为了杀珠世小姐而去。
　　珠世小姐又没有上弦之鬼的实力，不值得夜先生他们如此重视。
　　最终，炭治郎咬了咬牙，抬头直视宇智波夜：
　　“夜先生，您真的保证，不会伤害珠世小姐和愈史郎先生吗？”
　　“我以宇智波之名保证，带路吧。”夜点头。
　　炭治郎深吸一口气，似乎下定了决心：
　　“我明白了，珠世小姐和愈史郎先生现在隐藏在浅草的一处宅邸。那里有愈史郎用血鬼术布下的幻象，一般人很难找到，我带你们去。”
　　浅草，某片看似寻常的住宅区。
　　炭治郎在一处僻静的巷口停下，指着一片看起来空无一物的角落，低声道：
　　“就是这里了，愈史郎先生用‘隐’的血鬼术将宅邸隐藏了起来，普通人甚至柱，不仔细探查都很难发现入口。”
　　夜的目光落在那片空无一物的角落，瞳孔已经悄然变成写轮眼的勾玉形状。
　　写轮眼，开。
　　在他眼中，那简陋的幻象如同劣质的幕布，瞬间被看穿。
　　围墙空地的假象褪去，露出了其后一座幽静雅致，带着古典韵味的日式宅邸。
　　“挺有意思的。”
　　夜淡淡评价了一句，不等炭治郎慢慢摸索入口，径直迈步，如同穿过一层无形的水幕，身影直接撞进了那看似坚实的围墙之中，消失不见！
　　稻火和鼬毫不犹豫地跟上，同样无视了幻象，轻松踏入。
　　“啊！他们……他们直接进去了！”善逸惊呼。
　　炭治郎也吃了一惊，但想到对方连上弦都能轻易斩杀，看破愈史郎的幻术似乎也不奇怪。
　　他连忙也朝着那墙壁走去。
　　宅邸内部，庭院幽静，药草芬芳。
　　珠世正坐在廊下，专注地翻阅着一卷古籍，愈史郎则如同忠诚的护卫般守在一旁。
　　突然，两人同时感觉到幻术被强行突破的波动，不等他们有所反应，三道陌生的气息毫无预兆地出现在庭院中！
　　“什么人？！”
　　愈史郎瞬间弹起，挡在珠世身前，眼神凌厉，周身散发出淡淡的鬼气，手指间夹着数张符咒。
　　那是他血鬼术的媒介。
　　珠世也放下书卷，美丽的脸上露出警惕。
　　她在浅草隐藏了上百年，还从未被人找到过！
　　然而，不等冲突爆发，炭治郎的声音紧接着响起：
　　“珠世小姐！愈史郎先生！请别动手，是我，炭治郎！他们是新加入鬼杀队的同伴！”
　　炭治郎带着善逸和伊之助也穿过了幻象，急忙跑到庭院中，拦在双方之间。
　　“炭治郎？”
　　珠世看到炭治郎，稍微放松了一丝，但目光仍紧紧锁定着那三个不速之客，尤其是为首的夜。
　　“这几位是？”
　　“珠世小姐，愈史郎先生，这位是宇智波夜先生，这两位是宇智波稻火先生和宇智波鼬先生。他们是刚刚加入鬼杀队的柱，称号是瞳柱。”
　　炭治郎快速介绍道，语气中带着不自觉的敬畏：
　　“就在不久前，稻火先生独自斩杀了上弦之三猗窝座，然后今天又在花街斩杀了上弦之六的妓夫太郎和堕姬兄妹。”
　　“什么？！”
　　珠世和愈史郎同时失声惊呼，脸上写满了难以置信。
　　斩杀上弦之三，又斩杀了上弦之六？
　　而且还是同一个人在短时间内做到的？
　　百年来地位固若金汤的上弦之鬼，竟然接连陨落了吗？
　　珠世看向宇智波三人的眼神彻底变了。
　　眼神中有股难以抑制的希望。
　　能斩杀上弦的强者，或许真的能改变与鬼王无惨战争的格局！
　　“原来是斩杀上弦的大人，失礼了。”
　　珠世迅速恢复了镇定，优雅地欠身行礼：
　　“不知三位阁下突然来访，所为何事？若有用得着我们的地方，请尽管直言。”
　　宇智波夜微微颔首，开门见山：
　　“珠世夫人，我过来只是想问一下你的那个把鬼变成人的药物研究的怎么样了？”
　　珠世眼神微动：“变人药……阁下来是为了这个？”
　　为了击败近乎无敌的鬼王无惨，珠世研究出了把鬼变成人的药物。
　　只要把无惨从鬼变成人，就能解决他麻烦的血鬼术。
　　原剧情里，这种药物也在最终大决战中发挥了重要作用。
　　夜来此也是为了多一层保险。
　　“变人药已经研究的差不多了，还有几天时间应该就能成功。”
　　想了想，珠世还是决定实话实话。
　　夜闻言点头，于是接着说道：“行，那我们正式邀请你以及愈史郎，即刻随我们前往鬼杀队总部。”
　　“前往鬼杀队总部？”
　　愈史郎立刻皱眉反对：“开什么玩笑！那里全是猎鬼人！珠世大人怎么能去那种地方！而且我们在这里隐藏得很好，研究也能继续。”
　　见愈史郎情绪激动，珠世轻轻抬手制止了他，她看向夜，目光清澈而冷静：
　　“夜先生，我理解鬼杀队希望集中力量的想法。但恕我直言，我在此地隐蔽研究已有百年，贸然转移，风险巨大。
　　况且，总部人员复杂，我对鬼杀队的信任也有限。能否告知，为何突然如此急切？”
　　宇智波夜看着珠世，语气平静，但说出的话却让珠世一愣：
　　“你没必要隐藏了，因为再过一段时间我就会去收拾无惨，你不打算亲自去报仇吗？”
　　“你这家伙在说什么梦话？”
　　愈史郎觉得自己平时还算是个理智的人，但今天感觉自己简直要疯了。
　　这突然冒出来的家伙到底是谁啊？！
　　他究竟知不知道鬼舞辻无惨是谁？
　　那种活了上千年的老怪物，你说收拾就能收拾？
　　珠世也被夜这句石破天惊的话震得心神摇曳。
　　收拾无惨？亲自报仇？
　　这是她数百年来深埋心底，却几乎不敢去奢望的愿景。
　　无惨的强大狡诈，早已如同梦魇刻入她的灵魂。
　　眼前这个年轻得过分的人类，凭什么敢说这种话？
　　宇智波夜并未理会愈史郎的咆哮，他的目光依旧平静地落在珠世脸上，说道：
　　“我只给你们一次机会，不想去的话也没问题，把药剂给我，你们可以继续躲在这里。”
　　珠世下意识地握紧了袖中的手，指尖冰凉：
　　“无惨的行踪成谜，力量深不可测，手下还有众多上弦鬼月，就算有变人药，要如何确保能用到他身上也是一件不容易的事情。”
　　愈史郎还想开口质疑夜，但珠世抬手，制止了他。
　　炭治郎在一旁忍不住开口：
　　“珠世小姐！我相信夜先生！他虽然有时候方式很直接，但他们真的很强！
　　而且，祢豆子也一直在努力，我们都想彻底结束这场噩梦！”
　　珠世的目光落在炭治郎真诚的脸上，又掠过他身后那两个虽然吵闹却同样在为了对抗恶鬼而拼命的少年。
　　良久，珠世长长地吐出一口气，仿佛要将积郁了数百年的阴霾都吐出来一般。
　　“我明白了。”
　　她的声音带着一丝颤抖，却异常坚定：“夜先生，你说服我了。或许真的是我太过固步自封，被漫长的岁月消磨了勇气。”
　　她转过身，对愈史郎轻声道：“愈史郎，去将最重要的研究样品和未完成的药剂全部整理好，我们跟夜先生走。”
　　“珠世大人！”愈史郎急了。
　　“这是命令，愈史郎。”珠世的声音变得严肃起来。
　　“我相信这位夜先生的判断，也相信这就是我们等待了数百年的转机。”
　　愈史郎咬紧牙关，狠狠地瞪了宇智波夜一眼，终究还是低下头：
　　“是，珠世大人。”

第118章 宇智波夜出手
　　鬼杀队总部。
　　这里挤满了刚刚训练结束的鬼杀队队员。
　　在得知瞳柱宇智波稻火继斩杀上弦之三，又在花街斩杀了上弦之六的消息后。
　　所有鬼杀队的队员都沸腾了。
　　众多队员便早早便聚集在总部入口附近的广场和廊道间，翘首以盼，想要一睹这位传奇强者的风采。
　　不少人脸上都洋溢着近乎追星般的狂热，毕竟，百年未有的上弦击杀记录被接连打破。
　　这无疑给所有与鬼浴血奋战的鬼杀队队员注入了一剂强心针。
　　风柱不死川实弥臭着一张脸，抱着胳膊躲在柱子后面，他根本不想来看稻火那张比他更臭屁的脸。
　　在他看来，那家伙实力虽强，但性格比他还要恶劣，实在让人喜欢不起来。
　　“不死川先生，请开心一点！”
　　霞柱时透无一郎不知何时出现在他身边，用那双缺乏高光的眼睛看着他：
　　“宇智波几位先生现在是我们鬼杀队的同伴了，又立下大功，按照惯例，我们应该来迎接表示祝贺的，这也是柱之间的礼仪哦。”
　　“哈？谁跟那种家伙讲礼仪！”实弥啐了一口。
　　“迎接胜利归来的同伴，确实是理所当然的事情。”
　　伊黑小芭内也走了过来，虽然他被稻火轻松击败是不争的事实，但对方斩杀上弦的功绩，他也必须承认。
　　至于其他几位性格比较好的柱，如水柱富冈义勇、虫柱蝴蝶忍等，自然也早早地出现在了迎接的人群附近。
　　岩柱悲鸣屿行冥更是早已双手合十，默默诵经，似在祈愿。
　　“哈哈，其实稻火先生也只是脾气有点火爆，他们人其实还挺好的。”
　　炼狱杏寿郎笑呵呵地打着圆场。
　　如果没有稻火的话，他怕是昨天便已经死在了和猗窝座的战斗中。
　　所以于情于理，他都有责任帮助稻火几人快速融入鬼杀队当中。
　　实弥被几人半劝半拉，最终不情不愿地站到了人群边缘，脸上写满了‘我只是被迫来看热闹’的不爽。
　　就在这份混杂着期待与好奇的等待中。
　　宇智波夜一行人的身影，终于出现在了总部入口。
　　人群瞬间骚动起来，目光齐刷刷地聚焦过去。
　　“哇，前面那三位大人就是刚加入的瞳柱吗，好帅！”
　　“听说五位柱联手都打不过瞳柱大人，太不可思议了！”
　　然而与激动的普通队员不同，几位柱一眼便看出了其中不对劲的地方。
　　队伍中多出的那两个陌生身影，身上分明散发着属于鬼的微弱气息。
　　对鬼最深恶痛绝的不死川实弥反应最为激烈。
　　“混账！！！竟然把鬼带进总部？！”
　　在看到珠世面容的刹那，实弥脑海中便瞬间闪过自己母亲化为鬼的痛苦模样，以及被鬼残害的兄弟惨状！
　　愤怒如同火山般喷发，理智瞬间被仇恨淹没！
　　他甚至没来得及质问夜几人为何这么做，眼中只剩下那两只侵入神圣总部的鬼！
　　呛啷！
　　日轮刀出鞘的尖啸划破凝固的空气！
　　风之呼吸的青色的气旋如同暴风般在实弥周身炸开！
　　“去死吧！恶鬼！！”
　　他化作一道青色的狂飙，越过人群，带着撕裂一切的决绝杀意，日轮刀直刺走在稍前位置的珠世咽喉！
　　这一击，快、狠、准，没有丝毫留手，是风柱含怒的全力一击！
　　人群发出惊呼，炭治郎更是脸色大变：
　　“不死川先生！请住手！珠世小姐她……”
　　然而，他的呼喊已然不及。
　　就连珠世本人也来不及闪躲，她的能力以辅助和智谋见长，而非直接战斗。
　　正面战斗的话，连下弦鬼的候补都打不过。
　　就在那锋利的日轮刀尖即将触及珠世苍白肌肤的前一瞬。
　　两根手指，突兀地出现在刀锋之前。
　　是宇智波夜。
　　他此时刚好在珠世旁边，甚至没有移动脚步，只是不知何时已侧身，抬起右手，食指与中指并拢。
　　如同铁钳般，精准无误地夹住了实弥那灌注了全力与风之呼吸的日轮刀刀尖！
　　铛！！！
　　一声清脆却沉闷到令人牙酸的金铁交鸣声响起！
　　实弥前冲的狂暴势头戛然而止！
　　他感觉自己仿佛一刀劈在了巍然不动的山岳之上！
　　所有的力量、所有的杀意，都被那看似随意伸出的两根手指死死抵住，不得寸进！
　　“什…么？！”
　　实弥瞳孔骤缩，脸上写满了难以置信。
　　他试图抽刀，却发现刀身如同被浇筑在了那两根手指之间，纹丝不动！
　　紧接着，在众目睽睽之下，宇智波夜那两根覆盖着一层武装色霸气的手指，微微用力一扭。
　　咔——嘣！
　　清脆的断裂声响起！
　　不死川实弥那柄精心锻造，陪伴他征战多年的日轮刀，竟然如同脆弱的树枝一般，从被夹住的刀尖处，寸寸断裂开来！
　　碎片叮当落地。
　　实弥握着只剩下半截的刀柄，虎口崩裂，鲜血淋漓。
　　整个人被一股无法抗拒的力道推得踉跄后退数步，才勉强稳住身形，脸上血色尽褪，只剩下无边的震惊。
　　这是他第一次见到夜出手。
　　在见识过稻火和鼬的实力后，不死川实弥猜到夜的实力肯定不会差。
　　但没想过对方竟然强到了这种地步。
　　他低头看向自己断裂的日轮刀，眼中尽是不敢置信。
　　全场死寂。
　　所有队员，包括在场的其他柱，全都瞪大了眼睛，屏住了呼吸。
　　他们看到了什么？
　　风柱全力一击，竟然被夜用两根手指轻松接下，甚至还随手掰断了日轮刀？！
　　这已经不是强大可以形容了，简直是匪夷所思！
　　日轮刀的坚硬他们再清楚不过！
　　宇智波夜收回手指，那层黑色悄然褪去。
　　他目光平静地扫过满脸骇然的众人，最后落在兀自震惊的不死川实弥身上，声音平淡无波：
　　“他们是我请来的客人，不得无礼！”
　　“客人？你说这些鬼是客人？！”
　　实弥嘶声低吼，握紧断刀的手微微颤抖，不知是愤怒还是余悸。
　　就在这时，一个温和却极具穿透力的声音响起，打破了僵局。
　　“诸位，请冷静。”
　　产屋敷耀哉在两位女儿的搀扶下，缓缓从主屋方向走来。
　　他的脸色依旧带着病弱的苍白，但声音却是温和。
　　所有人的目光立刻集中到主公身上。
　　产屋敷耀哉先是对着宇智波夜微微颔首，然后看向惊魂未定的珠世和愈史郎，最后才扫过神情各异的队员们，解释道：
　　“这位是珠世夫人，以及她的助手愈史郎。他们二位确实曾是鬼，但早已脱离鬼舞辻无惨的控制。
　　数百年来一直以人类医师的身份隐居，致力于研究对抗无惨的药物，是我们产屋敷一族世代信赖的盟友。”
　　他顿了顿，语气变得更加郑重：
　　“此次也是我拜托宇智波夜阁下请珠世夫人过来与我们并肩作战，她的知识和药物，将是我们击败无惨的关键之一。”
　　或许是为了缓和夜与柱的矛盾，产屋敷耀哉把邀请珠世夫人来鬼杀队的行为揽在了自己的头上。
　　夜对此也没有什么意见，这些都是小事。
　　产屋敷耀哉想当这个和事佬，那就由他吧。
　　主公的话语如同定海神针，瞬间驱散了弥漫在空气中的紧张氛围。
　　队员们面面相觑，虽然眼神中仍有疑虑，但对主公的绝对信任让他们迅速压下了对鬼的本能排斥。
　　不死川实弥死死咬着牙，看了看主公，又看了看神色平静的宇智波夜。
　　最终狠狠地将手中的断刀掷在地上，发出一声闷响，转身挤开人群，头也不回地大步离去。
　　背影充满了不甘，但终究没有再发作。
　　“好了，都散去吧。夜阁下他们旅途劳顿，需要休息。珠世夫人和愈史郎先生的住处，我会另行安排。”
　　产屋敷耀哉温声道。
　　队员们恭敬行礼，带着满心的震撼，逐渐散去。
　　他们看向宇智波夜三人的目光，更加地敬畏了。
　　能随手便折断风柱大人的日轮刀，这三位瞳柱的实力究竟强到了什么地步？
　　幽静的和室内，产屋敷耀哉与珠世相对而坐。
　　“第一次见面，珠世夫人，我已安排好你们的住所。”
　　“好的，谢谢产屋敷家主。”
　　两人虽然是旧识，但由于各种原因，这还是第一次面对面地近距离接触。
　　平时两人都是通过书信进行交流。
　　宇智波夜则安静地坐在一旁，直到两人介绍完毕，才正式开口。
　　“产屋敷先生，珠世夫人的安全就交由总部负责了。”
　　夜的声音打破了室内祥和的气氛，将话题拉回到行动层面：“下一步，我打算带着族人前往刀匠村。”
　　“刀匠村？”产屋敷耀哉微微有些意外。
　　刀匠村是鬼杀队日轮刀锻造的核心，位置极其隐秘，是绝密中的绝密。
　　即便是柱，也不知晓其具体所在，更少有非锻刀人士前往。
　　虽然以瞳柱的身份前往刀匠村锻刀也没多大问题，但产屋敷耀哉还是忍不住确认道：
　　“不知道夜先生前往刀匠村有什么重要的事情吗？如果想要打造日轮刀的话，我也可以直接让村里最有经验的师傅赶到这里为阁下服务。”
　　夜想了想，决定还是把目的如实相告：
　　“我想利用刀匠村的位置诱杀上弦之鬼，六个上弦之鬼已经被我铲除两个，只要再铲除一些上弦之鬼，那无惨就会少了许多仰仗，针对他的行动也可以尽快展开了。”
　　说完，夜便端起茶杯品茶，把时间留给产屋敷耀哉考虑。
　　产屋敷耀哉听了夜的说辞，一时陷入了两难境地。
　　一方面刀匠村的位置确实太过于重要，把刀匠村当做诱饵，实在过于危险。
　　但夜的计划也非常诱人，百年未变的上弦之鬼已经出现了破局。
　　要是能再顺势斩杀一两位上弦之鬼，那么无惨的势力必将大大降低。
　　而且夜几人也有这个实力，这是一个千载难逢的好机会。
　　不等产屋敷耀哉继续思考，夜的目光转向安静坐在角落的炭治郎，再次开口：
　　“对了，还有一件事情，那就是我需要灶门炭治郎与我们同行。”
　　“我？”炭治郎指着自己，一脸茫然。
　　他本来就疑惑自己为什么要被夜先生带在身边，此时听到夜还要他陪同去刀匠村，顿感疑惑。
　　“为什么是炭治郎？”
　　产屋敷耀哉问出了所有人的疑惑。
　　刀匠村事关重大，带一个还不是柱的队员前往，似乎有些不合常规。
　　宇智波夜并没有详细解释，只是说道：“他有特殊的天赋，在接下来的行动中可能会有用。”
　　这个理由听起来有些牵强，但联想到宇智波夜几人的实力，产屋敷耀哉陷入了沉吟。
　　他闭目片刻，似乎在感受着什么，又似乎在权衡。
　　房间内安静下来，只有窗外风吹竹叶的沙沙声。
　　许久，产屋敷耀哉缓缓睁开眼睛，那双仿佛能看透未来的眼眸中，重新恢复了一如既往的温和。
　　“我明白了。”
　　他看向宇智波夜，最终点了点头：
　　“既然夜先生如此要求，我相信一定有你的理由。炭治郎，你就随同夜先生他们前往刀匠村吧。切记，一切听从夜先生的安排，不可冒失。”
　　“是！主公大人！”
　　炭治郎立刻挺直腰板，大声应道。
　　虽然不明白为什么，但他对主公和夜先生都抱有绝对的信任。
　　见状，夜满意地点点头，炭治郎不重要，重要的是祢豆子。
　　如果不让无惨亲眼见到这个世上还有能够克服阳光的鬼，又怎么能把无惨从地底勾引上来呢？
　　祢豆子就是那个无可替代的饵料。
　　与此同时，无限城。
　　鸣女像是感受到了什么一般，突然睁开了眼睛，恭敬地对旁边鬼王无惨开口：
　　“无惨大人，我的眼球分身已经找到了被鬼杀队隐藏起来的刀匠村。”
　　“哦，就是专门制造日轮刀的那群工匠吗？一群只会躲在暗处的蝼蚁！”
　　无惨还在自己的实验台前记录着什么，听到鸣女的消息，顿了片刻，然后继续说道：
　　“最近外面不安全，让半天狗和玉壶一起去吧，把这个村子的所有人都给我屠戮干净。”
　　“是，无惨大人!”
　　鸣女恭敬回礼，手中的琵琶声再次响起。

第119章 在鬼灭之刃里用秽土转生
　　次日清晨，薄雾尚未散尽。
　　宇智波夜一行便在一队隐成员的引导下，悄然离开了鬼杀队总部，前往那隐藏在深山迷雾之后的刀匠村。
　　同行的除了宇智波夜、鼬、稻火以及被指定的灶门炭治郎外，还有一个意料之外又情理之中的人物。
　　风柱不死川实弥。
　　他的日轮刀昨天被夜随手折断，急需前往刀匠村重新锻造一把。
　　一路上倒也不会尴尬。
　　因为所有非刀匠村居民进入刀匠村都必须蒙眼，柱也不例外，这是鬼杀队为保护刀匠村设立的强制保密规则。
　　所有人进入刀匠村都必须蒙上眼，塞住耳朵，像炭治郎这种嗅觉灵敏的人还会额外塞住鼻子。
　　然后由隐成员背负前行，全程不能自主行动。
　　这些隐成员也不知道完整路线，每隔一段距离就会更换一位隐成员。
　　路线顺序、引路的鎹鸦和隐成员都会频繁更迭，进一步降低刀匠村的泄露风险。
　　唯一不需要遵守此规则的便是刀匠村的常住居民，他们熟悉村庄位置与路线，无需保密措施。
　　除了他们外，其余所有人，包括鬼杀队的柱，都只能用如此方式进入刀匠村。
　　“你们实力挺弱，花样倒是挺多的。”
　　被蒙住眼睛耳朵的稻火在隐成员的背上忍不住吐槽道。
　　“你这家伙少瞧不起人了！”
　　在另一名隐成员背上的不死川实弥听到这句话，瞬间怒了。
　　“怎么，不服气吗，要不要下来比比。”稻火不屑道。
　　“比就比，难道我还怕你不成吗？”
　　不死川实弥更生气了，挪动着身体，就要下来。
　　“不死川先生，还是算了吧，你打不过稻火先生的。”
　　被另外隐成员背着的炭治郎忍不住开口劝道。
　　“啊啊啊，可恶，你这个小鬼给我闭嘴！”
　　被如此戳肺管子的不死川实弥只能更加无能狂怒。
　　可恶的炭治郎小鬼，难道我不知道自己打不过那个嘴臭的家伙吗？
　　但即使打不过，嘴上也不能输啊！
　　一路吵吵闹闹，不知过了多久，众人终于到了目的地。
　　眼罩被拿下来后，眼前变得豁然开朗。
　　一处被群山环抱，雾气氤氲的静谧山谷出现在眼前。
　　山谷中坐落着一个古朴的村落，叮叮当当富有节奏的打铁声隐约可闻，空气中弥漫着炭火特有的气息。
　　这里便是鬼杀队的绝对核心，刀匠村。
　　能斩杀恶鬼的核心装备，日轮刀皆是由这个村子里的铁匠打造。
　　村长铁地河原铁珍早已接到通知，带着几位重要的刀匠在村口迎接。
　　为首的铁友也，身材魁梧，肤色黝黑，正是负责为不死川实弥锻造和维护日轮刀的专属刀匠。
　　他一眼就看到了人群中的实弥，以及对方空空如也的刀鞘，浓眉立刻拧成了一团。
　　“喂！不死川！”
　　铁友也的大嗓门如同打雷，他几步冲到实弥面前，铜铃般的眼睛瞪着他：
　　“你这混蛋！老子千辛万苦给你打造的刀呢？！这才用了多久？别告诉我又砍鬼砍崩了！这次又是哪个硬骨头？！”
　　面对自己暴躁的专属刀匠，实弥本就难看的脸色更是黑如锅底。
　　他怎么可能当众承认自己的刀是被一个人类用两根手指掰断的？
　　那比杀了他还难受。
　　“少啰嗦！”
　　实弥别过脸，语气虚张声势却又带着一丝不易察觉的心虚：
　　“肯定是你的刀还不够锋利，材质也有问题，不然怎么会那么容易断！”
　　“放屁！”
　　铁友也气得胡子都翘起来了，他锻造的刀被质疑，简直是最大的侮辱。
　　“老子的手艺和选材绝对没问题，肯定是你这家伙乱来，是不是又去砍石头了？还是拿刀去挡火车了？！说！”
　　“要你管！赶紧给老子重新打一把！要更硬更锋利的！”
　　实弥恼羞成怒地吼道，企图用音量掩盖尴尬。
　　两人的争吵吸引了村口不少刀匠和村民的注意，夜却只是淡淡扫了一眼，便对老村长铁地河原铁珍微微颔首：
　　“打扰了，村长。我们需要在此暂留，并进行一些准备。”
　　铁地河原铁珍是位阅历丰富的老者，他虽不明宇智波夜具体计划。
　　但接到产屋敷耀哉的最高级别指令，自然不敢怠慢，连忙恭敬道：
　　“瞳柱大人言重了，村子已为各位准备好住处。诸位有任何需要，尽管吩咐。”
　　夜点了点头，并未立刻进村休息，而是目光看似随意地投向村落深处，那片被枫树环绕的后山方向。
　　在他的感知中，那里似乎有什么东西在吸引着他。
　　“炭治郎，跟我来。稻火，鼬，你们在此稍候，防备可能随时会出现的鬼。”
　　夜吩咐道，随即迈步朝着后山走去。
　　炭治郎虽然不明所以，但还是立刻跟上。
　　不死川实弥还在和铁友也争执，无暇他顾。
　　稻火撇撇嘴，对刀匠村毫无兴趣，找了块干净的石头坐下闭目养神。
　　鼬则安静地站在一旁，目光饶有兴趣地掠过村中的建筑和忙碌的刀匠们。
　　夜带着炭治郎，很快来到了后山一处僻静的枫林。
　　林中空地上，一个名为小铁的少年，正对着一具有着六条手臂的人偶进行着枯燥的挥刀练习。
　　那具人偶虽然残破，但夜看见其模样的第一时间眼睛便亮了起来。
　　缘壹零式！
　　就是它了。
　　夜径直走向小铁。
　　小铁察觉到有人靠近，停下练习，警惕地看着这两个陌生人。
　　“你们是谁？这里是我练习的地方……”
　　他的话没能说完。
　　宇智波夜只是随意地抬眸，视线与小铁接触的刹那，三勾玉写轮眼的幻术已然无声发动。
　　小铁身体一僵，眼神瞬间涣散，保持着握刀的姿势。
　　身体却如同木雕般定在了原地，对周围的一切失去了感知。
　　“啊，夜先生，你做了什么？”
　　跟在其身后的炭治郎看见小铁一动不动，惊讶地看着夜。
　　“嘘，我自有安排，小声点。”夜轻声地说道。
　　然后绕过小铁，来到那具缘壹零式人偶面前。
　　他伸出右手，覆盖着武装色霸气的手掌并指如刀，没有丝毫犹豫，对着人偶脖颈与躯干连接的关键部位，轻轻一划。
　　咔嚓。
　　伴随着机括和朽木断裂的轻响，缘壹零式那颗戴着火男面具的头颅滚落在地。
　　夜的手探入人偶脖颈的断口处，摸索片刻，指尖触碰到了一截冰冷坚硬的异物。
　　于是毫不犹豫地将其抽出。
　　那是一柄刀。
　　刀身已然锈蚀不堪，遍布暗红色的锈迹，几乎看不出原本的材质和锋芒。
　　刀镡和刀柄也腐朽破损。
　　然而，就是这样一柄看似废铁的刀，在落入夜手中的瞬间，一股难以言喻的微弱悸动，沿着刀身传入夜的掌心。
　　这就是数百年前继国缘一的日轮刀吗？！
　　继国缘一，一个即使死亡数百年，还是鬼刃之灭里当之无愧的第一战力。
　　一刀便让鬼王无惨上百年不敢露面。
　　“我突然有个有趣的想法。”
　　夜低声自语，眼中闪过一丝了然。
　　这刀便是媒介，虽然时间有点长了，但足够特殊，是那位传说中的剑士不离身的贴身之物。
　　在学会仙人模式后，他掌握的秽土转生之术也自然得到了提升。
　　不光是数量得到爆炸式的增长，施术的媒介也只需要是死者的贴身之物就行。
　　他将生锈的日轮刀插在地上，双手快速结印，动作行云流水。
　　查克拉在他体内奔涌，通过结印引导，化作特殊的术式力量。
　　“通灵术·秽土转生！”
　　随着最后一个印完成，夜双手按在地面之上。
　　以那柄生锈的日轮刀为中心，复杂晦涩的黑色符文如同拥有生命般迅速蔓延开来，形成一个特殊的阵法。
　　无数微小的尘埃从地面被无形的力量牵引汇聚，在阵法之上盘旋。
　　光芒闪烁，尘埃塑形。
　　一个身影，由无数飘飞的纸屑般的尘埃构筑而成，逐渐变得清晰。
　　这是一个有着一头长直的黑发，末端带着红色，面容平静，甚至有些淡漠，左额处有着深红色的火焰斑纹的男人。
　　继国缘一，这个世界当之无愧的最强剑士，一切呼吸法的起源。
　　于数百年后，以秽土转生之躯，重现于世。
　　继国缘一缓缓睁开了眼睛。
　　他的目光先是落在面前的地面，那柄生锈的佩刀上，停留了一瞬，眼底泛起一丝几不可察的涟漪。
　　然后他抬起头，看向了召唤他的宇智波夜。
　　“这是哪里，你是谁？”
　　缘一的声音平淡，听不出喜怒，对于自身以这种非生非死的状态重现，他似乎并不如何抗拒。
　　“继国缘一，你还记得鬼舞辻无惨。”
　　宇智波夜开门见山，没有多余的寒暄。
　　“无惨。”
　　听到这个名字，继国缘一那古井无波的眼眸深处，终于泛起了一丝清晰的情绪波动。
　　他当然还记得无惨，虽然只见过无惨一面。
　　但在遇见无惨的瞬间，缘一就明白了，自己是为了杀死鬼舞辻无惨，才以远强于普通人的形式降生在这个世界上。
　　然而到头来自己却搞砸了，放跑了无惨。
　　很多人也因自己的失误而失去生命，所以缘一至死都觉得对不起这些人。
　　“未能亲手斩灭他，是我毕生之憾。”缘一开口。
　　“所以，我愿意给你一个弥补遗憾的机会，你想要吗？”
　　夜微笑开口。
　　他也挺好奇这个世界的传说级战力，究竟有多厉害。
　　如果秽土转生的这些人能够心甘情愿地为自己做事，那他也是愿意给予他们一定自由的。
　　“你在玩弄生命吗？你把生命当做什么了？”
　　缘一看着自己龟裂的手掌，已然清楚自己现在的状态。
　　“不不不，我是个很好说话的人，从不喜欢强迫别人，如果你不想要弥补疑惑，我也可以把你送回去的，一切由你自己选择。”
　　夜连忙解释道，自己是正面人物，怎么能走反派人设呢。
　　要以德服人。
　　当然，要是对方真冥顽不灵地拒绝了他的好意。
　　那他也不建议多一具没有思维的傀儡。
　　缘一看着面前的人，就算是拥有通透世界，他也还是看不穿眼前之人说的是真是假。
　　良久，他才妥协地点头。
　　“我本是已死之人，为了击杀无惨，我愿意付出一切。”
　　闻言，夜开心地笑了，缓缓道：
　　“有你这句话就行，过几天打无惨算你一个，不过代价就是以后替我做事，很公平的交易吧！”
　　继国缘一沉默了。
　　他静静地站在那里看着面前锈迹斑斑地佩剑，不知道在想着什么。
　　阳光透过枫叶的缝隙，洒在他由尘埃构成的身躯上，竟有种虚幻的真实感。
　　最终，他再次看向宇智波夜，那双通透的眼眸中，遗憾渐渐沉淀，取而代之的是一种决意。
　　“好！”
　　缘一的声音依旧平淡，却带着一种千钧之重。
　　“若你能做到终结无惨，终结这持续了数百年的悲剧。那么这条因你而再度行走于世间的残躯，便听凭差遣。”
　　说完，缘一伸手拔出插在面前的佩剑。
　　强大的握力瞬间让日轮刀的温度上升，从而变成赤红的赫刀。
　　“恭喜回归。”夜微笑着表示欢迎。
　　随后单手结了一个印。
　　缘一的身影化作飘散的尘埃，连同那柄日轮刀一起，暂时消失不见。
　　一旁，被幻术定住的小铁依旧茫然呆立。
　　炭治郎全程目睹了这一切，早已震撼得说不出话来。
　　他隐约感觉到，夜先生召唤出的那位先生，身上有着一种令人敬畏又安心的气息，仿佛太阳般温暖而强大。
　　而且有种莫名熟悉的感觉。
　　夜解除了小铁的幻术。
　　小铁晃了晃脑袋，有些迷糊地看着四周，似乎完全没意识到刚才发生了什么，只当自己练刀走神了。
　　他看了看地上缘壹零式没了头的身体：
　　“咦？头怎么掉了？”
　　他挠挠头，开始尝试把头颅装回去。
　　“走吧，炭治郎。”
　　宇智波夜转身，仿佛刚才只是做了一件微不足道的小事。
　　“现在回村里吧，真正的客人，或许很快就要到了。”
　　炭治郎连忙跟上，心中却如同翻江倒海。
　　刚刚那个突然出现又突然消失的人，究竟是谁？

第120章 终于上当了！
　　夜带着心绪未平的炭治郎回到刀匠村，在村长铁地河原铁珍的宅邸中落座，细细品茶。
　　就这样到了后半夜时间。
　　呜呜！
　　尖锐的鸣叫声便突兀地在村子里响起，混合着粘稠液体翻涌的汩汩声。
　　天空仿佛被撕裂，数个造型扭曲怪诞的鱼鳞与虫纹的巨大壶状物，从空中坠落，狠狠砸向村落的不同方位！
　　其中一个尤为巨大的壶身上布满了眼睛图案的壶，距离村长宅邸不远，壶口倾斜。
　　“来了。”宇智波夜放下茶杯，神色平静。
　　几乎在异变发生的同时，两道身影已如离弦之箭般射出宅邸。
　　稻火猩红的写轮眼锁定不远处最大的那只壶，炎透丸已然出鞘，刀身赤焰流转：
　　“躲躲藏藏的鼠辈！”
　　鼬则一言不发，身影几个闪烁，已出现在村中另一处传来惊呼与破坏声的区域。
　　那里的地面正不断涌出粘滑带有腐蚀性的水洼，从中爬出的各种畸变水生生物，攻击着惊慌的村民。
　　“是上弦！上弦之鬼袭击！”有经验丰富的隐成员凄厉示警。
　　村长宅邸前方，那巨大壶的壶口，一道身影缓缓流了出来。
　　他有着如同壶身般青白色的皮肤，头顶长着紫色的鱼鳍，嘴唇异常肥厚。
　　眼睛的位置是两张长着利齿的小嘴，而本该是嘴巴的地方，却是一只金色的眼睛，周身散发着浓郁的水汽与腥气。
　　正是上弦之伍·玉壶！
　　“哦呀哦呀，真是敏锐呢。”
　　玉壶用他那独特带着粘腻回音的腔调说道，额头的独眼饶有兴致地打量着下方持刀的稻火：
　　“你就是那个接连杀死了猗窝座和妓夫太郎兄妹的人类？宇智波稻火？看起来也没什么特殊的地方嘛。”
　　话虽如此，他眼中却充满了忌惮，身体更是大半藏在壶中，丝毫没有正面交战的意思。
　　“上弦之伍吗，希望你能陪我多玩一会！”
　　稻火不耐，刀锋直指，炽热的火浪已蓄势待发。
　　斩杀两个上弦之鬼后，他也有了一点经验，这些家伙排名第几，瞳孔就会刻着相应的数字。
　　还挺方便辨认的。
　　“别急嘛，艺术，需要耐心。”
　　玉壶怪笑一声，手指轻弹壶壁。
　　瞬间，从他身下的巨壶以及村中其他几个壶中，喷涌出无数形态怪异的水生怪物！
　　有长满尖牙的食人鱼群，有挥舞着螯钳的巨大章鱼触手，有喷射毒液的水母。
　　它们都是由玉壶的血鬼术召唤出的水系召唤物，铺天盖地地涌向稻火和下方的村落！
　　“火遁·豪火灭却！”
　　稻火挥刀，磅礴的火海逆卷而上，将迎面而来的怪物群大片焚烧成水汽。
　　这些水系怪物的血液含有剧毒，毒液只要接触到人体的皮肤，就会立刻被人体皮肤所吸收。
　　可惜在稻火磅礴的火焰面前，什么毒液，统统都被燃烧殆尽，一点作用都没有发挥出来。
　　但怪物数量太多，且从不同方向袭来，迫使稻火不得不分心阻挡，动作稍显滞涩。
　　剃！
　　利用在海贼世界学到的招数，稻火瞬间贴身到玉壶身边。
　　武装色覆盖刀身后，一刀斩向玉壶的脖颈。
　　这一刀的威力别说玉壶了，就连上弦之三猗窝座的头都能砍下来。
　　然后玉壶早就防备着稻火的攻击。
　　稻火一刀斩落后，斩下的只是一层被蜕下的皮，玉壶真身早就缩回壶内。
　　不等稻火有所反应，玉壶又在不远处的一个壶内钻了出来，朝他嘲笑道：
　　“啊呀呀，你差点就斩了我呀~”
　　等稻火再次一刀砍来时，他的真身又一次迅速缩回壶内。
　　就这样，玉壶则始终藏身于壶中，不断在几个壶之间瞬移，位置飘忽不定。
　　他绝不与稻火正面碰撞，只是不断召唤怪物进行牵制，时而从壶中射出高速水刃偷袭，时而释放带有致幻或麻痹效果的毒雾。
　　“胆小鬼！你就只会躲在这些破烂罐子里吗？！”
　　稻火越发烦躁，他的战斗风格向来是正面碾压，最讨厌这种滑不溜秋的对手。
　　炎透丸虽利，火焰虽猛，但打不中本体也是徒劳。
　　不断涌出的怪物对他来说虽然威胁不大，但数量太多，就算灭杀也无法对玉壶造成任何伤害。
　　这让他有种有力无处使的憋闷感。
　　“破烂罐子？嗬嗬嗬……”
　　玉壶从一个壶中露出半个身子，额头独眼闪烁着被冒犯的怒意，但更多的是戏谑：
　　“你这粗鄙之人，怎懂得我壶中艺术的精妙？我的壶，是完美的造物！是超越了血肉生命的永恒之美！
　　你这种只会用蛮力破坏的野兽，连给我最劣质的壶当装饰都不配！”
　　作为上弦之鬼里最毒舌的一位。
　　玉壶一边说着垃圾话干扰稻火心神，一边从壶中召唤出一万条粘鱼咬向对方，粘鱼带有尖齿，可以把敌人啃得只剩骨头。
　　同时另一个壶中喷出粘稠的胶状液体，试图困住稻火的行动。
　　“艺术？就你这些长得歪瓜裂枣，散发着鱼腥臭味的破罐子？”
　　稻火再次利用豪火灭却阻拦粘鱼后，侧身躲开胶液，写轮眼急速转动，试图捕捉玉壶瞬移的动作，嘴上反击毫不留情：
　　“连三岁小孩的涂鸦都比这破壶顺眼！你的审美是被鱼啃过吗？难怪只敢像阴沟里的泥鳅一样钻来钻去！”
　　“你说什么？！！”
　　玉壶最引以为傲的便是他的壶艺术，稻火的话精准地踩中了他的雷区。
　　额头独眼瞬间充血，那两张小嘴也愤怒地张合着：
　　“你敢侮辱我的艺术？！你这无知、丑陋、野蛮的劣等生物！！”
　　愤怒冲垮了他一贯的谨慎。
　　他要亲手将这个侮辱他艺术的混蛋捏碎，用最残忍的方式，将其制成他新的艺术品！
　　毕竟在他看来，对方的攻击也就靠着那奇怪的火焰罢了。
　　只要突破火焰，对方那平平无奇的剑术不一定能对他造成什么危害。
　　“我要把你塞进我的壶里，让你在永恒的溺毙中，忏悔你的愚昧！”
　　玉壶狂吼着，整个身体终于完全从壶中脱离！
　　他的形态发生了恐怖的变化。
　　他下半身化作一条蛇尾，布满鱼鳞，这些鱼鳞是玉壶在壶中炼制而成的，其硬度远在金刚石之上。
　　在这种状态下，他的双手会将碰到的一切东西变成鲜鱼。
　　血鬼术·完全体·神之手！
　　他要以近身战，用绝对的力量，碾碎这个可恶的人类！
　　“这才像话嘛！”
　　稻火不惧反喜，眼中战意爆燃！他等的就是这一刻！
　　面对裹挟着腥风海啸般扑来的玉壶完全体，稻火不退反进，双脚猛踏地面，在地面碎裂的同时，身影化作一道赤红的流星直冲而上！
　　“去死吧！！”玉壶的拳头带着千钧之力狠狠砸下！
　　稻火不闪不避，炎透丸高举，刀身上的火焰瞬间压缩到极致，颜色变为赤红，甚至隐隐泛着黑色！
　　武装色霸气·缠绕！
　　火遁查克拉极致压缩！
　　他没有使用任何花哨的招式，只是将速度、力量、霸气与火焰，凝聚于这最简单直接的一记上挑斩击！
　　“炎流·一闪！”
　　炽热的刀光，如同劈开混沌的第一缕光，快到了极致，也锋利到了极致！
　　时间仿佛在这一刻凝滞。
　　玉壶狰狞的表情定格，砸下的拳头僵在半空。
　　嗤！
　　一道细不可查的亮线，从他的胸膛正中，笔直地向上蔓延，经过脖颈，直至头顶。
　　下一刻，玉壶那宛如金刚石的完全体身躯，整齐地从中一分为二！
　　切面光滑如镜，甚至能看见内部蠕动的器官和壶壁的断面。
　　一刀竖斩过后，稻火再次一刀横斩，斩断眼睛里犹带着不可思议的那颗头颅。
　　随即整个身体被刀光上附着的极致高温瞬间焚毁！
　　没有惊天动地的爆炸，只有物体被瞬间蒸发的声音。
　　玉壶分成四半的残躯，连同他视为生命的壶，在炽热的余烬中，化作漫天飞散的灰烬。
　　上弦之伍·玉壶，死亡！
　　“敢拿拳头直面我的炎透丸，你还是第一个这么勇的！”
　　稻火面带讥讽，不屑地道。
　　另一边，战斗同样激烈，却呈现出完全不同的局面。
　　袭击刀匠村的不仅仅只有上弦之伍玉壶。
　　一同而来的还有上弦之四·半天狗。
　　这是一个本体胆小怯懦却又拥有诡异分裂能力的鬼，早已潜入村中，趁着玉壶吸引注意力的时机，开始了他的猎杀。
　　他的本体‘怯’极其弱小，隐藏得极深，然后分出了‘喜怒哀乐’四个情绪分身。
　　积怒、可乐、空喜、哀绝，四个分身个个拥有强大的战斗力，在村中肆虐。
　　不死川实弥和炭治郎最先与这些分身遭遇。
　　实弥随便从村里拿了一把日轮刀，牵制住了最强的积怒和哀绝。
　　炭治郎则凭借灵活的身法，和妹妹祢豆子一起与可乐空喜周旋，并努力救援被困的村民。
　　战斗异常艰难。
　　半天狗的分身能力太过诡异，每个分手都有自己独特的能力，非常不好对付。
　　好在最后两人觉察到了半天狗的真正本体藏在附近。
　　为了阻止两人寻找本体，积怒吸收了其他三个分裂体后，化身最强状态憎珀天。
　　双手持鼓棒同时敲击背后的太鼓，召出无数巨大的木蜥蜴将想要包围两人。
　　“你去寻找本体，这个家伙由我来拖住。”
　　不死川实弥大喝一声，冲向了憎珀天。
　　炭治郎立刻心领神会，对祢豆子喊了一声：“保护好大家！”。
　　便将嗅觉催动到极致，如同一阵风般追击本体而去！
　　炭治郎将速度提升到极限，循着那股微弱的气息，在村中东侧的树林和岩壁间紧追不舍。
　　终于，在一处悬崖边，他追上了那个矮小丑陋的本体“怯”！
　　“找到你了！”炭治郎挥刀疾斩！
　　“不要杀我！不要！！”
　　半天狗的本体发出凄厉的哀嚎，在刀光临体的瞬间，他的身体再次发生异变！
　　肌肉膨胀，骨骼爆响，瞬间化身为一个块头巨大，口中满是利齿的恐怖恶鬼！
　　恨之鬼怒吼着，巨大的拳头带着开山裂石之力劈向炭治郎！
　　炭治郎险之又险地避开，战斗再次陷入苦战，恨之鬼的力量和防御都极其惊人，逼得炭治郎只能不断游走闪避。
　　天色在不知不觉间，逐渐亮了起来。
　　在东方天际泛起鱼肚白，黎明将至之时。
　　炭治郎终于抓住时机一刀斩断恨之鬼的头颅。
　　然而力尽躺在地上的炭治郎并没发现，恨之鬼那庞大的无头身躯并没有就此倒下，反而挥舞着拳头，要将附近的村民屠戮殆尽！
　　“住手！！”
　　等炭治郎发现时已经晚了，他挣扎着想爬起来，却牵动伤势，动作慢了一拍。
　　就在这时，一道粉色的身影，如同闪电般从侧面冲来。
　　不是冲向炭治郎，而是径直冲向了那具正在行凶的无头恨之鬼身躯，以及它身后那些吓傻了的村民！
　　是祢豆子！
　　她不知何时赶到了这里！
　　“祢豆子！不要！阳光！！”
　　炭治郎嘶声大喊，他看到阳光已经快要照到那片区域！
　　祢豆子回头，看了哥哥一眼，那双清澈的眼眸中，没有丝毫犹豫，只有温柔的决绝。
　　然后，她用尽全力，猛地撞开了那具无头的恨之鬼身躯，将其撞得一个趔趄，攻击偏离。
　　同时用自己的身体，挡在了惊惶的村民与恨之鬼之间！
　　做完这一切，她才仿佛耗尽了力气，踉跄了一下。
　　金色的阳光，毫无遮挡地，洒落在了她的身上。
　　时间仿佛凝固。
　　炭治郎绝望地闭上了眼睛。
　　但预想中的燃烧并没有发生。
　　他猛地睁眼，只见祢豆子站在阳光之下，微微低着头，看着自己沐浴在金光中的双手，脸上带着一丝茫然，随即是巨大的惊喜。
　　阳光，温暖而柔和，包裹着她。
　　她身上那些细小的伤口，在阳光下以更快的速度愈合。
　　她成了千年来克服阳光的第一只鬼！
　　“祢豆子……”
　　炭治郎呆立原地，泪水瞬间夺眶而出。
　　不死川实弥也赶了过来，怔怔地看着阳光下安然无恙的祢豆子，满脸的不可思议。
　　就连不远处躲在阴影里想要偷偷逃跑的半天狗真身，动作也迟缓了一瞬。
　　竟然有鬼克服了阳光！
　　不等他为眼前的一幕继续惊讶，一刀斩击悄无声息地斩断了他的头颅。
　　夜终于姗姗来迟。
　　无限城。
　　鬼舞辻无惨猛地从座位上站起，猩红的竖瞳里满是不敢置信地惊喜。
　　他通过半天狗的视野，同样看到了那个站在阳光下的粉发少女鬼！
　　多少年了，他苦苦等待的鬼终于出现了！
　　无惨脸上的肌肉因为极致的兴奋而扭曲，那双总是充斥着暴戾的眼睛里，此刻燃烧着前所未有的狂喜！
　　“阳光……克服了阳光……哈哈……哈哈哈哈！！！”
　　低沉的笑声从他喉间溢出，逐渐变得疯狂！
　　“找到了！我终于找到了！！只要吃了她，我就能克服阳光！！！”
　　数百年的渴望，上千年的执念，在这一刻仿佛看到了实现的曙光！
　　“鸣女！”
　　无惨猛地转头，声音因为激动而微微颤抖：“我要亲自去把那个女孩带回来，听我指令，如果情况不对，就把所有人拉到无限城！”
　　被宇智波鼬幻术暗中控制的鸣女，低垂着头，恭敬应道：
　　“是，无惨大人。”

第121章 稻火，开眼万花筒！
　　“必须立刻将这里的情况汇报给主公！”
　　不死川实弥抹去脸上的血污，尽管伤势不轻，但眼神锐利：
　　“祢豆子克服阳光的消息，还有上弦接连被斩杀，无惨绝不会善罢甘休！刀匠村已经暴露，必须马上组织村民撤离！这里太危险了！”
　　他的判断得到了村长铁地河原铁珍和其他刀匠的认同。
　　村中一片狼藉，又人心惶惶，确实不宜久留。
　　然而，就在众人准备动身之际，宇智波夜却抬手，轻轻按住了身边炭治郎的肩膀。
　　“你不用急，陪我再留一晚。”
　　夜的声音依旧平淡。
　　“什么？！”
　　实弥几乎要跳起来：“你疯了吗？！无惨随时可能杀过来！难道要留在这里等死吗？！”
　　“夜先生，这……”炭治郎也一脸不解和担忧。
　　“没事，信我！”
　　夜没有多做解释，只是简单地说道，语气带着不容置疑的笃定。
　　他确实不想再多等了。
　　现在无惨身边也就上弦一黑死牟和上弦二童磨两个帮手。
　　差不多可以收网了。
　　最终，在夜的坚持下，实弥组织村民有序地携带重要物资和锻刀工具，沿着早已规划好的秘密通道撤离。
　　炭治郎和祢豆子则留了下来。
　　临近夜晚，宇智波夜、鼬、稻火以及炭治郎兄妹，待在村长那间还算完好的宅邸中静静等待。
　　夜甚至颇有闲情逸致地泡起了茶，炭治郎坐立不安，祢豆子则安静地蜷缩在角落的阴影里。
　　夕阳西下，暮色四合。
　　随着村民的撤离，刀匠村陷入一片死寂，只有风吹过破损房屋的呜咽声。
　　就在炭治郎几乎要以为今夜会平安无事时。
　　一阵极其轻微的脚步声，由远及近，缓缓传来。
　　那脚步声不疾不徐，优雅得仿佛在自家花园散步，踏在碎石和瓦砾上，发出清晰的沙沙声，在这寂静的夜里显得格外刺耳。
　　一个人影，慢慢从村口的阴影中走出，步入月光之下。
　　他身形高挑，穿着剪裁合体的黑色西装，外罩一件同色长风衣。
　　黑色的卷发一丝不苟，肤色苍白如纸，面容俊美却带着一种非人的邪异。
　　最令人心悸的，是他那双在夜色中依然清晰可见的猩红竖瞳。
　　鬼舞辻无惨。
　　在察觉到祢豆子仍停留在刀匠村后，他终于忍不住要亲自出手了。
　　无惨的脸上挂着一丝若有若无的微笑，仿佛心情颇佳。
　　他缓步而行，如同一位夜间访友的绅士，穿过空无一人的街道，最终停在了宅邸紧闭的拉门前。
　　“晚上好，诸位。”
　　无惨的声音低沉悦耳，打了一声招呼后便伸出手，优雅地拉开了房门。
　　房间内，烛火摇曳。
　　宇智波夜端坐主位，正在品茶。
　　鼬静立在他身侧阴影中，稻火抱着炎透丸，靠在墙边，嘴角带着一丝讥诮。
　　炭治郎和实弥如临大敌，下意识地将祢豆子护在身后。
　　祢豆子则睁大了眼睛，愤怒地看着无惨，她认出了眼前这个人就是杀害他们一家的凶手！
　　无惨的目光，第一时间便牢牢锁定在了祢豆子身上。
　　他眼中的贪婪几乎要满溢出来，却又被他强行压制，化为一种志在必得的从容。
　　“真是个令人惊喜的夜晚。”
　　无惨的视线缓缓扫过众人，最后定格在祢豆子身上，声音带着一种奇异的温柔：
　　“我可爱的孩子，你终于走到了这一步。来吧，到我身边来，让我好好看看你，我们本应是一体的。”
　　他的话语仿佛带着某种蛊惑的力量。
　　然而，祢豆子只是皱着眉头，往炭治郎身后缩了缩。
　　无惨脸上的笑容微微收敛，似乎有些不悦，但很快又恢复如常。
　　他看向宇智波夜几人，就是这几个家伙，短短几天时间便让他损兵折将。
　　“至于你们，宇智波的各位……”无惨的语气变得冰冷。
　　“将我忠实的部下们送回了地狱，这份厚礼我铭记于心。现在把那个女孩交给我，或许我可以考虑让你们死得痛快一些。”
　　回应他的，是一片沉默。
　　宇智波夜放下了茶杯。
　　几乎在杯子接触桌面的瞬间。
　　一直静立在阴影中的宇智波鼬，抬起了眼眸。
　　那双漆黑的瞳孔，在烛光映照下，瞬间化为猩红！
　　三枚勾玉急速旋转，进而连接变形，化为一个手里剑与风车的结合体！
　　万花筒写轮眼！
　　没有任何预兆，纯粹而强大的瞳力狠狠撞入了鬼舞辻无惨的意识深处！
　　“月读！”
　　简单的两个字，从鼬的口中吐出。
　　鬼舞辻无惨脸上那从容优雅的表情瞬间凝固！
　　他猩红的竖瞳骤然收缩，身体猛地一僵，仿佛被无形的锁链瞬间捆缚！
　　他感到自己的意识被强行拖入了一个血红的世界！
　　纵然是活了千年的鬼王，在毫无防备的情况下，直面宇智波鼬这专门针对精神的顶级幻术，也瞬间中招，意识陷入了短暂的空白！
　　就是这不到一息的停滞！
　　“死！”
　　早已蓄势待发的宇智波稻火，身影如同鬼魅般闪现！
　　炎透丸出鞘的瞬间，炽热的火焰便已缠绕刀身，将整个房间映照得如同白昼！
　　刀光如惊鸿，快到了极致，也狠到了极致！
　　噗嗤！
　　锋利的刀刃，毫无阻碍地切开了鬼舞辻无惨那苍白脆弱的脖颈！
　　那颗方才还带着优雅微笑的头颅，高高飞起！
　　脸上甚至还残留着一丝未能完全转变的惊愕！
　　“成功了？！”
　　炭治郎和实弥心脏狂跳，几乎不敢相信自己的眼睛！
　　不可一世的鬼王无惨，就这么被斩首了？！
　　然而炭治郎很快便发现了异常。
　　只见无惨那无头的躯体并未倒下，脖颈断口处也没有鲜血喷涌，而是涌出无数疯狂舞动、如同触手般的肉芽和血管！
　　那飞起的头颅在半空中发出愤怒到极致的无声咆哮。
　　随即肉芽疯狂生长，头颅与身体以肉眼可见的速度重新愈合！
　　眨眼之间，鬼舞辻无惨便已恢复如初！
　　只是他脸上的从容彻底消失，取而代之的是扭曲到极致的暴怒！
　　“你们……竟敢……！！！”
　　他万万没想到，对方竟然拥有如此诡异恐怖的精神攻击手段，更没想到那个红发小子的刀如此之快！
　　若非他早就克服了斩头的弱点，刚才那一瞬间，他恐怕真的要阴沟里翻船！
　　不能再有任何大意！不能再给他们任何机会！
　　无限城！必须立刻回到绝对的主场！
　　“鸣女！！！”
　　无惨嘶声怒吼，声音中充满了一丝不易察觉的后怕。
　　一直隐于幕后观察着一切的鸣女，在无限城的角落，轻轻拨动了怀中的琵琶弦。
　　铮！
　　一声奇特的弦音响彻现实与异空间的夹缝。
　　下一刻，宇智波夜、鼬、稻火、炭治郎、祢豆子等人的身下凭空出现一个正方形的空洞。
　　所有人的身影，同时从原地消失！
　　……
　　天旋地转的感觉传来，所有人从无限城的空中坠落。
　　然而这对于早已在海贼世界用写轮眼学会月步的夜几人来说，根本没有任何问题。
　　几个踏步间，所有人已经安全落地。
　　夜左手提着炭治郎的衣领，右手提着祢豆子的衣领，把他们安全送到走廊后，朝稻火努了努嘴：
　　“为你选的对手在那边，这是你最后一次觉醒万花筒的机会，你自己去面对吧。”
　　稻火闻言点头，朝着另一边的无尽回廊走去。
　　没走多久，前方的空间微微波动，一道身影无声无息地拦在了他的去路上。
　　那是一个身材高大，留有深红色的长鬓发高马尾，身着紫色蛇纹与黑色斑块相间和服以及黑色的马乘袴的男人。
　　他有着六只眼睛，额上和双目两侧各有一对，眼神冷漠空洞。
　　其散发出一种沉重如的恐怖压迫感，远超之前遇到的任何上弦，甚至比刚刚短暂交手的无惨更让人感到纯粹的危险。
　　上弦之壹·黑死牟。
　　“宇智波稻火，猗窝座是你杀的吧！”
　　黑死牟的声音沉闷沙哑，仿佛很久没有说过话。
　　“啰嗦，你就是我的对手吧，死！”
　　稻火战意升腾，炎透丸直指对方，率先发动攻击！
　　他身形如电，炎透丸带着炽热的烈焰，一记凌厉的直刺！
　　黑死牟六只眼睛同时转动，精准地捕捉到稻火的轨迹。
　　他甚至没有完全拔刀，只是用刀鞘轻轻一格。
　　铛！！！
　　金铁交鸣的巨响在回廊中炸开，火星四溅！
　　稻火只觉得一股难以想象的巨力从刀身传来，震得他手腕发麻，前冲的势头竟被硬生生止住！
　　而对方，竟然纹丝不动！
　　“好强的力量！”稻火心中一凛。
　　“月之呼吸·壹之型。”
　　“暗月·宵之宫！”
　　黑死牟终于拔出了刀。
　　这把刀是以黑死牟的鲜血跟骨头所打造，即便被打断，也可瞬间再生。
　　其刀刃、刀柄、刀镡上皆布满了眼球，刀鞘的外表为肉瘤状。
　　随着他看似随意的一记横斩，无数巨大的新月形刃风，伴随着细小的圆月刃，如同狂风暴雨般向稻火笼罩而来！
　　刃风范围极广，轨迹诡异，封锁了稻火所有闪避空间！
　　稻火瞳孔骤缩，炎透丸急速挥舞，火遁查克拉爆发！
　　“炎流·乱舞！”
　　炽热的火焰刀光与冰冷的新月刃风疯狂对撞！
　　爆炸的气浪将回廊两侧的纸门撕得粉碎！
　　然而，黑死牟的斩击连绵不绝，一招接着一招，攻击如同潮水般永不停息。
　　“月之呼吸·伍之型·月魄灾涡！”
　　“月之呼吸·捌之型·月龙轮尾！”
　　巨大的漩涡状刃风与宛如龙尾横扫的斩击接连袭来！
　　稻火奋力抵挡，身上开始出现细小的伤口，终是被那些无孔不入的细小圆月刃所伤。
　　他引以为傲的速度和力量，在黑死牟那历经数百年锤炼的纯粹剑术面前，竟然逐渐被压制！
　　火遁忍术在被黑死牟的剑气削弱后，对其造成的伤害也大幅度减弱。
　　一时间，稻火竟然连近身对方都难。
　　“怎么了？仅此而已吗？”
　　黑死牟六只眼睛冷漠地注视着略显狼狈的稻火，声音毫无波澜，却带着一种居高临下的漠然：
　　“无惨大人对你评价颇高，甚至因你损失了多名上弦。如今看来，不过是仗着些许奇异火焰与分身的伎俩罢了。
　　你的术华丽却粗糙，在真正的剑术面前，不堪一击。”
　　“不堪一击？”
　　稻火的呼吸粗重起来，不是因为疲惫，而是因为愤怒！
　　他宇智波稻火，何曾被人如此轻视、如此评价？
　　还是被一个丑陋的、人不人鬼不鬼的东西！
　　“就凭你这种恶心的怪物，也配评价我的力量？！”
　　稻火怒吼，炎透丸上的火焰因为情绪波动而变得狂暴。
　　“你以为你是什么东西！学了点皮毛剑术的杂碎！”
　　极致的愤怒在胸腔中燃烧！
　　被压制的憋屈，被轻视的屈辱，还有对眼前这个强大对手的憎恶。
　　种种负面情绪如同火山下的岩浆，剧烈翻涌！
　　他能感觉到，双眼深处传来一阵阵灼热的刺痛，仿佛有什么东西要破茧而出！
　　黑死牟无视他的怒骂，只是再次举起了刀，六只眼睛锁定了稻火：
　　“结束了，月之呼吸·拾肆之型·凶变·天满纤月。”
　　更加密集、更加巨大、轨迹更加诡异莫测的新月刃风，如同天罗地网，从四面八方向稻火绞杀而来！
　　这一击的威势，远超之前任何一招！
　　死亡的阴影笼罩心头。
　　就在这绝境之中，稻火脑海中最后一丝理智的弦，被无尽的愤怒与不甘彻底崩断！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　他仰天咆哮，双眼中的三勾玉写轮眼疯狂旋转。
　　然后逐渐发生变化！
　　猩红的底色中，三枚勾玉扭曲拉伸，化为了一个如同三把镰刀交错旋转的复杂图案！
　　万花筒写轮眼，开！
　　与此同时，一股庞大到令人战栗的查克拉，混合着滔天的怒意，从稻火体内轰然爆发！
　　深紫色的的能量骨骼，凭空浮现，将他保护在内，瞬间弹开了所有袭来的新月刃风！
　　紫色骨骼迅速增生。
　　转瞬间，一个高达数米、只有上半身骨骼的紫色巨人虚影，将稻火笼罩其中！
　　须佐能乎！初现！

第122章 为什么我的敌人这么多？
　　“这是什么？”
　　即便是冷漠如黑死牟，六只眼中也第一次露出了惊愕之色。
　　掌握通透世界的他能清楚感受到那紫色巨人虚影散发出的恐怖能量波动，那绝非之前那些小伎俩可比。
　　但他身为战国时代便已成名的剑士，其心志早已坚如磐石。
　　“不过是……区区人类的力量罢了！”
　　黑死牟低喝，手中异形之刃虚哭神去嗡鸣震颤，月之呼吸的独特韵律被他催动到极致。
　　“在绝对的力量与剑术面前，任何力量都有破绽！”
　　“月之呼吸·柒之型·厄镜·月映！”
　　他不再追求大范围的圆弧斩击，而是选择了攻击力更为强大的切割式斩击！
　　数道凝练到极致，仿佛能切割空间的巨大斩击，撕裂空气，精准地斩向须佐能乎保护下的稻火本体！
　　然而，这一次，结果依然一样！
　　铛！！！
　　凝练的切割斩击狠狠劈在深紫色的须佐肋骨之上，发出震耳欲聋的巨响！
　　能量碰撞激起的冲击波将四周的墙壁和楼梯撕扯得更加扭曲破碎！
　　但，也仅此而已！
　　须佐能乎的肋骨虽然被成功击破，但旋即又在稻火万花筒瞳力的加持下恢复如初！
　　那足以轻易斩杀上弦，劈开山石的斩击，依旧没有对被稻火本体造成伤害！
　　“什么？！”黑死牟瞳孔骤缩。
　　“死！！”
　　须佐能乎中的稻火，发出如同野兽般的咆哮，双目血流不止，但脸上的狞笑却越发张扬！
　　他能清晰地感觉到，这尊紫色巨人带来的，是远超以往任何时期的绝对力量与防御！
　　原来，这就是鼬和止水他们一直在使用的能力吗。
　　这种感觉，还真是棒极了！
　　“你的剑，就这点力气吗？杂碎！”
　　稻火不再被动防御，他操控着须佐能乎，迈开沉重的步伐，朝着黑死牟硬冲过去！
　　每踏一步，无限城扭曲的地面便剧烈震颤，留下深深的裂痕！
　　黑死牟眼神一厉，身形急闪，同时挥刀连斩！
　　“月之呼吸·柒之型·厄镜·月映！”
　　“月之呼吸·玖之型·降月·连面！”
　　数道巨大的新月刃风从不同角度斩向须佐能乎，试图阻挡其接近。
　　然而，无论是正面冲击还是侧面切割，所有的攻击落在须佐能乎的骨骼，最多也只能做到堪堪击破的程度。
　　但下一刻须佐能乎的骨骼就会被稻火的瞳力立刻修复，根本无法对稻火造成实质性的伤害！
　　须佐能乎就像一座移动的紫色山岳，蛮横地碾碎了所有袭来的月光。
　　速度不减反增，迅速拉近了与黑死牟的距离！
　　“可恶！”
　　黑死牟心中一沉，他引以为傲的剑术和月之呼吸，竟然在这诡异的紫色巨人面前束手无策！
　　对方的防御力超出了他的理解范畴！
　　眼看须佐能乎那巨大的能量拳头带着毁灭的风压当头砸下，黑死牟来不及多想，将身法催动到极致，险之又险地侧身避开！
　　轰隆！！！
　　巨大的拳头砸空，落在地面，顿时将那片区域的回廊结构彻底轰塌，露出下方的空间！
　　黑死牟刚刚站稳，还未来得及喘息反击，稻火操控着须佐能乎，另一只拳头已经如同攻城锤般横扫而至！
　　攻击毫无章法，就是最纯粹的力量与速度的碾压！
　　避无可避！
　　黑死牟眼神一狠，六只眼睛中血丝弥漫，竟不再闪避！
　　他将全部力量灌注于刀中，迎着那横扫而来的紫色巨拳，逆斩而上！
　　“月之呼吸·拾陆之型·月虹·弦月！！！”
　　一道仿佛凝聚了他数百年剑道修为与鬼力的新月虹光，自下而上绽放，试图以点破面，斩断这能量巨臂！
　　然而。
　　噗嗤！轰！！！
　　虹光斩击在巨拳之上，确实切入了几分，紫色的能量碎片崩飞！
　　但巨拳的势头只是微微一顿，随即以更加狂暴的力量，狠狠砸在了黑死牟仓促格挡的刀身和身体之上！
　　咔嚓！
　　先是虚哭神去那坚不可摧的刀身上传来了不堪重负的哀鸣，出现了细密的裂纹！
　　紧接着，是令人牙酸的骨骼碎裂声！
　　黑死牟整个人如同被全速行驶的列车正面撞中，口中喷出大量的鲜血和内脏碎片。
　　身体如同破麻袋般向后倒飞出去，接连撞碎了数道墙壁和廊柱，才在一片废墟中停下！
　　他的胸口彻底凹陷下去，肋骨尽碎，双臂呈现出诡异的扭曲。
　　那把陪伴他数百年的爱刀也脱手飞出，斜插在不远处的地面上，裂纹蔓延。
　　然而，鬼的顽强生命力支撑着他没有立刻死去。
　　破碎的内脏也在逐渐再生。
　　他挣扎着抬起头，六只眼睛死死盯着迈着沉重步伐再次逼近的紫色巨人。
　　巨人保护下的稻火双眼流着血泪，充满暴戾之气。
　　“嗬……嗬……”
　　黑死牟试图调动力量修复身体，但伤势太重，恢复速度极其缓慢。
　　更重要的是，那一拳蕴含的狂暴查克拉似乎还残留在他体内，干扰着他的再生。
　　鬼的再生能力也并非无敌。
　　原著里产屋敷耀哉设计偷袭鬼王无惨时，就使用了铁钉延缓无惨的再生。
　　一旦有外力干扰，鬼的再生能力就会受到很大延缓。
　　此时的黑死牟就是如此。
　　须佐能乎在稻火的操控下，再次抬起巨大的拳头，对准了废墟中的黑死牟，一拳击出！
　　带着凄厉地破空声，稻火一拳便将黑死牟的脑袋生生轰碎！
　　只留下黑死牟无头尸体呆愣当场。
　　自己就这样死了吗？
　　苦修数百年的剑术竟然比不过一个普通人类的蛮横力量。
　　身处绝境时，种种情绪在黑死牟濒临崩溃的意识中交织！
　　我不想死……我不能就这样死去……像条野狗一样被锤死……
　　我可是……继国岩胜……
　　不，我是黑死牟……是追求至高剑道的鬼……
　　这样的结局……我不接受！！！
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　一股源于灵魂深处的不甘，混合着鬼王无惨之血赋予的某种潜在力量。
　　如同回光返照般，在黑死牟残破的躯体中轰然爆发！
　　他脖颈处的斑纹骤然变得明亮刺目，并且向着全身蔓延！
　　黑死牟竟然在濒死关头，强行突破了某种限界，压榨出了超越以往的生命力！
　　使得他在斩首的情况下也能存活。
　　脖颈处的血肉快速蠕动，身体开始不受控制地膨胀，骨骼刺破皮肤。
　　终于，黑死牟的头颅重新长了出来！
　　然而当他勉强重新站起时，映入稻火眼帘的，已经不再是那个气质冷峻的剑士。
　　而是一个口中獠牙外露，面目可憎，浑身覆盖着不规则骨甲的怪物模样！
　　只有手中那把重新恢复的虚哭神去，还能勉强证明他之前的身份。
　　“……哈？”
　　须佐能乎中的稻火，看着眼前这个从废墟里爬出来的，比刚才更加丑陋恶心的东西。
　　满腔的怒火都仿佛被噎了一下，随即化为更加浓烈的嫌恶。
　　“你这又是什么鬼样子？”
　　稻火的声音充满了毫不掩饰的恶心：
　　“打不过就变成这种更恶心的怪物？又弱又丑，简直让人反胃！
　　你们这些鬼，除了会变成这些让人看了吃不下饭的形态，还会什么？”
　　黑死牟听到了稻火的话，他下意识地低头。
　　从地板的反光瞥见了自己此刻完全失去人形的恶鬼般倒影。
　　“这……是……”
　　一个微弱的念头，钻入了他因狂暴力量而混乱的脑海。
　　这……是我？
　　这狰狞丑陋的姿态……是我毕生追求的……武士姿态吗？
　　数百年前，他舍弃人类身份，化身恶鬼，是为了超越弟弟继国缘一，追寻剑道的极致。
　　他始终认为，只有不朽的生命，才能让自己成为更强的武士。
　　为此，他可以忍受成为无惨的手下，可以舍弃人类的伦理。
　　但眼前这具为了生存而完全失去人样的躯体……真的是他心中所愿吗？
　　现在的自己，与那些被他视为低等只凭本能杀戮的杂鱼恶鬼。
　　又有何区别？
　　就在黑死牟因自身形态而心神剧烈动摇之时。
　　“和你战斗简直是对我的侮辱！给我彻底消失吧，恶心的东西！”
　　稻火的耐心和怒火同时达到了顶点！
　　他决定不再给这个又弱又丑的怪物任何机会！
　　“须佐能乎·豪火灭却！！”
　　庞大的紫色须佐能乎张开大口，不再是普通的火遁查克拉，而是混合了万花筒瞳力的恐怖烈焰。
　　这是他觉醒万花筒后自带的能力，能够通过须佐释放忍术，让自己的忍术威力提升数倍。
　　暗紫色的火焰如同火山喷发般倾泻而出，瞬间将还在失神中的怪物黑死牟彻底吞噬！
　　“嗷！！！”
　　黑死牟发出凄厉无比的惨嚎，在暗紫色的火海中疯狂挣扎！
　　他那变得更加强大的肉体，在这蕴含着特殊瞳力与极致高温的火焰面前，如同蜡烛般迅速融化！
　　骨骼在火焰中崩解，血肉化为飞灰，那六只错乱的眼睛在烈焰灼烧下逐一爆裂！
　　黑死牟终于感受到了数百年来从未有过的感受。
　　死亡！
　　死亡在接近！
　　他的再生能力在这火焰面前逐渐失效，他身体内的再生细胞似乎都在这火焰中被焚烧殆尽！
　　“不……这不是……我追求的……”
　　在意识彻底消散前的最后一瞬，他仿佛又看到了数百年前，那个沐浴在阳光下挥出完美一剑的弟弟的身影。
　　而自己，却变成了这般丑陋不堪的模样，在黑暗中走向终结。
　　何其讽刺。
　　暗紫色的火焰持续焚烧，直到将黑死牟的最后一丝痕迹也彻底抹除。
　　火焰渐熄，只余下一片焦黑的痕迹。
　　那把虚哭神去，也随着黑死牟的灭亡，最终化为了一滩无用的金属残渣。
　　上弦之壹·黑死牟，死亡！
　　须佐能乎缓缓消散，稻火的身体踉跄了一下，剧烈地喘息着。
　　他双眼的血泪尚未干涸，万花筒图案已经缓缓隐去，重新恢复了普通的黑色瞳孔。
　　与此同时，在无限城另一处装饰着虚幻冰晶的空旷房间里。
　　上弦之贰·童磨正百无聊赖地坐在凭空出现的冰晶莲座上，七彩琉璃般的眼眸兴致缺缺地扫视着四周。
　　他脸上挂着那副仿佛永恒不变的的虚假微笑。
　　“真是的，鸣女这次分的点心怎么还没来？人家等得好无聊呢。”
　　童磨用甜腻的嗓音抱怨着，手指无聊地卷着自己彩色的发梢：
　　“希望是个有趣点的孩子，最好是女孩子？嗯，可爱的女孩子吃起来味道会比较特别哦。”
　　仿佛是回应他的期待，房间一侧的房门被打开，两道身影慢慢走了出来。
　　正是灶门炭治郎和灶门祢豆子兄妹。
　　炭治郎落地瞬间便摆出防御姿态，日轮刀横在身前，警惕地环顾四周。
　　立刻锁定了不远处那个散发着强大气息的彩发男子。
　　祢豆子也龇起牙，发出威胁的低吼，挡在哥哥身前。
　　“啊啦~终于来了！”
　　童磨眼睛一亮，脸上的笑容瞬间变得真诚了许多。
　　他拍了拍手，从冰莲座上轻盈跃下。
　　“欢迎欢迎！一位充满朝气，味道闻起来就很热血的少年，还有一位……哦呀？”
　　他的目光落在祢豆子身上，七彩眼眸微微睁大，露出惊喜的表情：
　　“这真是太棒了！一位克服了阳光的可爱小姐！无惨大人一定会非常高兴的！你的味道一定非常特别！”
　　他那粘腻的的视线在祢豆子身上来回扫视，让炭治郎感到一阵愤怒。
　　“离我妹妹远点！你这恶心的鬼！”
　　炭治郎怒吼，太阳穴青筋暴起，水之呼吸的韵律开始流转。
　　“别这么紧张嘛，小弟弟。”
　　童磨毫不在意地摆摆手，笑容越发灿烂：
　　“能够被我们吃掉，成为我们的一部分，获得永恒的幸福，这不是一件很美妙的事情吗？”
　　他一边说着，一边缓缓抬起手，森白的寒气开始在他掌心凝聚，空气中凝结出细小的冰晶。
　　然而，就在童磨准备动手享用这对有趣的兄妹时。
　　从门外再次走进两道身影。
　　正是夜和鼬。
　　童磨的虚假笑容僵住了，他眨了眨眼，表示非常困惑。
　　“等等，鸣女，你是不是搞错了什么，为什么我的敌人有这么多？”

第123章 鬼王无惨，死亡！
　　童磨脸上的笑容彻底消失了。
　　他七彩的眼眸死死盯着新出现的宇智波夜和鼬，又扫过严阵以待的炭治郎兄妹，心中警铃大作。
　　为了让两位手下认真对待敌人，无惨已经把自己在刀匠村的遭遇视野同步给了黑死牟和童磨。
　　所以童磨知道，面前这个有着深深泪沟的家伙，实力并不简单。
　　而这个家伙和那个叫做稻火的人又一直以另一个人为尊。
　　这下要认真对付了！
　　童磨虽然没感情，但并不蠢，相反很聪明。
　　在看到夜和鼬的一瞬间，心中就做出了决策。
　　必须先发制人！
　　用最强的力量，在最短时间内，解决掉最大的威胁！
　　童磨脸上的假笑瞬间被一种狂热的杀意取代，七彩眼眸中光芒大盛！
　　“看来，是要小心了呢。”
　　童磨的声音不再甜腻，反而带着一种诡异的虔诚。
　　“不过，能够同时超度这么多特别的灵魂，尤其是那位阳光下的奇迹小姐，这一定是神明给我的考验和恩赐！”
　　他不再有任何保留，双手猛地张开，澎湃的冰寒鬼力如同风暴般席卷整个房间！
　　“血鬼术·雾冰·睡莲菩萨！”
　　轰隆！
　　一座高达近十米，由纯净冰晶构成的巨大菩萨像拔地而起！
　　菩萨宝相庄严，却散发着冻结灵魂的森然寒气，无数冰晶莲台在它周围盘旋绽放，每一朵都蕴含着致命的冻气！
　　这是童磨最强的范围攻击血鬼术，足以将整个房间化为极寒地狱，瞬间冻结并粉碎一切生灵！
　　“死吧！在永恒的冰封中安眠吧！”
　　巨大的冰晶菩萨抬起手臂，带着毁天灭地般的威势，朝着宇智波夜四人所在的位置，狠狠压下！
　　同时，无数冰莲如同暴雨般激射而出，封锁了所有闪避的空间！
　　炭治郎和祢豆子感到血液都要冻结了，这恐怖的威压远超他们之前遇到的任何敌人！
　　然而，面对这声势浩大的冰系绝杀。
　　宇智波鼬，只是向前迈出了一步。
　　他甚至没有去看那砸落的漫天冰莲，目光平静地落在了童磨那微微扭曲的脸上。
　　“真是丑陋的样貌。”
　　鼬轻声说道，同时他的身上散发出炽金色的光芒！
　　但这一次，他没有使用擅长的幻术。
　　而是动用了更加合适的八咫乌恶魔果实能力。
　　“八咫乌·阳炎之翼。”
　　呼啦！
　　一对纯粹由光与炽热火焰编织而成的巨大金色羽翼，猛地从鼬的背后展开！
　　羽翼舒展，金红色的光芒瞬间驱散了房间内所有的寒意，将冰晶映照得如同燃烧的宝石！
　　恐怖的高温甚至让空气都发出了被灼烧的噼啪声！
　　冰与火，极寒与极热，天生相克！
　　那足以冻结一切的冰晶菩萨巨掌，在距离鼬的头顶尚有数米时，便被金色羽翼散发的滔天热浪硬生生抵住。
　　冰晶表面发出不堪重负的咔嚓声，迅速融化！
　　漫天激射的冰莲更是如同飞蛾扑火，还未靠近，便在高温中蒸发殆尽！
　　“什…么？！”
　　童磨脸上的狂热瞬间被惊骇取代！
　　他的最强血鬼术，竟然被对方如此轻易地消融？！
　　那金色的火焰翅膀……是什么东西？！
　　就在童磨心神剧震，招式被破出现瞬间凝滞的刹那。
　　金色羽翼猛地一振！
　　鼬的身影，化作一道金红色的流光！
　　速度快到了极致，仿佛无视了空间的距离，前一瞬还在原地，下一瞬，已经出现在了童磨的身侧！
　　童磨甚至来不及做出任何反应，只看到一抹金红色的刀光在眼前一闪而过。
　　噗嗤！
　　干净利落，没有丝毫阻碍。
　　童磨那带着惊骇表情的彩色头颅，高高飞起！
　　他那双七彩的眼眸中，还残留着难以置信的茫然。
　　头颅在空中翻滚，他看到了自己无头的身体缓缓倒下，也看到了那对耀眼的金色羽翼缓缓收敛。
　　为什么……我……就这样输了？？
　　带着这个最后的疑问，上弦之贰·童磨的意识，逐渐陷入了永恒的黑暗。
　　童磨并没有克服斩首即死的弱点。
　　随着头颅落地，他的身体迅速崩解，最终只留下一地迅速融化的冰晶水渍。
　　房间内恢复了寂静，只有些许冰晶融化的滴水声。
　　炭治郎和祢豆子呆立当场，刚才那毁天灭地的冰系血鬼术，以及金光一闪，鬼首分离的景象。
　　反差之大，让他们一时无法回神。
　　鼬背后的金色羽翼已然消散，随手把日轮刀插回炭治郎的刀鞘中。
　　砍头还是要用日轮刀比较好，他没有带佩刀的习惯，所以便临时借了炭治郎的刀。
　　就在这时，不远处传来隆隆作响的声音。
　　“看来稻火成功了，我们也过去吧！”夜感知了一下，说道。
　　他已经感知到不远处那团浓郁炽热的查克拉能量团了。
　　很熟悉的感觉，是须佐能乎！
　　果然，片刻之后，双眼隐约还残留着过度使用瞳力后的血迹，但精神却异常亢奋的宇智波稻火与众人在走廊成功会面。
　　“族长！鼬！”
　　稻火看到两人，立刻上前，脸上带着压抑不住的激动：“我成功了！万花筒！也觉醒了那个叫须佐能乎的力量！”
　　夜看了看稻火的眼睛，点了点头：“不错。”
　　鼬见到稻火眼角残留的血迹，默不作声开启了八咫乌的力量。
　　太阳恩泽！
　　淡淡的金色光晕自鼬体表浮现，蕴含着生命与光热的气息。
　　光晕扩大，温暖的金光很快就笼罩了稻火。
　　稻火消耗的瞳力得以慢慢恢复。
　　“好了，既然人都齐了，那就去彻底结束这场闹剧吧！”
　　宇智波夜的目光投向房间深处，仿佛能穿透无限城扭曲的空间，看到鬼王无惨的所在。
　　无限城核心区域，鬼舞辻无惨端坐于王座之上。
　　他此时正通过鸣女共享的视野，兴致勃勃地看到黑死牟和童磨相继突破限界。
　　然后把宇智波夜、鼬、稻火等人一个个残忍地杀死。
　　当然，他所看到的画面都是鼬在鸣女脑海里虚构的幻象。
　　“哼……哈哈哈哈！”
　　无惨忍不住放声大笑起来，笑声中充满了嘲讽与得意：
　　“死了？就这么死了？！说什么要终结我，结果连我的面都见不到？
　　宇智波？瞳柱？不过是一群只会大放厥词，侥幸杀了几个废物的脆弱人类罢了！”
　　他站起身，猩红的竖瞳中闪烁着残忍的光芒。
　　“童磨现在已经抓住那个女孩，等我把那个女孩彻底吸收，完成最终的进化，再去把鬼杀队那些虫子，一起碾碎！”
　　然而，不等他继续遐想未来。
　　房间的房门就直接被一双大手打开。
　　宇智波夜、宇智波鼬、宇智波稻火、灶门炭治郎、灶门祢豆子。
　　所有人，一个不少，就这样完好无损地出现在了无惨的面前！
　　距离他，不过数米之遥！
　　“你……你们？！”
　　无惨脸上的笑容瞬间僵住，瞳孔骤缩：
　　“不可能！鸣女！这是怎么回事？！”
　　他猛地转头，看向一直恭敬侍立在一旁的鸣女。
　　敌人突然出现在这里，身为无限城掌控者的鸣女不可能不知道。
　　鸣女缓缓抬起头，脸上依旧是那副乖巧顺从的表情，看起来没有任何异样。
　　“抱歉，无惨大人。”鸣女的声音平板无波。
　　“你！！！”
　　无惨瞬间明白了一切！背叛！
　　他被最信赖的鸣女背叛了！
　　无边的暴怒与一丝被愚弄的恐慌涌上心头！
　　对方是怎么做到的，由他制造的鬼身体中会埋下咒缚，通过诅咒，无惨能读取其思考并能掌握其位置。
　　所以他是所有鬼的绝对支配者。
　　只要他一个念头，鸣女就能彻底死亡。
　　这种情况下为什么鸣女会背叛自己？
　　“你们究竟对我的手下做了什么？！”
　　无惨发出尖利的咆哮，身体开始急剧变形，四肢和下半身都被鲜血和毛发包裹。
　　同时浑身长出带有利齿的巨口，恐怖的气息席卷整个空间！
　　这便是无惨的完全体形态。
　　“我要把你们全都撕碎！！！”无惨咆哮着。
　　然而，宇智波夜只是平静地看着他，眼中没有丝毫波澜，甚至带着一丝厌倦？
　　“稻火已经成功觉醒了万花筒，那么也就没必要再陪你玩下去了。”
　　夜的声音很轻，却清晰地压过了无惨的咆哮，双手快速结印。
　　“秽土转生！”
　　下一刻，无惨身侧不远处的空间，一个棺材缓缓从地板处升起。
　　棺材板打开，从中缓缓走出一个熟悉的身影。
　　黑发红梢，火焰斑纹，平静淡漠的眼神，腰间佩着一柄古朴的日轮刀。
　　战国时代的最强剑士，日之呼吸的始祖。
　　继国缘一再度降临！
　　无惨的咆哮声卡在了喉咙里，他扩张变形的动作都僵住了。
　　那双猩红的竖瞳死死盯着突然出现的缘一，无边的恐惧如同冰水般浇遍全身！
　　“缘……缘一？！不可能！你已经死了！！！”
　　无惨的声音因为极致的恐惧而扭曲变调。
　　继国缘一的目光，缓缓落在了无惨身上。
　　那目光平静，却仿佛蕴含着太阳般的灼热。
　　“无惨，终于找到你了！”
　　缘一的声音毫无起伏，却带着跨越数百年的宿命感。
　　他没有丝毫废话，甚至没有去看宇智波夜等人。
　　为了不再留下遗憾，在确认目标的刹那，他便已经动了！
　　拔刀，挥斩。
　　动作简单到极致，却又完美到仿佛蕴含了极致的剑道。
　　日之呼吸·十三之型！
　　日之呼吸的所有精髓，浓缩于这返璞归真的一刀之中！
　　刀光，并非火焰，而是纯粹到极致的光！
　　仿佛黎明破晓的第一缕阳光，又仿佛正午烈日的核心！
　　快！无法形容的快！
　　超越了思维，超越了感知！
　　时间仿佛一切慢了下来，无惨瞪大双眼看着突然出现的继国缘一，身体内五个脑子全部宕机。
　　甚至没能做出任何有效的闪避动作！
　　那一道凝聚了缘一毕生剑道的刀光，便已无声无息地掠过了他那扭曲膨胀的巨大身躯。
　　时间仿佛静止了一瞬。
　　然后。
　　嗤嗤嗤嗤！！！
　　无数道细微却致命的切割声，从无惨身体的各个部位同时响起！
　　他体内隐藏的五个大脑，七个心脏，以及所有要害节点，在这一刀之下，被精准无比地同时斩断！
　　“呃……啊……？！”
　　无惨的身躯剧烈颤抖起来，所有的触手和骨刺无力地垂下，他那张狰狞的脸上充满了难以置信的痛苦。
　　他能感觉到，自己的生命核心，正在被那道斩击迅速破坏！
　　“为什么你还活着，不……我不能死……我……”
　　求生的本能压倒了一切！
　　数百年前，面对缘一的绝杀，他便是依靠分裂成无数碎块才侥幸逃脱！
　　这一次，他也要如此。
　　“血鬼术·分裂！！！”
　　无惨发出垂死的尖啸，他那被重创的躯体猛地炸开！
　　这一次，他分裂得更加彻底，更加细碎！
　　不再是一千八百个肉片，而是化为了超过两千块的细小肉块骨渣！
　　如同炸开的烟花，朝着无限城各个方向疯狂逃窜！
　　只要有一块逃脱，他就能再生！
　　这是他最后的保命底牌！
　　然而。
　　“八咫乌·阳炎之翼。”
　　一个平静的声音响起。
　　是宇智波鼬。
　　他不知何时已走到前方，身后再次展开了巨大金色羽翼。
　　他对着那试图逃向四面八方的两千多块无惨碎肉，轻轻吐出了一口气。
　　呼！
　　如同阳光普照般，以鼬为中心，瞬间扩散开来，笼罩了目之所及的整个无限城核心区域！
　　那光焰所过之处，无惨分裂出的肉块，甚至连一点反应的时间都没有。
　　便如同暴露在正午烈日下的冰雪，瞬间湮灭！
　　连一丝青烟都没能留下！
　　光焰持续了数息，才缓缓熄灭。
　　千年鬼王，彻底终结！
　　就在无惨死亡的一瞬间，无限城突然开始剧烈晃动起来。
　　无惨作为最初之鬼，几乎一切的鬼都由他的血液转化而来。
　　他的死亡带来了连锁反应，短短几个呼吸，其支配下的所有鬼便逐渐失去生命能量，走向消亡。
　　鸣女也不例外。
　　而无限城由鸣女的血鬼术构成，她的死亡也代表了无限城的崩塌。
　　好在关键时刻，被鼬完全控制的鸣女在彻底消亡前把众人转移到了地面。

第124章 鬼杀队还在路上，无惨就没了？
　　与此同时，刀匠村之外的山路上，火把如龙。
　　产屋敷耀哉在两名隐成员的背负下，带领着鬼杀队几乎所有能调动的柱级战力以及大量精锐队员，正全速赶往刀匠村。
　　水柱、虫柱、音柱、蛇柱、恋柱、霞柱、岩柱等等，集结了鬼杀队的所有战斗力量。
　　不死川实弥在白天帮助刀匠村民撤离的同时，也通过鎹鸦传回了关键消息，虽然简短，却足以让整个鬼杀队总部震动：
　　祢豆子克服了阳光，宇智波夜等人没有撤离，选择留在刀匠村迎战无惨！
　　“胡闹！简直是胡闹！”
　　伊黑小芭内声音嘶哑，缠绕在脖颈上的白蛇镝丸也焦躁地吐着信子。
　　“我承认他们很强，但作为外来人，他们根本没见识过无惨的恐怖！
　　那是鬼杀队上千年的大敌！他们留在那里，不是等于把祢豆子亲手送到无惨嘴边吗，太过自负了！！”
　　他越说越气，异色的眼眸中满是愤怒：
　　“主公大人！宇智波夜他们擅自行动，完全不顾大局！若是因此让无惨得逞，后果不堪设想！
　　此事过后，无论结果如何，都必须对他们进行严惩！他们根本不配柱的称号！”
　　其他柱虽然未必像小芭内这样激愤，但脸上也多是忧虑。
　　他们不在乎几位瞳柱平时有多傲，鬼杀队性格有缺陷的柱比比皆是，这个不重要。
　　但在这种情况下错误高估自己实力的话，千年以来击杀无惨的最好时机，可能就因此功亏一篑。
　　同时他们也不希望几个实力强大的瞳柱也因此丢掉自己的性命。
　　那样就太不值得了！
　　被隐成员小心背负着的产屋敷耀哉，面色在火光映照下更显苍白。
　　他紧闭着双眼，似乎也在承受着巨大的心理压力。
　　他信任宇智波夜的实力与判断，但这一次牵扯太大了。
　　祢豆子克服阳光，这是上千年来从未有过之事，是无惨梦寐以求的终极目标。
　　以无惨对完美的执着，他绝对会不惜一切代价亲自出手！
　　“夜先生，你们究竟在谋划什么，真的是对自己的实力太过自信吗？”
　　产屋敷低声自语，心中升起一丝罕见的后悔情绪。
　　或许，自己不该给予他们那么大的自主权？
　　若是无惨真的吞噬了祢豆子，获得了在阳光下行走的能力，那将是真正的人间浩劫。
　　鬼杀队千年的努力将付诸东流，世间将再无宁日。
　　“快！再快一点！”
　　炼狱杏寿郎洪亮的声音在山间回荡，他冲在最前面，金红的长发在夜风中飞扬，眼中燃烧着炽热的火焰。
　　他这条命就是夜几人救回来的，所以他此时没想别的，只想快点到达刀匠村帮助几位瞳柱对付无惨。
　　悲鸣屿行冥流着泪，低声诵念经文，仿佛在提前为可能的牺牲者超度。
　　蝴蝶忍脸上惯常的微笑早已消失，只剩下紧抿的嘴唇，这一刻重要要来了吗？
　　她已经等了太久太久。
　　富冈义勇沉默地奔跑着，手始终按在刀柄上。
　　就在队伍即将抵达刀匠村外围山林，已经能看到远处山谷中村落的模糊轮廓时。
　　“呃啊！”
　　一直默默跟在队伍后方的珠世，突然发出一声痛苦的闷哼，猛地捂住了自己的心脏，脸色瞬间变得惨白如纸，身体软软地向下倒去。
　　“珠世大人！”一旁的愈史郎惊骇欲绝，连忙扶住她。
　　众人闻声停下脚步，围拢过来。
　　“珠世夫人？你怎么了？”产屋敷耀哉示意隐成员放下自己，关切地上前询问。
　　珠世是对付无惨的关键一环，也是与他相识多年对付无惨的战友。
　　于公于私，他此刻都无比关心珠世的状况。
　　珠世倚在愈史郎怀中，呼吸急促，身体微微颤抖，仿佛体内的生命力正在被急速抽离。
　　她能清晰地感觉到，那深植于她鬼体本源，源自无惨的诅咒之血，此时正在剧烈沸腾。
　　然后如同风中残烛般，逐渐熄灭。
　　这种现象虽然从来没有出现过，但珠世能够清晰感觉到发生了什么。
　　深植于自己体内的，属于无惨的血液，彻底消失了！
　　这意味着什么她再清楚不过了。
　　珠世抬起头，苍白的脸上非但没有恐惧，反而缓缓绽放出一个无比释然的笑容。
　　“耀哉大人……各位……”
　　她的声音微弱却清晰，带着一种奇异的平静：“不用……再赶路了。”
　　她环顾周围一张张写满惊疑的脸，感受着体内最后一丝与无惨的链接彻底断裂，轻声说道：
　　“无惨……死了。”
　　“什么？！”
　　所有人，包括产屋敷耀哉在内，全都僵在了原地，脸上充满了极致的震惊与难以置信！
　　“珠世大人！您说什么？！您身体怎么了？”
　　愈史郎的声音都在颤抖。
　　他不在乎什么鬼王无惨，他只关心珠世的状况。
　　此时珠世身体已经开始变得有些透明，边缘处有细小的灰烬飘散。
　　这显然是命不久矣的征兆。
　　“我由他的血液创造而生……此时他已死去……我自然也会随之消失……”
　　实际若不是珠世早已脱离无惨的控制，在无惨死亡的第一时间便也会一同死亡。
　　但现在也只是时间问题，珠世能感觉到自己的生机正逐渐消散。
　　她看向产屋敷耀哉，笑容温柔而带着最后的嘱托：
　　“恭喜您，耀哉大人……产屋敷一族千年的诅咒……鬼杀队数百年的奋战……终于……结束了。”
　　“愈史郎……”
　　她又看向泪流满面、死死抓着她手臂的少年。
　　“对不起……不能继续陪着你了……你要……好好活下去……以人类的身份……”
　　愈史郎是由珠世而非无惨直接转化，又经过药物改造，仅需少量血液生存，所以与无惨联系极弱。
　　即使无惨死亡，愈史郎也不会随之而死。
　　话音落下，珠世的身体如同被风吹散的沙雕，化为无数闪烁着微光的灰烬，飘飘扬扬。
　　最终消散在黎明前最深的夜色里，只留下一缕淡淡的药草清香。
　　愈史郎跪倒在地，徒劳地想要抓住那些飞灰，最终只能发出一声压抑到极致的悲鸣。
　　山林中一片死寂，所有人有些不敢相信自己的耳朵。
　　鬼舞辻无惨……死了？
　　那个笼罩在人类头顶上千年的阴影，制造了无数悲剧的鬼之始祖，就这么死了？
　　他们集结了全部力量，怀着必死之心赶来，准备进行可能的最后一战。
　　结果仗还没打，敌人已经没了？
　　巨大的不真实感冲击着每个人的心神。
　　喜悦？茫然？解脱？
　　都不是，怎么有一种一拳打空的失落？
　　“这怎么可能？”
　　宇髄天元喃喃道，连他的口头禅‘华丽’都忘了说。
　　“珠世夫人与无惨关系紧密，他的感觉不会错的。”
　　蝴蝶忍轻声道，眼神复杂。
　　“南无阿弥陀佛”
　　悲鸣屿行冥泪流满面，这次却是混杂着悲悯与解脱的泪水。
　　“终于结束了吗？！”
　　产屋敷耀哉站在原地，身体微微摇晃，被隐成员连忙扶住。
　　他望着珠世消散的方向，又看向远处若隐若现的刀匠村，心中翻江倒海。
　　无惨怎么死的？难道夜先生他们竟然真的做到了？
　　在这么短的时间内？在刀匠村？他们是如何做到的？无惨真的被彻底消灭了？
　　“主公大人，我们现在......”炼狱杏寿郎看向产屋敷。
　　产屋敷耀哉深吸一口气，压下心中的震撼与无数疑问。
　　“去刀匠村，到了那里一切自然会明白，全员警戒。”
　　即使他非常信任珠世，但事关重大。
　　作为鬼杀队第97代当主，他必须亲眼看到无惨死亡，才敢相信千年的诅咒就此结束。
　　当第一缕晨光刺破云层，照亮山谷时，他们也终于抵达了刀匠村的入口。
　　村口异常安静，破损的房屋仍在，但空气中已无任何鬼气，只有晨间清新的草木气息。
　　然后，他们看到了两个人。
　　灶门炭治郎，和他的妹妹灶门祢豆子。
　　炭治郎脸上带着疲惫，但更多的是如释重负的轻松。
　　祢豆子则静静地站在哥哥身边，粉色的长发在晨光中泛着柔和的光泽。
　　她就那样站在阳光之下，脸上是纯真的笑容。
　　在克服阳光后，祢豆子是最接近人类的鬼，早已超脱无惨血液的桎梏，因此她和愈史郎一样不受无惨死亡的影响。
　　“炭治郎！祢豆子！”
　　炼狱杏寿郎第一个冲了上去。
　　“你们没事吧？你们遭遇无惨了吗？夜先生他们呢？”
　　炭治郎看到大部队到来，连忙躬身行礼：“主公大人！各位柱！”
　　他顿了顿，声音有些干涩，整理着仍有些纷乱的思绪。
　　“鬼舞辻无惨，还有他剩下的上弦之鬼，都已经被夜先生、稻火先生和鼬先生消灭了，彻底死亡了。”
　　尽管从珠世那里已经有了心理准备，但亲耳听到炭治郎的证实，所有人还是感到一阵眩晕般的冲击。
　　“真的死了？”伊黑小芭内涩声问。
　　“嗯。”
　　炭治郎重重点头，开始简略地讲述在无限城中发生的事情。
　　童磨的伏诛，黑死牟的败亡，无惨被继国缘一先生重创后分裂逃跑，最终被鼬先生的火焰彻底净化。
　　每一句话，都像重锤敲在鬼杀队众人的心头。
　　那些他们视为毕生大敌的恐怖存在，真的已经全部都死亡了吗？！
　　“夜先生他们现在在哪里？”
　　产屋敷耀哉问出了最关键的问题。
　　炭治郎的神色黯淡了一下，他侧身，指向村庄后方通往外界的山路。
　　“他们已经离开了，从无限城回到村里后。夜先生说他们的目的已经达成，稻火先生成功觉醒了他需要的力量，他们该回家了。”
　　“回家？”甘露寺蜜璃眨了眨大眼睛。
　　“是的。”炭治郎点头。
　　“夜先生说，他们来自很远很远的地方，现在事情办完了，要回去了。他们让我转告主公大人和各位，感谢这段时间的收留与协助。”
　　鬼杀队的队员们站在原地，面面相觑，一种巨大空落落的感觉席卷了所有人。
　　他们奋斗了无数日夜，赌上性命，世代传承消灭鬼舞辻无惨的目标。
　　就在这样一个看似普通的清晨，被三个突然降临的强者轻易地达成了？
　　刚出现便斩杀上弦之三，随后接连斩杀上弦之六，上弦之四、上弦五。
　　不等瞳柱之名传遍全队，他们竟然又再次斩杀上弦之一、上弦之二和鬼王无惨。
　　你们把所有工作都做了，我们鬼杀队做什么？
　　喜悦吗？当然有，千年的噩梦彻底被终结了。
　　但随之而来的，是深深的茫然。
　　我们……接下来该做什么？
　　斩鬼？
　　鬼王和上弦都没了，世间所有的鬼，都在无惨死亡的同一时间彻底消散。
　　训练？为了什么？
　　存在的意义，仿佛随着无惨的消亡，也一同被抽离了。
　　“我们……失业了？”
　　一个年轻的队员，下意识地喃喃出声，声音不大，却在寂静的晨光中格外清晰。
　　炼狱杏寿郎挠了挠头，忽然豪迈地大笑起来：
　　“哈哈哈！这不是好事吗？！我们鬼杀队奋斗的目标，不就是让世间不再需要鬼杀队吗？！
　　现在目标达成了！我们应该高兴才对！从今天起，大家可以去做自己想做的事情了！不用再时刻准备着牺牲了！”
　　他的话像一道阳光，驱散了些许迷茫。
　　蝴蝶忍也从震惊中回过神来，重新挂起了温柔的微笑：“是啊，终于可以专注于救人了呢。”
　　她看向炭治郎和祢豆子，目光柔和。
　　富冈义勇沉默地望向天空，不知道在想什么。
　　宇髄天元整理了一下自己有些凌乱的头发：
　　“唔，我要回家好好找找家族忍术，同为忍者，没道理他们比本大爷强那么多！”
　　产屋敷耀哉望着村庄后方的山路，那里山岚缭绕，看不见任何人影。
　　“回家了”他轻声重复，脸上缓缓露出了一个无比复杂，却又最终归于宁静释然的笑容。
　　“也好。”
　　他转过身，面向所有仍有些恍惚的鬼杀队成员，声音温和却清晰地传开：
　　“各位，持续了千年的战争，结束了。”
　　“我们的任务，终于完成了！”

第125章 回归火影世界，一年后
　　火影世界，木叶隐村，火影办公大楼。
　　熟悉的时空涟漪散去，宇智波夜、稻火、鼬三人的身影重新出现在火影大楼办公室内。
　　空气里弥漫着淡淡的檀香气息，与鬼灭那始终萦绕着血腥气味的世界截然不同。
　　几乎在他们出现的下一秒，办公室的门被轻轻叩响。
　　得到允许后，宇智波富岳迈着沉稳的步伐走了进来。
　　他快速扫过回归的三人，目光在稻火那双眼睛上略微停顿。
　　“稻火，成功了吗？”
　　“那是自然，富岳大人，我可是宇智波稻火啊！”
　　稻火仰着头，略微得意，不过对富岳的态度倒是依旧恭敬。
　　没办法，即使富岳现在并非宇智波一族的族长。
　　但拥有夜和鼬两个宇智波顶级战力的儿子，整个木叶还没有人敢对他有丝毫不敬。
　　“父亲，最近木叶有什么问题吗？”
　　宇智波夜在首位坐下，瞥了一眼富岳手里的卷轴。
　　“云隐村在边境近来动作频频，巡逻队多次发现他们的小股精锐试探性越界。”
　　“看来雷影那个家伙又不安分了，是看木叶政权更替，想趁火打劫吗？”夜不屑道。
　　第四代雷影艾看似粗枝大叶，但对于政治这一套很有心得。
　　从当年云隐村趁着与木叶停战和谈之际，想要偷偷掳走雏田一事就能看出来。
　　云隐村就是看准了木叶多年征战，料定木叶高层为了避免战争一定会妥协。
　　所以才敢趁着和谈期间搞东搞西。
　　如今又想来这一套。
　　“云隐？”
　　稻火刚经历连番大战，开启万花筒写轮眼，心境正处于一种睥睨一切的亢奋状态，闻言不屑地冷哼：
　　“一群只会蛮力的莽夫，也敢来撩拨宇智波的虎须？族长，让我去边境走一趟，保管让他们老老实实缩回去！”
　　宇智波夜端起侍女奉上的热茶，轻轻吹了吹浮沫，神情淡漠：
　　“跳梁小丑罢了，不值一提。他们不敢随便开战的，没必要把精力放在他们身上，将此事全权交给奈良鹿久处理。
　　告诉他云隐村敢伸爪子就剁了，不用顾虑战争的事情，等云隐村敢真正全面动手的时候，再来汇报！”
　　在夜看来，小股冲突还不值得让族人赶去前线。
　　整个木叶数万忍者，宇智波才多少族人？
　　要是事事都要宇智波顶在最前面的话，那就不是宇智波掌控木叶，而是宇智波为木叶当保姆了！
　　吃力不讨好的事，要少做。
　　稻火虽然战意昂然，但既然族长已经下了决定，也只能无奈默认赞同。
　　似乎是察觉到了稻火的失落，夜笑笑：
　　“稻火，你的万花筒刚刚觉醒，力量掌控还不熟练，边境不适合你施展，去那片大海上寻找你的对手吧，顺便帮我寻找恶魔果实的下落！”
　　稻火眼睛一亮：“明白了！交给我吧，族长！”
　　第二天把稻火送到海贼世界后，稻火便独自出海闯荡。
　　宇智波夜并未立刻离开，他站在香波地群岛边缘一处无人的红树根下。
　　望着远方变幻瑰丽的海水泡沫，沉吟片刻，再次结印。
　　“秽土转生。”
　　棺材凭空出现，然后走出了一个黑发红梢的剑士。
　　继国缘一。
　　在鬼灭亲眼看见继国缘一的那一剑后，夜无比确认，继国缘一的实力确实很强。
　　要知道，那可是在没有实力相当的对手情况下，继国缘一独自创造出了一个力量体系，没有任何悬念的横压一世。
　　夜很想知道，如果给继国缘一足够多的强大对手，他的实力是不是还能更进一步。
　　缘一缓缓睁开眼睛，那双平静通透的眼眸先是闪过一丝微不可查的迷惘，随即恢复了古井无波的清明。
　　他环顾四周，红树的奇幻景观、空气中弥漫的咸湿海风、远处隐约传来的喧嚣，都与他所知的任何地方截然不同。
　　“夜阁下，这里是哪里？”缘一的声音平淡无波。
　　“欢迎来到新世界，缘一先生。”
　　宇智波夜转过身，面对这位鬼灭之刃的最强剑士，完全给予了足够的尊重。
　　“这里是一个海贼盛行的世界，与你之前所处的世界属于不同的时空。”
　　“海贼？”
　　继国缘一皱着眉头，他出生在内陆，没怎么听过海贼的名号。
　　夜也不管他能不能理解穿越的概念，向他简略地介绍了这个世界的大致情况：
　　浩瀚的海洋，分割世界的红土大陆与伟大航路，代表秩序却内部腐朽的世界政府与海军，追求自由而在海上驰骋的海贼。
　　以及恶魔果实和霸气这种不同于鬼灭的力量体系。
　　“原来，你是此方世界的强者，并非我们世界的人吗？怪不得你能召唤出我，击败无惨。”
　　继国缘一恍然大悟。
　　他很聪慧，经过夜的一番解释后，很快便明白了不同世界的含义。
　　原来，天地是如此广阔吗？
　　继国缘一的心突然不受控制地跳动了一下。
　　他在很小的时候便展现出了远超所有人的强大能力。
　　出生自带斑纹，其他开启斑纹的剑士都活不过25岁，而缘一却能活到80多岁。
　　当其他剑士竭尽全力、经受住痛楚之后才可到达的通透世界，缘一一出生便自动开启了。
　　还有独一无二的呼吸法和赫刀。
　　可以说在鬼灭之刃，继国缘一强大到寂寞，实力远超其他人不知道多少个档次的寂寞。
　　他从来没有遇见过一个实力相当的对手。
　　总是一个人孤独地走在变强的道路上。
　　夜看着缘一那始终平静的侧脸，继续说道：
　　“这里和你们那里不同，你们的世界太弱，让你从来没有体会到与强者战斗的乐趣。
　　而这个世界强者如云，四皇雄踞新世界，海军大将镇守四方，七武海制度平衡势力，更有无数隐藏的豪杰与传说中的存在。
　　在这个世界，你可以最大限度地展示你的战斗天赋！”
　　继国缘一静静地听着，当听到强者如云时，他那双通透的眼眸深处，终于掠过一丝极其细微的涟漪。
　　他是一名剑士，当然也渴望势均力敌的战斗。
　　“更强的对手么，我很期待，你想让我做什么？”缘一低声自语。
　　夜听到这句话笑了，缘一是个聪明人，同样也是个守信的人。
　　看来对方还记得他们之间的约定，夜帮助他消灭无惨，缘一为他做事。
　　“这个先不急，用你的剑去丈量这个世界的高度吧，等我需要你时，自会再去找你。”
　　继国缘一是他秽土转生出来的秽土体，夜丝毫不担心对方脱离自己的掌控。
　　“好。”缘一没有多余的废话，干脆地点头应下。
　　通常来说，秽土转生的强者因为其身体是秽土构成的假体，所以无法像生前那样通过常规修炼而提升实力。
　　不管是宇智波斑还是千手柱间，受限于秽土体的强度，他们都很难达到生前的水平。
　　这是多方面的原因，比如查克拉量不够，身体强度不够等等。
　　但继国缘一又有些不同。
　　因为他不是忍者，而是剑士，剑士的能力在于剑法而非身体的强度。
　　所以夜很期待缘一能通过和强者磨砺剑法，创造出更强的剑招。
　　......
　　半年后，大蛇丸终于培育出了最新一代柱间细胞。
　　虽然依旧霸道，但对于开启万花筒能力的宇智波族人来说，已经具备了安全移植的条件。
　　率先在稻火身上移植确定安全后，带土，止水，鼬，富岳和夜等人依次移植了柱间细胞。
　　虽然柱间细胞没有让夜几人的万花筒进化成轮回眼，但几人的查克拉总量与质量都有了质的飞跃。
　　除了可以施展一些简单的木遁外，身体的自愈能力也大大提高。
　　使用须佐能乎的副作用也更小了。
　　须佐能乎是个非常霸道的招式，除了用多了会损耗瞳力、生命力、眼睛变瞎之外。
　　使用时施术者的全身细胞都会有强烈的刺痛感。
　　这就是为什么原著剧情里，佐助在战斗中会时不时痛的浑身痉挛，甚至原地解除须佐。
　　因为副作用实在太大了。
　　现在有了柱间细胞的生命力，他们使用须佐能乎时终于可以不那么痛苦了。
　　为了让几人尽快熟悉新力量，夜直接让所有人都挨个去海贼世界历练。
　　于是，在接下来的近一年时间，伟大航路乃至新世界，宇智波之名算是彻底响彻了这片大海。
　　宇智波富岳，悬赏金十亿贝里，绰号“砂暴主”，沙沙果实能力者。
　　宇智波稻火，悬赏金十亿八千万贝里，绰号“爆炎”，怨怒果实能力者。
　　宇智波止水，悬赏金十一亿五千万贝里，绰号“瞬身”，擅长见闻色霸气和剑术。
　　宇智波鼬，悬赏金十二亿三千万贝里，绰号“黑炎”，八咫乌果实能力者。
　　而最为耀眼，也最让海军和各大势力头痛的，却是绰号为“面具”的宇智波带土。
　　他的悬赏金如同坐火箭般飙升，最终定格在惊人的十五亿贝里！
　　稻火止水他们再强，在面对新世界的几个老牌强者面前还是有些不够看的。
　　不说四皇级别的凯多大妈他们，就算是皇副级别的强者也不会惧怕稻火止水等人。
　　倘若被皇副级强者拖住，那稻火止水他们就会变得相当危险。
　　每当这时候带土就会出现，利用神威能力帮稻火止水他们解围。
　　在新世界，带土除了不敢惹白胡子外，丝毫不惧其他三个四皇强者。
　　打不过还跑不了吗？
　　稻火因为抢夺恶魔果实频繁和百兽海贼团发生矛盾，多次被烬和奎因他们围堵，甚至被凯多追杀过。
　　每一次都是带土及时出现解救。
　　因此就算很少亲自动手战斗，但凭借近乎无解的神威能力，带土的悬赏金额还是达到了恐怖的15亿贝里。
　　而随着宇智波一族的名号在伟大航路越来越响亮。
　　极少出现的族长宇智波夜也被世界政府和海军本部高度重视。
　　尽管夜自香波地群岛后再未出手，但麾下族人个个都是悬赏过十亿，成为独当一面搅动风云的超级大海贼。
　　这股力量倘若凝聚在一起，足以颠覆新世界的格局！
　　所以经过海军智囊团反复评估，世界政府最终在最新一期的悬赏令上，为宇智波夜定下了一个震撼世界的金额。
　　二十五亿贝里！
　　记者摩根斯为了报纸销量，更是出了一期关于宇智波家族的专刊，称宇智波夜为“海上的第五个皇帝”。
　　然而由于除了香波地群岛事件，夜很少露面搞事，知名度不够，大本营也并非在新世界。
　　所以并没有多少人认可摩根斯的第五皇说法。
　　这一年里，除了宇智波家族的强者在大海上搅动风云外，还有一个强者也闯出了自己的威名。
　　“灼天剑豪”继国缘一。
　　与宇智波一族高调的行事风格不同，继国缘一的成名之路，更加纯粹。
　　他如同一个真正的苦行剑士，没有固定船只，没有麾下势力，甚至没有明确的目标岛屿。
　　他只是偶尔搭乘顺路商船或海贼船穿行于伟大航路前半段，偶尔踏入新世界的边缘地带。
　　然后找到当地名声最盛的剑士进行挑战。
　　起初无人将这样一个寻常的流浪剑士放在眼里。
　　然而所有应战者，无论是称霸一方的海贼剑豪，还是镇守要津的海军高手，都在他面前走不过三合。
　　他用的剑招，无人识得。
　　那并非已知的任何流派的剑术，时而如朝阳初升，时而如烈日当空。
　　有人从他挥剑时那奇异而悠长的呼吸节奏，以及剑锋上偶尔流转的炽热气息，给他起了个绰号“灼天剑豪”。
　　随着继国缘一的名气越大，应战的剑豪便多了起来，有些甚至专门找上门来向他讨教。
　　在击败一位海军老牌中将和一位悬赏金高达三亿的大海贼后。
　　继国缘一彻底在这片大海上名声鹊起，自身悬赏金也达到了三亿贝里。
　　直到某一天，他途经一座因剑术道场闻名的小岛，遭遇了世界第一剑豪鹰眼。
　　没人知道这场比斗的结果是什么。
　　但自此之后继国缘一便停下了挑战强者的步伐，顶替死去的克洛克达尔，正式成为王下七武海之一。

第126章 佐助想做海贼王
　　海贼世界，罗格镇。
　　因为口袋没钱，罗罗诺亚·索隆只能皱着眉头，打算从一堆破铜烂铁中找到合适的武器。
　　然后他的目光就被一把刀吸引住了。
　　“咦，这把刀......”索隆的目光最终定格在一柄刀鞘漆黑的刀上。
　　他能感觉出这把刀的品质非常高。
　　“这把刀.....我记得没错，应该是......没错，是三代鬼彻！”
　　一旁的达斯琪快速翻看着随身携带的名刀册，同样惊讶。
　　一家小小的武器店里，竟然藏着三代鬼彻这种级别的武器。
　　店老板是个有酒槽鼻的中年人，看到客人选中了三代鬼彻，脸上露出于心不忍地表情。
　　“客人，这可是三代鬼彻，妖刀啊！许多著名的剑豪在佩戴了鬼彻之后都会悲惨丧命。”
　　“如今这世上已经没有一个剑士在使用鬼彻了，就算有不知情者使用了也会从这个世上消失，所以客人还是不要选这把刀吧！”
　　传说中的妖刀，据说会给主人带来不幸。
　　虽然武器店老板很想赚钱，但他还是不愿让一个剑士就这样白白送命。
　　“我喜欢，就是它了。”
　　索隆笑着，脸上露出满意之色。
　　他信奉的是实力至上，诅咒？那是对弱者而言。
　　他伸手拿起鬼彻，感受着刀身传来的一丝若有若无的戾气。
　　拔出刀，寒光凛冽，刀身上的花纹仿佛带着血光。
　　为了测试刀是否会选择自己，索隆做出了一个大胆而疯狂的举动。
　　他将鬼彻竖直抛向空中，然后伸出自己的左臂，悬在刀落下的轨迹上！
　　“如果刀刃朝外落下，砍断我的手臂，说明它不认可我。如果刀刃避开，那它就是我的了！”
　　他紧盯着旋转下落的妖刀，眼神锐利。
　　店老板和一旁的达斯琪都倒吸一口凉气。
　　就在鬼彻即将落到索隆手臂上方的刹那。
　　咻！
　　一道异常迅捷的黑影，如同鬼魅般从门外闪入！
　　小手精准无比地在半空中，一把抓住了三代鬼彻的刀柄！
　　下落的刀势戛然而止。
　　索隆瞳孔一缩，猛地转头。
　　抓住刀的，是一个看起来只有十岁左右的黑发男孩。
　　他穿着一身简洁的深蓝色短打，外面罩着一件背后印有乒乓球拍图案的黑色小外套。
　　男孩面容精致却没什么表情，一双黑眸冷静得不像个孩子，此刻正打量着手中的鬼彻，眼中闪过一丝满意的神色。
　　“这柄刀，我要了。”
　　宇智波佐助开口，声音还带着孩童的清脆，语气却是不容置疑。
　　他将鬼彻挽了个刀花，动作流畅自然，仿佛早已用刀多年。
　　“老板，多少钱？”
　　没错，突然出现在罗格镇的就是已经年满10岁的宇智波佐助。
　　佐助这几年很不爽。
　　因为自从三年前他们宇智波一族来到海贼世界后，大哥、二哥他们便整天忙得不见人影，几个月也见不到一两次面。
　　他跟母亲在九蛇岛定居，而父亲返回木叶后同样一年到头见不了几面。
　　在宇智波掌控木叶后，佐助也曾短暂地回到木叶继续读书生活。
　　然而忍者学校教授的内容太过于枯燥，他的同学在他眼里也太弱了，也就大哥的弟子鸣人还能与他过几招。
　　不过鸣人和其他人也并无不同，眼界太窄，整天把要当火影挂在嘴边。
　　哼，与广阔的大海相比，区区一个木叶又能算得了什么呢？
　　在得知大哥二哥的悬赏金达到数十亿后，佐助开始有了自己的梦想。
　　他，宇智波佐助，是要当海贼王的男人！
　　于是在用返回九蛇岛陪伴母亲的借口，佐助重新回到了海贼世界。
　　然后某次偷偷躲在九蛇海贼船上，顺利出海，中途下船后决定到大名鼎鼎的海贼王故乡来看看。
　　这就是佐助为什么会在罗格镇的原因。
　　他要重走当年海贼王走过的路线，挑战各路强者，成为新一代的海贼王后站在大哥二哥面前，让他们大吃一惊。
　　“喂！小鬼！”
　　索隆的眉头拧成了疙瘩，额角爆出青筋。
　　居然敢从他手里抢看中的刀？还一副目中无人的嚣张态度？
　　“那柄刀是我先看上的！而且，你懂什么叫妖刀吗？小心被它吃掉！”索隆吓唬道。
　　佐助这才将目光从刀上移开，瞥了索隆一眼，尤其是他腰间挂着的另外一把刀。
　　那把刀似乎也挺不错的。
　　“你看上了，但还没付钱，所以刀不是你的，而且......”
　　他微微抬了抬下巴，带着宇智波一族特有的傲气：
　　“刀会不会吃掉主人，取决于主人够不够强。显然，你刚才的测试方法，很愚蠢。”
　　“你说什么？！”索隆被彻底激怒了。
　　被一个小鬼抢刀，还被嘲讽愚蠢？
　　“想打架吗，臭小鬼！把刀还给我，然后滚出去！”
　　“打架？”佐助的眼睛微微亮了一下。
　　他独自离开九蛇岛，不就是为了挑战强者，磨砺自己，尽快变强然后去找那两个男人吗？
　　眼前这个绿藻头剑士，气息不弱，似乎是个不错的对手。
　　“可以，我赢了，刀归我。输了，刀还你。”
　　佐助将鬼彻随手插回刀鞘，动作随意而稳当。
　　“狂妄的小鬼！我就让你知道，抢别人东西要付出什么代价！”
　　索隆气极反笑，说着率先出了武器店。
　　临走前还向老板临时借了两把刀，作为三刀流剑士，他此时只有一把刀，无法发挥全部实力。
　　虽然对手只是一个看起来10岁左右的小鬼，但作为剑士，他不会小瞧任何一个对手。
　　两人一前一后走出兵器店，在门外相对宽敞的街道上站定。
　　达斯琪和店老板，以及一些被动静吸引来的路人，都好奇地围了过来，议论纷纷。
　　“绿藻头对小孩？这有什么好看的？”
　　“这小鬼还没断奶吧，就敢拿着刀剑！”
　　“索隆先生，请小心……”
　　达斯琪担忧地喊道。
　　他不是担心索隆，是担心索隆下手太重，把那个小孩打伤。
　　索隆没有理会旁人，他解下头巾系在手臂上，然后缓缓抽出了腰间的和道一文字，咬在口中。
　　左右手分别握住一把剑，三刀流架势摆开，一股凌厉的剑士气势升腾而起！
　　“小鬼，现在认输还来得及。我的刀，可不长眼睛。”
　　佐助看着索隆的架势，眼中闪过一丝兴趣。
　　三把刀？奇怪的战斗方式。
　　但他没有拔刀，只是微微伏低身体，右手随意地垂在身侧，左手则按在了腰后。
　　“尽管攻过来吧。”
　　“不知天高地厚！”索隆眼神一厉，不再废话，脚下一蹬，身影疾冲！
　　“三刀流·鬼斩！”
　　三把刀划出交叉的凌厉寒光，带着撕裂空气的呼啸，瞬间笼罩了佐助小小的身躯！
　　这一击索隆并未因对方是小孩而留手，他从对方抓住鬼彻的动作和气息中，便知道眼前小鬼有一定实力。
　　然而，佐助的身影在刀光临体的前一瞬，便如闪电般躲开！
　　速度之快，在原地留下了一道淡淡的残影！
　　空气中甚至有一些霹雳的电流声。
　　鬼斩的刀光斩碎了残影，在地上犁出三道浅沟。
　　“什么？！”
　　索隆一惊，好快的速度！
　　佐助躲开攻击的瞬间，脚下发力，不退反进，矮小的身体如同贴地疾行的黑豹，瞬间切入索隆中门！
　　拔刀出鞘，直刺索隆的左手手腕！
　　精准、狠辣，直攻要害！
　　索隆急忙回刀格挡，和道一文字与佐助的手刀撞在一起，竟然发出了金铁交鸣般的闷响！
　　“你这小鬼反应不错！但到此为止了！”
　　索隆顺势转身，口中咬着的和道一文字如同毒蛇般刺向佐助的脖颈！
　　“三刀流·虎狩！”
　　佐助一个铁板桥，险险避过刀尖，同时一脚踢向索隆的膝盖。
　　索隆跳起躲开，落地瞬间再次发动猛攻！
　　刀光如网，将佐助笼罩。
　　佐助在刀网中穿梭，动作灵巧得不可思议，往往在间不容发之际避开致命攻击。
　　他仿佛能预判索隆的每一招，那双黑色的眼眸，不知何时已经染上了一抹猩红。
　　瞳孔中，一枚漆黑的勾玉缓缓浮现，旋转！
　　一勾玉写轮眼，开！
　　在写轮眼的动态视力与复制能力下，索隆那精妙而狂野的三刀流剑术。
　　其发力方式，如同被慢放和解析一般，清晰地呈现在佐助眼中。
　　“不错，你的招式倒是有可取之处。”
　　佐助点头，这已经不是他在大海上的第一场战斗了。
　　但也只有眼前之人，才算勉强入了他的眼。
　　数个回合后，当索隆再次使出三刀流·龙卷风，试图用旋转的刀锋龙卷困住佐助时。
　　佐助动了。
　　他没有再一味闪避，而是举起刚刚到手的三代鬼彻！
　　猩红的写轮眼锁定旋转刀锋的轨迹，查克拉灌注刀身，鬼彻发出一声轻微的嗡鸣。
　　然后，佐助的身体以几乎与索隆一模一样的姿势和节奏，高速旋转起来！
　　“一刀流·龙卷风！”
　　同样的招式名从佐助口中喝出！
　　虽然他只持有一把刀，但高速旋转带起的刀光与气流，配合他精准模仿的发力技巧。
　　竟然在视觉效果和气势上，与索隆的双刀龙卷风有七八分相似！
　　当当当当！！！
　　两股“龙卷风”猛烈对撞！金铁交鸣声密集如雨！
　　索隆眼中充满了难以置信的惊骇！
　　这个小鬼不仅躲开了他所有的攻击，竟然还在这么短的时间内，模仿了他的三刀流招式？！
　　而且模仿得如此形神兼备？！
　　这怎么可能？！
　　心神震动之下，索隆的招式出现了一丝微不可查的凝滞。
　　就是这一瞬！
　　佐助旋转的身影骤然停下，鬼彻的刀锋顺着索隆招式中的那一丝破绽。
　　如同毒蛇般钻入，刀背重重地拍在了索隆握刀的手腕上！
　　啪！
　　索隆手腕一麻，右手的剑不受控制地脱手掉落。
　　攻势顿时瓦解。
　　佐助得势不饶人，鬼彻顺势上挑，磕开了和道一文字，同时一脚踹在索隆的腹部！
　　砰！
　　索隆闷哼一声，踉跄着向后连退数步，最后一个不稳跌坐在地上，脸上满是震惊。
　　他输了？
　　输给了一个十岁的小鬼？
　　还被对方用模仿自他的招式击败？
　　“承让。”
　　佐助收刀入鞘，猩红的写轮眼缓缓恢复黑色。
　　他看了一眼脸色难看的索隆，没有再多说什么嘲讽的话，只是淡淡道：
　　“刀，现在归我了。”
　　说完，他不再理会呆立当场的索隆和周围目瞪口呆的围观者。
　　握着三代鬼彻，转身融入了罗格镇的街巷之中。
　　索隆看着佐助离去的背影，拳头死死握紧，指甲几乎要嵌进肉里。
　　耻辱！前所未有的耻辱！
　　输给佐助的耻辱感甚至超过了他不久之前被鹰眼用小刀击溃的耻辱。
　　那时他还能安慰自己对方是世界第一大剑豪，总有一天自己能追上对方。
　　但现在，自己竟然被一个年龄远小于自己的小鬼给击败。
　　此刻索隆心里燃起更加炽烈的变强欲望。
　　“小鬼你等着吧，总有一天我会变得更强！强到让你无法模仿，强到夺回我的刀！”
　　索隆咬着牙，低语道。
　　佐助拿着新到手的妖刀，在罗格镇上随意逛着。
　　罗格镇可比九蛇岛繁华多了，不同于木叶的风土人情，让佐助看什么都感到新奇。
　　不知逛了多久，前方广场方向忽然传来巨大的喧哗声，人群如同潮水般向那边涌去。
　　佐助皱了皱眉，本不想凑热闹，但写轮眼赋予的感知让他察觉到那边有几股不弱的气息在碰撞。
　　渴望和强者交手的他忍住跟随人流前进。
　　到了广场，只见广场中央矗立着一个高大的木制行刑台。
　　行刑台上，一个戴着草帽、笑容灿烂的少年被木制枷锁牢牢困住脖子，趴跪在地上。
　　一个画着小丑妆、鼻子红彤彤的男人，正高举着一柄大刀，作势要砍下！
　　是公开处刑。
　　佐助眼神漠然。
　　死亡，他见得多了，并没有插手的打算。
　　然而，接下来的一幕，却让佐助那向来平静无波的眼底，掠过了一丝涟漪。
　　只见那个即将被砍头的草帽少年，非但没有恐惧哀求，反而仰起头，对着下方聚集的民众，露出了一个无比灿烂的笑容！
　　“我是要成为海贼王的男人！！！”
　　草帽少年用尽力气大喊。

第127章 路飞：佐助，当我的同伴吧！
　　行刑台上的路飞大喊着要当海贼王。
　　然后，他笑得更开心了，仿佛在宣布一件什么值得庆祝的事情。
　　下一刻，小丑的刀狠狠落下！
　　佐助的瞳孔微微收缩。
　　就在刀锋即将触及少年脖颈的刹那。
　　轰隆！！！
　　一道巨大的闪电，毫无征兆地劈落在行刑台顶端！
　　刺目的电光瞬间吞噬了行刑台上！
　　电光散去，行刑台上刚刚还不可一世的小丑巴基浑身冒烟，然后便昏迷了过去。
　　“哈哈哈！得救了！”
　　同样被雷电劈中的路飞却是毫发无伤，跳起来活动了一下手脚，乐呵呵地跳下了行刑台。
　　广场上的海贼们围过来，而草帽海贼团的另外两名成员，索隆和山治也赶来与路飞汇合。
　　双方战斗一触即发。
　　“是草帽小子蒙奇·D·路飞！”
　　“还有海贼猎人索隆！”
　　“他们是一伙的！”
　　“拦住他们！”
　　不等广场上的两方海贼打起来，广场周围就冒出了很多海军，把所有人团团围住。
　　为首的，是一个嘴里叼着两根雪茄，头发银白披着海军大衣的高大男人。
　　海军上校，白猎人斯摩格。
　　“你们先去船上，我等等就来。”
　　路飞活动着手脚，让索隆和山治先撤，他要独自拦着面前的海军。
　　等两人离开，路飞向斯摩格冲了上去，但斯摩格的烟雾如同有生命般缠绕上来，轻易就抓住了路飞。
　　路飞奋力挣扎，橡皮人的能力却对烟雾毫无办法，拳头直接穿过烟雾，无法造成伤害。
　　斯摩格的能力让佐助目光一凝。
　　熟悉的元素化，白色的烟雾，是自然系恶魔果实能力者吗？！
　　佐助笑了，这样的人才有资格做自己的对手！
　　“没用的，草帽小子，我是自然系烟雾果实能力者，物理攻击对我无效，你逃不掉了。”
　　抓住了路飞的斯摩格声音冰冷。
　　他举起尖端覆盖着海楼石的十手，对准了路飞的心脏。
　　“到此为止了！”
　　路飞被海楼石压制，浑身无力，脸上却依旧没有绝望，只是死死瞪着斯摩格。
　　天空依旧阴云密布，风暴似乎随时来袭。
　　就在这时。
　　咻！
　　一道破空声响起！
　　一枚手里剑精准地打在了斯摩格握着十手的手腕上！
　　力道不大，却足以让他动作微微一偏，十手擦着路飞的身体击打到地上。
　　斯摩格猛地转头，烟雾缭绕的视线锁定了不远处屋顶上，那里不知何时出现手持一柄漆黑长刀的黑发男孩。
　　“你这家伙是谁，竟敢袭击海军，也是海贼吗？”
　　斯摩格皱眉，丝毫没有因为佐助的年龄而有所轻视。
　　宇智波佐助从屋顶轻盈跃下，落在广场上，无视了周围紧张的海军，目光直视斯摩格。
　　“自然系元素化，你的能力很有趣，和我打一场吧！”
　　佐助抬起手中的三代鬼彻，刀尖指向斯摩格，猩红的写轮眼再次浮现，一勾玉缓缓转动。
　　他看向斯摩格的眼神，如同发现了新奇的猎物，带着强烈的战意。
　　至于被误认为海贼？
　　佐助嘴角勾起一丝细微的弧度。
　　成为海贼，获取悬赏金，超越兄长们，这本就是他的计划之一。
　　“你这双眼睛，你叫什么名字？”
　　看到佐助的写轮眼，斯摩格若有所思，对方的这双眼睛为什么这么熟悉？
　　“宇智波佐助！”
　　“你果然是宇智波家族的人，宇智波止水、宇智波鼬他们是你什么人？！”
　　听到宇智波的名号，斯摩格瞬间来了精神，把脚下的路飞踢向一旁，前端内嵌有海楼石的十手遥遥指着佐助。
　　他是伟大航线出身的海军将领，自然是对宇智波家族的那几个高级干部如数家珍。
　　相比于在大海上搅动风云的宇智波一族来说，仅仅只有三千万悬赏的草帽小子不值一提。
　　“与你无关！”
　　佐助瞥了一眼斯摩格，丝毫没有闲聊的兴趣。
　　“不知死活的小鬼！”
　　斯摩格眼神一厉，身体瞬间元素化，化作一团汹涌的白烟，如同巨蟒般扑向佐助！
　　“白蔓！”
　　烟雾速度极快，范围又广，眼看就要将佐助吞没。
　　然而，佐助的身影在原地模糊了一下。
　　滋啦！
　　一道湛蓝色的电光骤然亮起！
　　佐助原先站立的位置只留下一缕跳跃的电弧，而他本人，已然出现在十米开外！
　　速度之快，几乎如同瞬移！
　　“什么？！”
　　斯摩格瞳孔一缩，面色凝重。
　　那个小鬼的速度怎么会快到这种地步，就连他也没有看清对方移动的轨迹。
　　“雷遁·千鸟流！”
　　佐助没有给斯摩格过多思考时间，他右手并指虚握，刺耳嘈杂的鸟鸣声骤然响起！
　　无数细密的蓝色电弧在他周身跳跃汇聚，瞬间形成一片覆盖数米范围的雷电场！
　　他脚踏雷光，再次化作电芒疾射而来，手中的三代鬼彻也缠绕上跳跃的雷弧，直刺斯摩格面门！
　　速度快到极致！
　　在给佐助吃下响雷果实后，夜还是选择让卡卡西给佐助当老师，提前教导了不少雷遁忍术。
　　有了响雷果实的加持，佐助用起雷遁忍术来非常顺手。
　　斯摩格急忙将烟雾身躯散开，试图规避袭来的攻击。
　　但雷电的速度太快，范围也广，部分烟雾被雷电场波及，发出嗤嗤的声响。
　　“哼！”
　　斯摩格闷哼一声，元素重组，在稍远处凝聚身形。
　　他没想到这小鬼的雷电能力如此棘手。
　　佐助一击不中，毫不停歇，写轮眼牢牢锁定斯摩格元素化的轨迹。
　　“雷遁·雷球！”
　　他左手一挥，数颗拳头大小、噼啪作响的蓝色雷球激射而出，封堵斯摩格的退路，同时自身再次化作电光逼近！
　　一时间，广场上电光闪烁，雷声隐隐。
　　佐助凭借响雷果实带来的极致速度与雷电攻击，竟然短暂地压制了斯摩格！
　　他的雷电攻击虽不能直接重伤烟雾化的斯摩格，却总能精准地打断其攻击节奏，干扰其元素凝聚，逼得斯摩格颇有些狼狈。
　　“你这个小鬼，是响雷果实能力者啊！”
　　经过短暂的交手，斯摩格终于意识到了什么。
　　对方的速度那么快，不是实力远超他，而是用自然系元素化能力化为了一道雷光。
　　斯摩格虽然短暂处于下风，但丝毫不慌。
　　他早发现佐助的攻击模式虽然凌厉，但缺乏变化，似乎过于依赖果实能力的速度和爆发，战斗经验明显不足。
　　而且，频繁使用雷电进行高速移动和攻击，对体力的消耗定然巨大。
　　使用恶魔果实是非常耗费体力的，尤其是能改变自身属性的自然系，体力消耗更是倍增。
　　果然，几分钟的高强度追逐战后，佐助的呼吸开始变得急促，额头渗出细密的汗珠，周身跳跃的电弧也黯淡了些许。
　　维持雷电形态进行高速移动和攻击，对年仅十岁，身体尚未完全长开的他来说，负担极重。
　　“抓到破绽了！”斯摩格眼中精光一闪。
　　他不再一味闪避，看准佐助一次雷电突刺后微微僵直的瞬间，身体猛地膨胀，化作铺天盖地的浓雾，瞬间将佐助周围的空间彻底笼罩！
　　“白烟发射器！”
　　浓密的烟雾不仅遮挡视线，更带着一股束缚之力，大大降低了佐助雷电移动的速度。
　　“在哪里？！”
　　佐助写轮眼急速转动，试图看穿烟雾，但斯摩格对烟雾的操控极其精妙，气息完全融入其中。
　　嗤！
　　斯摩格的十手，悄无声息地从佐助背后的烟雾中刺出！
　　速度不快，却刁钻狠辣！
　　佐助关键时候勉强侧身，但十手的尖端还是擦过了他的左臂！
　　“呃！”
　　一股强烈的无力感和剧痛瞬间从左臂传来！
　　海楼石！
　　虽然只是擦伤，但海楼石对能力者的克制立竿见影，佐助只感觉左臂一阵酸软，行动瞬间受阻。
　　“小鬼，结束了！”
　　斯摩格的身影在烟雾中若隐若现，十手再次刺来，这次瞄准的是佐助的胸口！
　　危急关头，佐助调动体内为数不多的查克拉。
　　“忍法·影分身之术！”
　　砰！砰！
　　两个与佐助一模一样的分身，瞬间出现在烟雾之中，朝着不同方向冲去，同时朝着斯摩格投掷手里剑！
　　“分身？！”
　　斯摩格一惊，十手的攻击不由一顿。
　　他也听说过这个独属于宇智波一族的招式，没想到眼前这个小鬼也会，一时间难以分辨真假。
　　就在斯摩格注意力被两个分身吸引的刹那。
　　滋啦！
　　真正的佐助出现在了斯摩格的身后，将剩余的雷电力量全部凝聚在右手的三代鬼彻上，刀身雷光大盛！
　　“100万伏·千鸟锐枪！”
　　他没有选择突刺，而是将雷遁查克拉高度压缩延伸，形成一道极度凝聚的雷电枪芒。
　　如同离弦之箭，瞬间穿透重重烟雾，精准地射向斯摩格的背后！
　　“什……”
　　斯摩格察觉到危险，急忙元素化闪避，但雷电枪芒的速度太快，且范围集中，他终究没能完全躲开！
　　噗嗤！
　　高度凝聚的雷电枪芒擦着斯摩格的肩膀掠过，虽然没有直接命中要害。
　　但雷电的麻痹还是让斯摩格身体一僵，闷哼一声，强劲的电流流过全身，直接让他退出了元素化状态。
　　斯摩格身体晃了晃，终于支撑不住，软软地向前扑倒，被电昏了过去。
　　烟雾果实的能力失去控制，周围的浓雾开始缓缓消散。
　　而佐助，在击倒斯摩格后，也耗尽了最后一丝力气。
　　他眼前一黑，身体晃了晃，三代鬼彻脱手掉落，人也跟着向后仰倒，陷入昏迷。
　　“斯摩格上校？！”
　　“那个小鬼……把上校打倒了？！”
　　“快！抓住他们！”
　　周围的海军从震惊中回过神来，看着倒地的斯摩格和昏迷的佐助，顿时呼喝着围了上来。
　　“橡胶橡胶……火箭炮！”
　　就在这时，恢复了些许力气的路飞，双臂猛地向后伸长，然后狠狠向前推出！
　　巨大的冲击力将冲在最前面的几名海军直接轰飞！
　　他趁机一个箭步冲到佐助身边，一把将昏迷的黑发男孩捞起，夹在腋下。
　　“喂！绿藻头！长鼻子！开船！跑啦！！！”
　　路飞对着远处隐约可见的黄金梅丽号方向大喊，同时双脚如同车轮般飞快摆动，朝着海岸方向狂奔而去！
　　“路飞！”
　　索隆和山治早已在梅丽号旁边等候，但看到路飞夹着一个陌生小孩被海军追着跑，立刻呼喊船上的乌索普开船。
　　“快上船！”索隆拔刀断后，砍翻了几个试图阻拦的海军。
　　乌索普则连滚带爬地冲上梅丽号甲板，手忙脚乱地开始升帆解缆绳。
　　“快点快点！海军要追上来了！”
　　路飞如同人形炮弹，一路撞开零星阻拦，冲到码头，纵身一跃，精准地跳上了梅丽号的甲板。
　　随后索隆和山治也跳了上来。
　　“出发！全速前进！”
　　路飞把昏迷的佐助往甲板上一放，对着乌索普大喊。
　　“不行啊，启动还需要一段时间！”
　　乌索普拼命转动舵轮，大喊道。
　　就在这时，一股强劲的大风吹来，把岸上追击的海军吹得七零八落。
　　借着突如其来的狂风，梅丽号的风帆瞬间鼓满，如同离弦之箭般冲出了罗格镇的港口，将追到码头边气得跳脚的海军远远甩在后面。
　　无人关注的屋顶上，一道身披墨绿色的大衣的男人突然出现，深深地望着远去的梅丽号。
　　他就是被世界政府定义为“世界最凶恶的罪犯”蒙奇·D·龙，路飞的父亲。
　　在路飞被斯摩格打败的时候他就想现身的，没想到突然杀出了一个厉害的小鬼。
　　“宇智波......”龙低声呢喃道，不知道想些什么。
　　直到确定暂时安全，路飞才一屁股坐在甲板上，大口喘着气，看向旁边脸色苍白的佐助。
　　“好险好险，差点被那个烟鬼给抓住了，不过这个家伙好厉害啊，竟然打败了烟鬼。”
　　路飞挠了挠头，咧嘴笑了起来。
　　“他醒了后，就让他当我们的同伴吧！”
　　“这么小的小鬼，你确定要邀请他上船吗，我可不想当免费保姆！”
　　索隆走过来，低头看着佐助，突然觉得躺着的这个家伙有些脸熟。
　　目光下移，直到看到那柄刀鞘漆黑的佩刀时才恍然发现。
　　三代鬼彻？这家伙不就是抢自己佩刀的那个小鬼吗？！

第128章 佐助VS路飞，为什么电流对你无效？！
　　翌日，清晨的阳光透过舷窗，洒在佐助脸上。
　　他猛地睁开眼睛，瞳孔瞬间收缩，目光快速扫过身处的环境。
　　狭窄的舱室，木质结构，随着海浪轻轻摇晃，旁边放着那柄漆黑的三代鬼彻。
　　自己在船上？这是哪里？
　　佐助立刻翻身坐起，脑海里开始浮现出昨天的记忆。
　　罗格镇广场，烟雾海军，雷电激战，最后是体力耗尽……然后呢？
　　他握住鬼彻，悄然起身，推门而出。
　　海风咸湿的气息扑面而来，眼前是开阔的甲板，以及...几个正在吵闹的身影。
　　“肉！山治！早饭还没有好吗！”
　　戴着草帽的黑发少年正伸长脖子对着船舱方向大喊，肚子发出响亮的咕噜声。
　　“吵死了！没看到我在忙吗，白痴船长！”
　　金发卷眉的男子叼着烟，一边利落地翻动着煎锅，一边对路飞恶语相向。
　　但转向从船舱里走出来的橙发少女时，立刻双眼变成心形：
　　“娜美桑~早餐马上就好，今天是特制的海鲜煎蛋卷哦！”
　　绿藻头剑士靠在桅杆旁打哈欠，长鼻子的家伙则在甲板角落鼓捣一些奇怪的工具。
　　目之所及便只有这五个人，一个很小的海贼团吗？
　　佐助的出现立刻引起了甲板上众人的注意。
　　“哦！你醒啦！”
　　路飞第一个发现他，眼睛一亮，橡皮脖子猛地伸长，脸几乎凑到佐助面前。
　　“你没事吧？昨天谢谢你啦！那个烟鬼超级难缠的，没有你的话我就要被抓住啦！”
　　佐助微微后仰，避开这张突然贴近看起来傻里傻气的脸，眉头蹙起。
　　他认出来了，这不就是昨天那个差点被砍头，后来又差点被海军抓住的草帽小子。
　　“是你把我带到这里来的？”
　　佐助声音冷淡，带着警惕。
　　“没错！我是蒙奇·D·路飞！是要成为海贼王的男人！”
　　路飞收回脖子，挺起胸膛，笑容灿烂地伸出右手：
　　“怎么样，成为我的伙伴，一起出海吧！”
　　“伙伴？”
　　佐助瞥了一眼路飞伸出的手，没有去握，反而抬了抬下巴，猩红的写轮眼悄然浮现，扫过甲板上的几人。
　　“你们实力虽然马马虎虎，不过，我确实该组建自己的势力了。我认可你们成为我的伙伴，从今天起，我就是船长了。”
　　空气安静了一瞬。
　　“那太好了，我们晚上开宴会......”
　　砰！！
　　路飞还在大笑着欢迎新成员的加入，娜美便一拳头砸在路飞头上。
　　对着抱头痛呼的路飞吼道：
　　“你这家伙是不是脑子有问题，人家说的是要当船长，不是当你的伙伴。”
　　“哈啊？！”
　　索隆也反应了过来，额头迸出青筋，“臭小鬼，你说什么？！谁要当你的船员？！”
　　佐助斜睨了索隆一眼，那眼神中的轻蔑几乎要溢出来：“手下败将，没有说话的资格。”
　　“你说什么？！”
　　索隆瞬间炸毛，手按在了刀柄上，瞪着佐助：
　　“昨天抢我刀的账还没算！现在又敢大言不惭？看来有必要让你认清现实！”
　　山治吐了个烟圈，饶有兴致地看着佐助：
　　“哦？年纪不大，口气倒不小。绿藻头，看来你被小看了呢，不过你的实力确实不够看。”
　　语气带着毫不掩饰的幸灾乐祸。
　　“你这个卷眉毛在说什么，要不要来比比啊。”
　　索隆瞬间把怒视的目光转移到了山治身上。
　　路飞这时才挠了挠头，似乎终于理解了佐助的意思。
　　“诶？原来你想当船长？那可不行！”
　　他收起笑容，难得地露出认真的表情，橡胶拳头握紧。
　　“因为我是要成为海贼王的男人！不当船长的话，就成不了海贼王了！”
　　“海贼王？”
　　佐助像是听到了什么好笑的事情，嘴角勾起一丝讥诮的弧度：
　　“就凭你这点实力？连那个烟雾海军都打不过，也敢妄称海贼王？真是可笑。”
　　听到这句话，路飞瞪大了眼睛，橡胶脸鼓了起来，显然生气了。
　　“那就来比比看啊！谁赢了谁当船长！”
　　“正合我意。”佐助求之不得。
　　真以为谁都能做他的手下吗，他刚好可以确认这个草帽小子的真正实力，也顺便确立自己在这艘船上的地位。
　　大哥二哥都在大海上闯出了偌大名头，他宇智波佐助，岂能落后？
　　“喂！路飞！别在船上乱来！”乌索普摆手试图阻止，但已经晚了。
　　路飞和佐助同时后退几步，在不算宽敞的甲板上拉开了架势。
　　索隆、山治、娜美都退到一边，神色各异地看着这场突如其来的船长之争。
　　“我会让你知道，我们之间的差距。”
　　佐助冷冷道，甚至没有拔刀。
　　在他看来，对付这种级别的对手，用分身试探一下足够了。
　　“忍法·影分身之术！”
　　砰！砰！
　　两个与佐助一模一样的分身出现在他身旁。
　　三个佐助站在一起，瞬间让船上的众人都看傻了眼。
　　“一模一样......出现了三个一模一样的小鬼。”
　　“是双胞胎吗？”
　　“笨蛋，这是三个一模一样的人，应该是三胞胎！”
　　“哼，一起上。”
　　三个佐助冷哼一声，便依次冲向路飞，动作迅捷！
　　然而，路飞站在原地，歪了歪头，橡胶身体以一种不可思议的角度扭动，轻松避开了第一个佐助的攻击。
　　他眨巴着眼睛，看着冲过来的第二个佐助，又看了看位于最后的第三个佐助，突然咧嘴一笑：
　　“嘿嘿，你在这里！”
　　他竟然完全无视了攻击他的第二个佐助，橡胶手臂猛地伸长，直接抓向佐助本体所在的位置！
　　佐助瞳孔微缩。
　　这家伙，竟然看破了自己的分身？
　　他侧身闪开路飞的抓取，眼神认真了些许。
　　“你怎么知道这是我的本体。”
　　“啊？这个我也不知道，我感觉那个就是你嘛，我猜的对不对！”
　　路飞一脸兴奋地看向佐助。
　　“哼，看来是我小看你了。”
　　说完佐助开始认真起来，解除了两个分身后，直接拔出了三代鬼彻。
　　“让我看看，你能接住几招。”
　　佐助身影一动，刀光闪现，赫然是昨日从索隆那里复制来的剑招路数！
　　“一刀流·三千世界！”
　　凌厉的刀光旋转起来，交织成网，罩向路飞！
　　“喂！那是我的招式！可恶的小鬼！”
　　旁边的索隆看见佐助用出自己的剑招，顿时气得大叫。
　　然而路飞面对这模仿自索隆的斩击，却不闪不避，瞅准时机后用双手生生截停了佐助高速旋转的刀锋。
　　作为橡胶果实能力者，他的身体已经被改造成了橡胶，对于刀剑的斩击同样有一定抗性。
　　原著里最初和索隆对打时，路飞就多次徒手抓住索隆的刀剑。
　　当然，要是更为强力的斩击，他的橡胶体就会完全失去效果了。
　　可惜如今佐助的剑招依旧破不了路飞的防御。
　　佐助见状立刻变招，刀锋一转，刺向路飞咽喉等要害。
　　但路飞的橡胶身体柔韧无比，再加上恐怖的战斗直觉，往往以毫厘之差避开刀锋，同时橡胶拳头如同炮弹般不断反击。
　　“橡胶橡胶……手枪！”
　　“橡胶橡胶……鞭！”
　　佐助凭借着写轮眼的洞察和更快的速度闪避着，但路飞的攻击角度刁钻，力量奇大，甲板空间又有限，让他渐渐感到一丝压力。
　　最主要的是，他的斩击对路飞效果不佳。
　　“看来，不用点真本事是不行了。”
　　佐助眼中红芒一闪，向后一跃拉开距离。
　　滋滋滋！
　　耀眼的蓝色电光从他体内迸发！
　　头发因静电微微竖起，周身跳跃起细密的电弧！
　　“这是什么？为什么这个小鬼浑身冒电！”
　　“他也和船长一样吃了恶魔果实吗？”
　　“哼，纯粹的剑士是不会吃恶魔果实的！”
　　观战的几人表情各异。
　　“哇！好酷！”路飞眼睛放光，完全没意识到危险。
　　不等路飞有所反应，佐助的身影瞬间化作一道笔直的蓝色电光，几乎在消失的同时，就出现在了路飞的身后！
　　速度之快，超越了肉眼捕捉的极限！
　　“在后面！”
　　路飞的战斗本能让他感觉到了危险，但身体却跟不上雷电的速度！
　　“结束了。”
　　佐助冰冷的声音在路飞耳边响起，右手凝聚着高度压缩，发出刺耳千鸟鸣叫的雷遁查克拉，狠狠地按在了路飞的后背上！
　　“100万伏·千鸟！”
　　刺目的雷光爆开，将路飞整个人吞噬其中！
　　狂暴的电流发出噼啪巨响，甲板上弥漫开焦糊的气味。
　　“路飞！！”娜美等人惊叫。
　　看到自家船长被如此恐怖的招式打中，索隆几人差点忍不住就要上前营救。
　　然而，雷光持续了数秒后，渐渐消散。
　　路飞站在原地，挠了挠头，转过身，一脸困惑地看着身后还保持着攻击姿势，但表情已经彻底僵住的佐助。
　　“嗯？怎么了？刚才好像有点麻麻的，你是在攻击我吗？”
　　路飞扭头看了看自己的背后，衣服确实焦黑了一片，但皮肤毫发无伤，连红印都没有。
　　“不……不可能！”
　　佐助瞪大了眼睛，写轮眼中的勾玉都因震惊而微微颤动。
　　100万伏的千鸟，正面命中，就算是那个烟雾海军也要被电晕！
　　这个奇怪的家伙为什么会没事？
　　那可是100万伏的电流！！
　　“不可能，绝对不可能？！”
　　佐助脸色变得极其难看，他绝对不相信自己最厉害的雷遁竟然对这个家伙无效？！
　　“200万伏·放电！”
　　佐助不信邪，按在路飞背上的手掌瞬间释放出电压为200万伏特的电能，这已经是他目前所能释放的电能极限了。
　　湛蓝色电流从佐助手里绽放开来，再次将路飞笼罩。
　　刺目的光芒让众人都忍不住闭上了眼睛。
　　攻击产生的电流余波还顺着地板传导，让远处观战的娜美乌索普等人都被电的哇哇大叫！
　　光芒散去。
　　路飞拍了拍身上冒出的青烟，打了个嗝，吐出一口黑烟，依旧活蹦乱跳。
　　他甚至揉了揉肚子：“唔……好像有点饱了？”
　　“……”
　　佐助呆立原地，大脑几乎一片空白。
　　他最引以为傲的雷电攻击，在这个白痴面前，竟然真的没发挥任何作用？！
　　就在佐助心神失守、难以置信的刹那。
　　“橡胶橡胶……火箭炮！”
　　路飞可不会放过这个机会！
　　他双臂猛地向后伸长到极限，然后带着恐怖的动能，狠狠向前推出！
　　两只巨大的橡胶拳头，结结实实地印在了佐助毫无防备的胸膛上！
　　砰！！！
　　佐助如同断线的风筝般倒飞出去，狠狠撞在船舷上，三代鬼彻脱手飞出。
　　剧痛和冲击让他眼前一黑，还没来得及做出任何反应，就彻底失去了意识，软软地滑倒在地。
　　战斗结束。
　　路飞收回手臂，看着昏迷的佐助，挠了挠脸：
　　“啊，一不小心用力过猛了……他没事吧？”
　　甲板上一片寂静。
　　索隆走过去，看了看昏迷的佐助，又看了看一脸无辜的路飞，嘴角抽搐了一下，最终什么也没说。
　　然后默默到一旁去撸铁锻炼了，不能再懈怠了。
　　连白痴船长都能击败这个小鬼，自己却输给了这个小鬼，他一定要赢回来！
　　山治吐了口烟，摇摇头：“我去准备早餐，看来要多一个人份了。”
　　娜美扶额叹气：“真是的，路飞你怎么下手这么重，虽然这小鬼有点不讨人喜欢，但他昨天刚脱力昏迷，现在又被你打晕了，人家才10岁啊！”
　　娜美把佐助抱进怀里后，试了试他的呼吸，见昏迷的佐助无大碍后才松了一口气。
　　“啊，可是这个家伙很厉害嘛，如果不全力以赴的话，他就要把我的船长抢走了。”路飞挠挠头。
　　虽然不知道这家伙最后几招攻击力为什么这么弱，但不管怎么说是自己赢了。
　　路飞在佐助身边蹲下来，戳了戳他的脸，咧嘴笑道：
　　“虽然你输了，但还是好厉害！等你醒了后再做我的伙伴吧，不过船长还是我哦！”
　　昏迷中的佐助，自然听不到这番话。
　　也幸好此时他已经昏迷，不然以如此憋屈的方式惨败收场，心高气傲的佐助怕是会更加难受。
　　而黄金梅丽号则载着草帽海贼团继续朝着颠倒山的方向，驶向更加广阔的伟大航路。

第129章 佐助：我一定要打倒阿拉巴斯坦幕后黑手
　　“三刀流，鬼斩！”
　　只见索隆摆好姿势，帅气地向着佐助冲过去。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　一个直径三米的炽热火球从佐助的嘴里吐出，呼啸着朝索隆飞去。
　　豪火球逼得索隆狼狈闪避，在甲板上留下一片焦痕。
　　“啊，好烫，好烫，可恶的小鬼！”索隆气得哇哇大叫。
　　“作为剑士，就该堂堂正正用刀对决！你这算什么！”
　　佐助抱臂而立，不屑地瞥了一眼索隆。
　　“呵，因为你的这一招我已经学会了，在没有新招数之前，你不值得我拔刀。”
　　对他而言，剑术只是变强的工具之一。
　　忍术、写轮眼、果实能力，乃至一切可用的手段，都是通往力量的途径。
　　所谓的剑士荣耀？
　　幼稚，他已经不是8岁小孩了。
　　在写轮眼的洞察下，再加上响雷果实赋予他的极致速度。
　　佐助天克目前的索隆，索隆唯一的价值，也就是多开发开发新招式。
　　好让自己能够多复制几招。
　　路飞在一旁大口啃着肉，咧嘴大笑：“索隆，你竟然打不过一个10岁小孩，是应该多练练剑术了！”
　　“混蛋，你这个白痴船长不就是依靠橡胶不导电的能力，才侥幸击败这个小鬼的吗，有种我们来比比啊！”
　　索隆怒目而视，刀尖转向路飞。
　　一场小小的闹剧，最终在娜美的铁拳镇压下结束。
　　愿赌服输，清醒后的佐助最终选择留在草帽海贼团，不过他与路飞定下了新的约定：
　　‘在抵达那个最终之岛拉夫德鲁后，他们再打一场。谁赢，谁就是海贼王。’
　　自信爆棚的路飞自然不会拒绝，欣然答应了佐助的约定。
　　就这样，黄金梅丽号载着六人攀越颠倒山，成功冲上了红土大陆之巅，然后沿着运河俯冲而下，正式踏入了那片被称为“伟大航路”的梦幻海域。
　　然后他们被一头如山岳般的岛屿鲸鱼吞入腹中。
　　鲸鱼胃里的景象光怪陆离，有着破碎的船只和自成一体的小天地。
　　在那里，他们遇到了罗杰海贼团的老医生，还有心怀不轨的Mr.9和Miss星期三薇薇。
　　简单教训两人后，他们帮拉布解决了胃里的食物残渣，并答应了要帮薇薇和伊卡莱姆回到自己的家乡。
　　离开鲸腹，按照薇薇的指引，梅丽号来到了威士忌山峰。
　　这个小镇以热情好客闻名，村民们对初来乍到的草帽一伙报以了超乎寻常的欢迎。
　　鲜花、美酒、盛大的宴会接踵而至。
　　“这里的人……热情过头了。”
　　佐助坐在宴会角落，没有碰任何食物和酒水，冷静地观察着周围一张张笑脸下的细微表情。
　　谄媚、贪婪、压抑的兴奋。
　　空气中弥漫的除了酒香，还有一丝若有若无的杀意。
　　这种伎俩，在忍者的世界里，太低劣了。
　　不过他的新同伴们似乎并没有察觉到任何问题，路飞、乌索普等人完全沉浸在欢乐中，大吃大喝。
　　山治忙着对镇上的女士们献殷勤，娜美则对村民慷慨赠送的礼物来者不拒。
　　也只有那个剑士索隆在保持着警惕，表现合格。
　　‘真是一群白痴！’
　　佐助的心里涌现了生生的无奈，这就是今后自己的同伴吗？
　　在陌生的地盘，也敢如此不设防备，究竟是自己10岁，还是这些人10岁。
　　宴会持续到深夜，除了佐助和索隆，其他船员都已经沉沉睡去。
　　当小镇的钟声敲响后，热情的村民们撕下了白天的伪装。
　　原来这里是海贼猎人的老巢，他们的目标就是悬赏金达到三千万贝里的路飞。
　　刀剑出鞘，枪械上膛，上百名海贼猎人悄悄将梅丽号和熟睡的众人团团围住。
　　“早知道你们有阴谋了！正好刚吃饱，需要运动一下。”
　　索隆拔出两把刀，站在船舷上，一人面对上百名敌人丝毫不惧。
　　佐助冷哼一声，从阴影中走出，与同样清醒的索隆并肩而立。
　　“喂，这些人是我的猎物，小鬼你不准插手！”
　　索隆看到佐助，立刻宣誓主权。
　　这个小鬼的速度那么夸张，要是他出手了，自己怕是无法砍尽兴了。
　　“放心，我对于和弱者的战斗并没有多大兴趣。”佐助冷冷出声。
　　“臭屁的小鬼！”
　　索隆低声骂了一句后，便如同闯入羊群的猛虎，三刀流舞动如风，击倒一个又一个冲上来的赏金猎人。
　　接下来的战斗，几乎成了索隆的个人秀。
　　刀光所至，无人能挡其锋芒。
　　百余名敌人，在他不知疲倦的斩击下，如同割麦子般倒下。
　　佐助抱着胳膊在一旁观战，按照约定全程没有出手。
　　就在索隆清理完全部敌人，微微喘息时，两道不寻常的气息迅速逼近。
　　“真是没用的一群废物。”
　　一个戴着墨镜爆炸头，穿着条纹西装的男人从天而降，落在废墟之上。
　　紧随其后的，是一个打着太阳伞、穿着蓬蓬裙的娇小女人。
　　“巴洛克工作社高级特务，Mr.5和Miss情人节，奉命抓捕叛逃者Miss星期三以及她的护卫。”
　　Mr.5面无表情地说着，目光扫过薇薇和伊卡莱姆，然后落在索隆和佐助身上。
　　“高级特务？”佐助终于提起了一点兴趣。
　　这两个人的气息，比之前的杂鱼强了不止一个档次，总算是有让他出手的资格了。
　　“这不关你们的事情，你们想要插手吗？”
　　Miss情人节面色不善地看着蠢蠢欲动的佐助和索隆。
　　“佐助先生，索隆先生，麻烦你们帮帮我，我可以支付你们酬劳。”
　　意识到自己身份败露的微微顿时脸色苍白，选择向草帽海贼团求助。
　　她明白以自己和护卫的实力，是打不过Mr.5和Miss情人节的。
　　“能给多少？”
　　“1亿贝里！”
　　“可以，这个任务我接下了！”
　　佐助点头，薇薇提出的酬劳激活了他身为忍者的本能，拿钱做事，完成雇主任务，很公平的交易。
　　心里粗略估算了一下两边的物价，这个世界的1亿贝里大概相当于木叶的1千万两。
　　这都堪堪算得上是一个S级任务酬劳了，很划算的任务。
　　“喂喂喂，你这个小鬼就这样答应下来好吗？这个女人可是刚刚还欺骗了我们！”
　　索隆目瞪口呆，他还没有反应过来，这个小鬼就完成了一笔交易。
　　可恶，你只是一个新人，不要擅自做主啊！
　　“不需要你动手，我自己来就行。”
　　“休想，大爷我可是刚刚才热身！”
　　没有过多废话，两人直接冲向Mr.5和Miss情人节。
　　“哼，不知死活的海贼！”
　　Mr.5冷哼一声，他的能力是身体任何部分都能爆炸。
　　见佐助拔刀向他砍来，他丝毫没有手下留情的打算，从鼻孔挖出一粒鼻屎，向佐助弹过去。
　　佐助见状，脸色立刻黑了下来，连忙侧身躲过Mr.5的鼻屎攻击。
　　轰！！
　　身后传来剧烈的爆炸声，Mr.5弹出的鼻屎具有很强的爆炸威力。
　　佐助眉头拧紧，眼中闪过一丝毫不掩饰的嫌恶。
　　“真是恶心的能力。”
　　他冷冷评价，身影一晃，瞬间消失在原地，再出现时已经到了Mr.5身后。
　　“50万伏·千鸟锐枪！”
　　高度压缩的湛蓝雷光如瞬移般刺出，精准命中Mr.5后背胸腔的位置！
　　对方的能力太过于恶心，让佐助没有了战斗的兴趣，一出手便是绝杀。
　　“呃啊！”
　　Mr.5身体剧震，发出一声短促的惨叫。
　　整个人如遭电击，浑身颤抖不已。
　　几个呼吸过后，整个人如同漏气的气球般瘫软下去，口鼻溢出黑烟，彻底失去了战斗力。
　　另一边，索隆看见佐助快速结束战斗，抓住Miss情人节一次“一万公斤断头台”坠击后的僵直破绽。
　　也使出了自己最厉害的攻击。
　　“三刀流·鬼斩！”
　　三把刀交错斩过，Miss情人节的阳伞被斩断，娇小的身体被刀背重重拍中，哼都没哼一声便昏死过去。
　　战斗从开始到结束，不过短短十几秒。
　　两名巴洛克工作社的高级特务，在宇智波佐助和罗罗诺亚·索隆面前，显得如此不堪一击。
　　“你们在干嘛......放烟花吗？”
　　路飞等人揉着眼睛走出船舱，他们刚刚被爆炸声吵醒，一出来就看见Mr.5和Miss情人节被暴打。
　　“这些人是谁……都被打倒了？”
　　乌索普看着周围横七竖八的海贼猎人，下巴都快掉下来。
　　娜美则第一时间跑到薇薇身边，关切地问：
　　“薇薇，你没事吧？这些人到底是......”
　　薇薇紧紧握着娜美的手，脸色苍白，眼中充满了感激。
　　她看了一眼昏迷的伊卡莱姆，又看了看草帽一伙，深吸一口气，终于决定说出一切。
　　“对不起，之前欺骗了大家。我的真名是奈菲鲁塔丽·薇薇，是阿拉巴斯坦王国的公主。”
　　“加入巴洛克工作社是为了调查这个组织，组织的Mr.0很有可能就是原七武海之一克洛克达尔。”
　　“七武海？！”
　　除了佐助外，其他人都是一惊。
　　七武海可是世界政府承认拥有合法掠夺权的强大海贼，是与四皇、海军本部并称的伟大航路三大势力之一！
　　个个都是纵横大海的强者，薇薇的敌人竟然是七武海！
　　“大家不用担心，因为克洛克达尔已经死了，不过这个组织近段时间竟然重新活跃起来。”
　　“组织的幕后黑手利用跳舞粉在首都阿尔巴那降雨，导致其他城市干旱，再散布谣言是我父王使用了跳舞粉。”
　　“现在国内叛乱四起，人民相互仇视。”薇薇的眼泪止不住地流下。
　　“我必须回去揭穿巴洛克工作社的阴谋！否则，阿拉巴斯坦就完了！”
　　路飞压了压草帽，脸上的笑容消失了，取而代之的是一种罕见的严肃。
　　他走到薇薇面前，蹲下身，与她对视。
　　“喂，薇薇。”
　　“嗯？”
　　“巴洛克工作社的幕后黑手，很强吗？”
　　“我也不知道，现在工作社的一切都由副社长代理，真正的社长没人知道是谁。”
　　“这样啊。”
　　路飞站起身，咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，“那不管他是谁，我们就去阿拉巴斯坦，打飞他！”
　　“路飞……”薇薇愣住了。
　　“你是我们的伙伴，伙伴的国家有难，我们当然要帮忙！”
　　路飞说得理所当然：“而且，玩弄阴谋让国家陷入战乱的家伙，最差劲了！我一定要揍飞他！”
　　“这种英雄救美……不对，拯救公主和国家的事情，怎么能少得了我乌索普大爷！”
　　乌索普虽然腿还在发抖，但挺起了胸膛。
　　“阿拉巴斯坦吗……听说那里有独特的沙漠气候和食材。”山治吐了个烟圈。
　　“希望那里有不错的对手。”索隆眼中战意升腾。
　　娜美看着路飞坚定的侧脸，又看了看哭泣的薇薇，叹了口气，随即也露出笑容：
　　“真拿你们没办法……不过，航海士的工作就交给我吧！一定会把大家安全送到阿拉巴斯坦！”
　　所有人的目光，最后都落在了自始至终沉默不语的宇智波佐助身上。
　　佐助抱着胳膊，靠在船舷边，猩红的写轮眼已经恢复成黑色。
　　他听着薇薇的诉说，脸上没什么表情。
　　拯救国家？他没什么兴趣。
　　不过。
　　“我讨厌阴谋。”
　　佐助冷冷开口，他看向薇薇：“我也可以跟你回去，酬劳就不用另算了。”
　　击败Mr.5这种敌人就拿1亿贝里，让佐助心里有点不安。
　　酬劳就是要跟任务难度挂钩才行，仅仅击败这种程度的敌人怎么能匹配如此高的酬劳呢。
　　就在众人要返回船上重新起航时。
　　一阵轻柔的花瓣雨，毫无征兆地从天而降，洒落在梅丽号的甲板上。
　　花瓣纷飞中，一道高挑优雅的身影，悄然出现在众人面前。
　　深蓝色长发，牛仔帽，露肩短裙，嘴角带着一抹似笑非笑的弧度。
　　“初次见面，草帽小子，宇智波的少年，以及各位。”
　　妮可·罗宾的目光在路飞和佐助身上略微停留，声音温和。
　　“我是妮可·罗宾，能耽误诸位一点时间吗？”
　　“你是谁？”路飞歪头。
　　“她就是巴洛克工作社的副社长，恶魔之子妮可·罗宾。”
　　薇薇如临大敌，警惕地看着突然出现的罗宾。
　　“副社长？！”众人大惊，立刻进入戒备状态。
　　“不必紧张。”罗宾轻轻抬手，示意自己没有敌意。
　　“我此来，并非为了战斗。恰恰相反，我是来劝告诸位的。”
　　她的目光转了一圈，最后看了一眼佐助，劝道：
　　“阿拉巴斯坦的局势，远比你们想象的更复杂。社长先生的谋划不是你们能够阻止的，前往那里无异于白白送死。”
　　“你们又何必为了一个不相干的国家，将自己置于险地？伟大航路如此广阔，有更多值得挑战的事物。”
　　“说完了？”
　　佐助语气没有丝毫波动，他握紧了腰间的三代鬼彻，声音斩钉截铁：
　　“阴谋我见过太多了，你们社长想做什么，我不管。但他用了最令我厌恶的方式，而且，他挡在了我变强的路上。”
　　“所以，阿拉巴斯坦，我去定了，并且一定会打倒阿拉巴斯坦的幕后黑手。”
　　闻言，罗宾叹了一口气，他是听Mr.5先前报告说有个海贼团和薇薇交好，并且船上有个姓宇智波的成员。
　　害怕有什么误会，罗宾才亲自赶来一趟，见众人心意已决，便再次看向佐助。
　　“最后一个问题，宇智波夜是你的什么人？”
　　“你认识我的大哥？”

第130章 夜：千万不要因为他是我弟弟就放水
　　“好，我明白了。”
　　罗宾闻言点头，确认佐助身份后，并没有向他解释什么。
　　一直以来，宇智波夜暗中接管巴洛克工作社，在幕后谋划阿拉巴斯坦国的事情鲜有人知道。
　　现场太多人，罗宾也不知道夜对佐助的安排，所以她决定暂时什么都不说。
　　既然是老板的家人，那就让老板自己去解决好了。
　　骑着乌龟离开黄金梅丽号后，罗宾立刻掏出了电话虫，打响了那边的电话。
　　布鲁布鲁......布鲁布鲁......
　　很快，电话虫便模拟出一张清爽帅气的面容。
　　“说。”宇智波夜的声音通过电话虫传来，简洁直接。
　　“夜先生，我在威士忌山峰遇到了草帽海贼团。其中有一个十岁左右的黑发男孩，自称宇智波佐助，使用雷电和火焰的能力，他自称是您的弟弟？”
　　电话虫那边沉默了一瞬，随即传来夜平静无波的声音：“我知道了。”
　　佐助从九蛇岛偷偷跑出去的事情他已经知道，没想到是加入了草帽海贼团吗？
　　不愧是自己的弟弟，一眼便看中了海贼的世界之子。
　　不是鸣人就是路飞，果然‘不开心’就喜欢跟‘没头脑’一起玩。
　　“他们现在正去阿拉巴斯坦的路上，打算破坏巴洛克工作社的计划，我需要把人手撤离吗？”
　　“不必。一切按原计划进行，无需为他们特意调整，你们平时怎么做就怎么做。”
　　罗宾有些不解：“可是工作社里的高级社员不认识您的弟弟，要不要通知一下。”
　　“这是属于他的历练，我不会过多干涉。”
　　夜摇头，语气依旧平淡，却透露着一些不屑。
　　“不过如果佐助连工作社里的那些杂鱼都打不过的话，他也不用整天嚷嚷着出海了。”
　　“我明白了。”罗宾迅速收敛心神，“不过如果草帽海贼团真的破坏了巴洛克工作社的谋划怎么办？”
　　“那巴洛克工作社也就没有存在的必要了。”
　　说完，夜挂断了电话虫。
　　自家弟弟和路飞盯上了阿拉巴斯坦，那么不用想，巴洛克工作社估计很快就要成为历史了。
　　不过也不是什么大问题，海贼世界强者为尊，阿拉巴斯坦虽然庞大，但实力太弱，对夜来说不过是一步闲棋罢了。
　　如果这步闲棋能够为佐助起到历练的效果，倒也是值了。
　　罗宾收起电话虫，望向远处已经变成一个小点的黄金梅丽号，眼神复杂。
　　整个巴洛克工作社辛苦一年的成果，只能成为老板弟弟历练的对象吗？
　　挂断电话，夜看着手里的电话虫。
　　想了想，主动给莫利亚那边打了一个电话。
　　巴洛克工作社的那些杂鱼肯定没办法对佐助他们造成什么威胁，但莫利亚就不一样了。
　　在帮助莫利亚把他年轻时的伙伴秽土转生出来后，心魔已解的莫利亚已经逐渐恢复年轻时候的实力。
　　同时他的僵尸军团也得到了大蛇丸的进一步改良，整体实力比原著时期不知道强了多少。
　　草帽海贼团要是再想无损过关，怕是就有点困难了。
　　布鲁布鲁......布鲁布鲁......
　　电话虫很快被接通，模拟出一张咧着大嘴露出尖牙，带着夸张笑容的面容，背景音里似乎还夹杂着僵尸低沉的嘶吼声。
　　“摩嘻嘻嘻嘻！是谁在这个时候打扰本大爷欣赏新的艺术品？”
　　莫利亚那特有的尖锐笑声通过电话虫传来。
　　“是我。”宇智波夜的声音平淡。
　　电话虫模拟的笑容瞬间僵住，随即收敛，变得恭敬甚至带着一丝不易察觉的畏惧。
　　“夜、夜先生！”
　　莫利亚的声音立刻正经了不少，虽然依旧尖锐，但没了那份张狂。
　　“您有什么吩咐？”
　　莫利亚的脑袋疯狂回忆，自己这个月该上交的恶魔果实已经交上去了。
　　自己也没有忤逆夜的命令，到底是什么事才会让宇智波夜亲自联系自己。
　　没办法，在宇智波夜又给莫利亚秽土转生出了几名以前的同伴后，莫利亚的忠心程度已经达到满级。
　　现在他没事就带着伙伴出去溜一圈，活捉恶魔果实能力者后由大蛇丸转交给夜。
　　他现在唯一的人生目标，就是复活以前死去的全部同伴。
　　而想要完成这个目标，只能全心全意地为老板宇智波夜服务了。
　　“不久之后，草帽海贼团会抵达你的地盘，他们可能会找你的麻烦。”
　　夜直接切入正题，没有任何寒暄。
　　“草帽海贼团？好像没听过，是什么小海贼团吗？”
　　莫利亚的语气顿时放松了不少，甚至有些不屑：
　　“这种刚进入伟大航路的雏鸟，也敢来闯我的恐怖三桅帆船？摩嘻嘻嘻，正好我的僵尸军团需要新鲜强大的影子，希望他们的质量能好点……”
　　“其中有一个十岁左右的黑发男孩，叫宇智波佐助，他是我的弟弟。”夜继续语气平静地说道。
　　“……？！”
　　电话虫那边传来明显的吸气声，随即是短暂的死寂。
　　莫利亚嚣张的气焰如同被浇了一盆冰水，瞬间熄灭。
　　“您、您的弟弟？在……这个草帽海贼团上？”
　　莫利亚的声音变得小心翼翼，甚至有些结巴。
　　“嗯，他不喜欢被管束，所以偷偷瞒着我跑到大海上到处挑战强者。”
　　“那……那大人您的意思是？”
　　莫利亚试探着询问，心里七上八下。
　　大人的弟弟？这要怎么处理？
　　“我的意思就是你们该做什么就做什么，千万不要因为他是我弟弟就留手。”
　　“啊？”
　　“他既然选择了出海，选择了挑战，就要承受相应的后果。”
　　“你的恐怖三桅帆船，你的僵尸军团，包括你自己，都是他历练路上的一部分。”
　　听到这话的莫利亚沉默了。
　　这话听起来像是要自己往死里揍老板的亲弟弟？但怎么感觉像是个陷阱？
　　万一自己真把那个宇智波佐助打残甚至打死了，这位深不可测的老板会不会立刻翻脸？
　　“我……我明白了，夜先生。”
　　莫利亚最终只能硬着头皮应下，“我会好好招待草帽一伙，以及佐助少爷的。”
　　“嗯。”
　　夜似乎对这个回答还算满意，“对了，你的那些老朋友们状态如何？”
　　提到这个，莫利亚的语气稍微活跃了一些。
　　“他们都很满意自己现在的状态，虽然力量比生前差了一点点，但因为那种不死特性，整体实力反而更强了。”
　　和火影世界那些比较反感自己被召唤出来的强者不一样。
　　夜并没有强行去控制莫利亚那些秽土转生出来的伙伴，因此能够自由活动的他们并不反感自己死而复生。
　　这些人反而异常满意如今不死的状态。
　　至于不能吃喝，没有触觉之类的问题。
　　太矫情了！
　　这些粗鄙的海贼们表示并无大碍，唯一的问题就是这些人整天想着要找凯多复仇。
　　不过已经失去他们一次的莫利亚不愿意再失去他们一次，所以一直没有答应他们复仇的请求。
　　“那就好，约束好他们，不要让他们随便在外面行走。”
　　说完，夜便挂断了电话。
　　阿拉巴斯坦国那边有秽土转生出来的克洛克达尔。
　　再加上已经打了招呼的莫利亚，这些七武海级别的强者差不多够佐助历练了。
　　既然路飞已经出海，看那么来距离顶上战争也已经不远了。
　　如果夜没有记错的话，顶上战争距离路飞出海的时间也不过只有两三个月罢了。
　　为了在这场战争中能够得到自己心仪的震震果实，那么现在就可以行动了。
　　雨之国，雨忍村。
　　连绵不绝的细雨笼罩着高耸的钢铁建筑，空气中弥漫着潮湿的气息。
　　夜并没有隐藏气息，刚刚进入雨忍村范围，两道身影便无声无息地出现在通往村中心的道路上。
　　正是佩恩天道和小南。
　　“宇智波夜，你来雨忍村做什么？”小南面色不愉。
　　在夜告知宇智波斑的阴谋后，小南和长门已经放弃了月之眼计划，并且承诺不再抓捕尾兽。
　　他们现在的目标就是利用晓组织承接各种任务，再利用任务酬劳反馈雨之国。
　　一心只想经营好自己的这片小天地，没有了搞东搞西的野心。
　　对于告知真相的宇智波夜，长门是报以感激的，但小南对宇智波夜这些大忍村出身的忍者仍然没有好脸色。
　　“小南别这样，我这次可是客人，来送你们一个S级委托的。”
　　宇智波夜停下脚步，雨水在距离他身体数寸处便被无形的力场隔开，滴落不沾。
　　没错，为了应对即将到来的顶上战争，他打算邀请晓组织一起行动。
　　没办法，即使他自忖现在自己达到了大将四皇级实力，但仅有一个人的话，面对势力庞大的海军还是胜算不大。
　　原剧情里的白胡子海贼团可是连海军一半的实力都没逼出来。
　　别说卡普战国这种高级战力始终没有出手，就算是三大将里的青雉和黄猿也没用尽全力，七武海个个划水，祗园茶豚被隐藏起来一直没有动用。
　　可以说，就算是巅峰白胡子来了，顶山战争也是输，差距太远了。
　　所以仅靠宇智波夜和鼬止水他们几个的话，还是不太稳妥。
　　如果能带上长门和他的晓组织，那就稳妥多了。
　　“以你们宇智波的实力，还需要我们晓组织？”小南眉头微蹙，察觉到了其中的危险。
　　“什么任务？”
　　佩恩天道的轮回眼注视着夜，长门对于夜倒没有那么大的仇视，反而对夜很感激。
　　“1亿两，帮我抢一个东西，不过这个任务不在这个世界。”
　　夜的声音依旧平淡，仿佛在说一件微不足道的小事。
　　“不在这个世界？”小南和佩恩同时一怔。
　　“另一个世界，我称之为海贼世界。那里有广阔的海洋，不同于我们的力量体系，那里马上就要发生一场战争，我需要在这场战争中得到一件物品。”
　　夜简单介绍了一下海贼世界的情况。
　　到了如今，自己能穿梭不同世界的能力也没有必须隐藏的必要了。
　　除了大筒木那几个藏起来的外星人外，整个忍界自己可以横着走，做事完全不需要瞻前顾后。
　　“怪不得你们宇智波的实力增长那么快，你们身体变得如此强悍，也是那个世界的力量吧！”
　　小南恍然大悟，他专门调查过宇智波一族。
　　了解自从宇智波回归木叶后，有不少族人都掌握着奇怪的力量，同时所有人的身体变得异常强悍，甚至仅凭身体就能硬抗忍术，简直不可思议。
　　“战争？！”
　　长门的关注点则完全不同，他被这两个字吸引住了，陷入了回忆。
　　“怎么样，虽然月之夜的计划是骗人的，但你之前的那套让世界感受到痛苦，人们就会追求和平的理论还是蛮有意思的，要不要去其他世界试试这一套，让他们感受一下痛苦。”
　　夜的目光似乎穿透了佩恩天道的傀儡之躯，看到了深处操控的长门。
　　“宇智波夜，之前我欠你一个人情，是你让我从虚幻的复仇中解脱，避免了更大的悲剧。这个人情，我需要还给你，所以你的委托晓组织接下了。”
　　“小南，通知其他成员这段时间全员休整，一切听从夜先生的安排。”
　　“长门！”小南忍不住低呼。
　　但见长门心意已决，最终也只能点头同意。
　　“资料我已经准备好了。”
　　夜抬手，一个卷轴凭空出现在他手中，递给佩恩：
　　“里面有海贼世界的基础情报、力量体系详解、顶上战争双方主要战力。至于适应，我可以提前带你们去那个世界，你们一定会感兴趣的。”
　　佩恩接过卷轴，入手沉重。
　　“此次行动，算作还你人情，晓组织不收取额外费用。”
　　长门的声音透过佩恩传来，带着一份郑重：“但我要你承诺，此次行动不能将战火引向雨之国。”
　　“这个没问题，通往两个世界只能依靠我的万花筒能力，没有我的允许，那个世界的人是无法来到忍界的，你也不用担心敌人会追到雨之国。”
　　事情办完，宇智波夜的身影在雨中逐渐淡化，如同融入了雨幕，消失不见。

第131章 炸弹果实就是要给迪达拉吃才对
　　五日后，德雷斯罗萨王国。
　　“这里就是……所谓的不同世界吗？”
　　迪达拉站在色彩斑斓的街道上，瞪大眼睛打量着四周。
　　奇异的建筑，陌生的服饰，大街上竟然还有可跑可跳与常人无异的玩具，一切都与他所熟悉的忍者世界截然不同。
　　“有意思，真是有意思的国家，好想......把它炸掉！”
　　迪达拉嬉笑着，四处打量着喧闹的街道。
　　“那个果实虽然很难吃，但这种力量太有趣啦，我感觉现在浑身充满了艺术！”
　　迪达拉看着自己的双手，情绪再次激动起来。
　　为了提前收集这个世界的情报，长门最终选择让迪达拉和蝎这对艺术二人组先行来到这个世界探路。
　　宇智波夜本来想着把两人送到海贼世界让他们自由发挥就好了。
　　但想想既然长门都不收自己委托金了，那么自己也不能小气。
　　刚好最近巴洛克工作社解散后回收了Mr.5的炸弹果实，自己现在手里完全不缺果实，于是便把这颗果实拿出来当人情送给了艺术二人组。
　　得知了这颗果实的能力后，将信将疑的迪达拉选择吃下这颗果实。
　　然后。
　　“我以前制造的艺术都是些什么垃圾，黏土制作的东西怎么能被叫做是艺术呢，我现在就是艺术本身！”
　　吃了恶魔果实后，迪达拉发生了翻天覆地的变化，现在身上的任何部分都能爆炸。
　　而且他和炸弹果实完美契合，吃下果实的两天内就把炸弹能力开发程度超过了Mr.5。
　　现在迪达拉的爆炸能力不仅局限于自身，他只需用手触碰任何物体就能将其转化为高爆炸弹，实现瞬发爆破，包括空气中的尘埃。
　　随手丢出一颗石子的爆炸威力都堪比以前精心制作的黏土炸弹。
　　“别发呆了，迪达拉。”
　　蝎低沉的声音从身后传来，尽管他此刻包裹在绯流琥中，行动却依旧敏捷：“宇智波夜的情报说这里的统治者实力不弱，我们需要先收集信息。”
　　最快了解海贼世界的力量体系的方法，自然就是找一个合适的敌人打一场。
　　于是夜便把艺术二人组丢在了德雷斯罗萨王国，他们两个打唐吉诃德家族，算是实力相当的对手。
　　“知道啦知道啦，老样子？”迪达拉嘴角上扬，他已经迫不及待想要试验新能力了。
　　“老样子，去酒馆。”
　　两人迈步朝最近的一家酒馆走去，浑然不知自己早已落入监视之中。
　　“咈咈咈咈咈……有意思的客人。”
　　王之高地上，多弗朗明哥透过望远镜看着街道上的两人，手指不自觉地抽搐着。
　　“迪亚曼蒂，去查查。”
　　他收起望远镜，嘴角咧开一个夸张的弧度，“看起来不像海军，也不像海贼……但他们身上有某种危险的气息。”
　　三色霸气精通的多弗朗明哥在艺术二人组出现在他的地盘的同一时间便察觉到了两人。
　　奇怪的装扮，毫不掩饰的危险气息。
　　德雷斯罗萨王国是他的后花园，他不允许有任何危险的人靠近这里。
　　“了解。”迪亚曼蒂恭敬地应道，转身离开。
　　“两杯朗姆酒。”
　　迪达拉大大咧咧地在吧台前坐下，学着其他客人点了朗姆酒，蝎则选择了角落的位置。
　　酒馆里的人们投来好奇的目光，但在这座汇集了各路海贼的岛屿上，怪人并不少见。
　　酒保端上酒后，迪达拉毫不掩饰，大大咧咧地问道：
　　“听说这个国家的国王很强？”
　　酒保的手微微一顿，眼中闪过一丝警惕。
　　“你们是来找多弗朗明哥大人的？”
　　“哦？看来你们对这位国王很敬畏嘛，嗯？”
　　迪达拉抿了一口酒，皱起眉头，这味道比他预想的要烈很多。
　　难喝，迪达拉默默评价了一句，然后把酒杯推到一旁。
　　“德雷斯罗萨在唐吉诃德家族的统治下很和平，如果你们想惹事，我劝你们......”
　　酒保的声音明显变得冷淡。
　　话音未落，酒馆的门被粗暴地推开。
　　“就是这两个家伙吗？”
　　一个穿着暴露胸口的连身螺纹紧身衣的男人走了进来，身后跟着一个穿着高跟鞋，表情病态的少年。
　　正是唐吉诃德家族的普通干部。
　　马哈拜斯和德林杰。
　　酒馆瞬间安静下来，客人们纷纷退到墙角，看起好戏来。
　　在这座岛上，没人敢和唐吉诃德家族作对。
　　“喂，你们两个。”马哈拜斯粗声粗气地说，“多弗要见你们。”
　　迪达拉转过头，眼中闪烁着兴奋的光芒：“哦？这么快就找上门了？”
　　蝎的声音从角落传来：“看来我们早就被发现了。”
　　“少废话！让我先尝尝你们的血！”
　　脾气火爆的德林杰突然跃起，脚上的高跟鞋化为锋利的刀刃，直刺迪达拉面门。
　　这两个鬼鬼祟祟的家伙敢闯进他们的地盘打探多弗的消息，已经被他默认为敌人了。
　　多弗的敌人就是他的敌人。
　　迪达拉甚至没有起身。
　　他只是抬起右手，掌心对准了扑来的德林杰。
　　“艺术就是爆炸！”
　　“喝！”
　　没有结印，没用黏土，只有掌心突然爆发出的一团橙色火光。
　　炸弹果实的能力在瞬间释放，压缩的空气与冲击波形成一个小型爆炸，精准地命中德林杰的胸口。
　　“什么？！”德林杰被炸飞出去，撞碎了身后的墙壁。
　　马哈拜斯瞳孔收缩：“恶魔果实能力者？但没看到任何动作……”
　　迪达拉站起身，双手同时张开，脸上是肆意的狂笑。
　　“哈哈哈，轮到你了，尝尝我新艺术的味道！”
　　十指连弹，如同机关枪般的微型爆炸从指尖射出。
　　每一发都只有拳头大小，但密度和速度却令人窒息。
　　马哈拜斯慌忙使用吨压果实能力增加体重试图防御，却仍被连续的爆炸逼得节节后退。
　　只是空气的话，威力果然还是太小了。
　　看到自己的爆炸无法炸穿敌人的身体，迪达拉皱起眉头。
　　“黏土蜘蛛！”
　　他从兜里掏出一把黏土抛洒出去，无数外形酷似小型蜘蛛的黏土沿着酒馆地面蔓延，将整个酒馆瞬间变成雷区。

第132章 悬赏金4亿贝里的佐助
　　轰！轰！轰！
　　连续不断的爆炸中，马哈拜斯终于支撑不住，被一发近身爆炸震飞出门外。
　　酒馆一片狼藉。
　　整个过程不到三十秒，唐吉诃德家族的两名普通干部就被击退。
　　“走吧，蝎大哥，热身结束，正主要来了。”
　　迪达拉拍了拍手上的灰尘，脸上残留着兴奋之色。
　　以前他的艺术必须依赖黏土作为爆炸载体，而且需要提前制作，黏土储备非常有限。
　　现在获得新能力后，艺术就此升华！
　　蝎缓缓站起，绯流琥的外壳发出机械摩擦的声音：“你进步了，迪达拉，新能力很适合你。”
　　“那当然，嗯！”迪达拉咧嘴笑道，“爆炸的艺术无论在哪个世界都是最棒的！”
　　两人走出已成废墟的酒馆，街道上空无一人，居民们似乎早已躲藏起来。
　　而在街道尽头，七个人影正缓缓走来。
　　多弗朗明哥走在最前，标志性的粉色羽毛大衣在风中飘扬，太阳镜下的眼神锐利如刀。
　　他身后分别是托雷波尔、迪亚曼蒂、拉奥·G、古拉迪乌斯、塞尼奥尔和已经重新站起的马哈拜斯与德林杰。
　　“咈咈咈咈……真是惊人的能力。”
　　明哥停在二十米外，歪着头打量两人：“你们是谁，我怎么没有印象，竟敢来我的国家捣乱？”
　　迪达拉毫不畏惧地迎上他的目光：“你就是我们这次的对手吗，那就让我看看这个世界的强者是什么水平吧！”
　　明哥的笑容更盛，但眼中毫无笑意：“那你们可能要失望了，因为你们……会死在这里。”
　　话音落下，七名干部同时行动。
　　“迪达拉。”蝎的声音平静如常，“杂兵交给你。”
　　“明白！”
　　迪达拉双手一挥，数十枚黏土蜂鸟飞散而出，在空中划出诡异的弧线。
　　“艺术·蜂群之舞！”
　　爆弹如蜂群般袭向七名干部，逼迫他们各自分散防御。
　　与此同时，蝎的绯流琥突然解体，露出赤砂之蝎的本体。
　　“多弗朗明哥，有人特别提醒我要小心你的线，那就让我看看所谓的七武海到底有多强。”
　　蝎从背后取出卷轴，卷轴展开，烟雾中显现出一具华丽的人形傀儡。
　　那是他珍藏的杰作之一，被制作成傀儡的三代目风影。
　　明哥挑眉：“有点意思。”
　　面前奇怪的人操纵那个看起来破破烂烂傀儡的手法，竟然有点像他的寄生线。
　　蝎的手指微动，三代傀儡双眼亮起红光，张口喷出犹如海浪般的砂铁，之后砂铁形成无数的细针极速向明哥发射出去。
　　砂铁时雨铺天盖地射向明哥，每一根针都闪烁着金属寒光。
　　多弗朗明哥不闪不避，手指轻轻一勾。
　　“蛛网墙！”
　　数百数千条的透明丝线所构成的一面巨大蜘蛛网，交织成密不透风的屏障。
　　砂铁细针击打在线上，发出密集的叮当声，却无法穿透。
　　“咈咈咈……就这点本事？”明哥的笑声从线墙后传来。
　　蝎面无表情，手指微动。
　　三代风影傀儡的双手突然变形，砂铁汇聚成两柄巨大的三刃镰刀。
　　镰刀旋转飞出，带着刺耳的破空声斩向线墙。
　　这一次，线墙被硬生生切开，但明哥早已不在原地。
　　“弹线！”
　　近乎无形的细线从侧面射来，蝎操控傀儡横移格挡，砂铁盾牌上溅起一串火花。
　　然而明哥的攻击不止于此，五道更粗的切割线紧随其后。
　　“五色线！”
　　蝎不退反进，三代风影傀儡双臂展开，砂铁化作无数尖刺向四周爆发。
　　“砂铁散击！”
　　针尖对麦芒的碰撞。
　　明哥的切割线被砂铁刺阻挡，但仍有几道突破了防御，在蝎的身体上留下深深的划痕。
　　“哦？你的身体……”
　　明哥注意到了异常，对方的身体被自己的切割线切中，竟然没有流血受伤。
　　不等他细想。
　　三代风影傀儡突然解体，化作数百块砂铁碎片，每一块都连接着几乎看不见的查克拉线。
　　这些碎片从四面八方袭向明哥，形成天罗地网。
　　明哥眼中闪过一丝惊讶，这种操控方式，竟与他的鸟笼有异曲同工之妙。
　　但他随即狞笑：“比操控线？你还差得远！”
　　“蛛网墙！”
　　无数丝线再次从他掌心喷涌而出，在空中交织成一张巨大的蜘蛛网。
　　砂铁碎片撞在网上，被牢牢黏住。
　　明哥手指一握，蛛网收缩，就要将所有砂铁碾碎。
　　然而蝎的嘴角微微上扬。
　　“磁遁·砂铁陀螺！”
　　先前的无数砂铁汇聚一起，快速形成了一个三棱锥砂铁在空中直立旋转，速度极快。
　　砂铁陀螺很快便撕裂蛛网，无数丝线碎片如雪花般飘散。
　　明哥被迫后撤，脚下细线交织，在破碎的街道上疾退。
　　“还没完。”
　　蝎的手指如弹琴般舞动，三代风影傀儡的残存砂铁并未落地，反而在半空中重新塑形。
　　砂铁化作成百上千根尖锐的长刺，每一根都泛着磁遁特有的暗沉光泽。
　　“磁遁·砂铁界法。”
　　话音落下，长刺并非直刺，而是以诡异的角度分散悬浮，随后从四面八方同时刺向明哥的所有闪避路线。
　　这不是简单的攻击，而是一个立体的牢笼，封锁了明哥上下左右一切空间。
　　明哥瞳孔骤缩。
　　“超击绞鞭！”
　　他想用威力更强的粗大线柱把周围的长刺清空。
　　然而长刺的速度超乎他的想象。
　　噗！噗！噗！
　　数根砂铁长突破他的绞鞭刺穿了粉色羽毛大衣下的身体。
　　明哥的动作一滞，整个人被钉在原地，砂铁长刺贯穿了他的肩膀、腹部、大腿，将他固定在地面上。
　　“结束了。”
　　蝎平静地说，三代风影傀儡的残骸在他手中重新汇聚成一把砂铁长刀，迅速飞向无法动弹的明哥。
　　十米、五米、三米……
　　砂铁长刀举起，对准明哥的心脏。
　　然而就在刀尖即将刺入的瞬间，蝎的动作突然停住了。
　　他那双傀儡师的敏锐眼睛，捕捉到了一个不协调的细节，被刺穿的明哥伤口处。
　　没有血流出来。
　　“咈咈咈咈……”
　　熟悉的笑声从身后传来。
　　蝎猛地回头，只见另一个多弗朗明哥正站在废墟的高处，双手插兜，俯视着下方。
　　而被砂铁长矛刺穿的那个明哥，身体开始迅速崩解，化作无数白色的丝线。
　　“影骑线·傀儡。”
　　真正的明哥歪着头，太阳镜下的眼神充满戏谑：“用线制造的替身傀儡，是不是和你的傀儡术很像？”
　　蝎沉默了一秒，然后缓缓道：“你的线傀儡，没有我的精妙。”
　　“是吗？”
　　明哥的笑容突然变得狰狞，“那就让你见识见识，线线果实的真正力量。”
　　他双手猛地按向地面。
　　“觉醒·同化！”
　　整个战场，目之所及的建筑街道全部开始线化。
　　砖石变成白色的丝线，木头变成白色的丝线，金属变成白色的丝线。
　　整片街区仿佛被无形的画笔重新勾勒，化作纯白色的线之世界。
　　“这是……”
　　蝎的瞳孔微微收缩，他能感觉到，那些线并非死物，它们如同有生命般受对方的控制。
　　“同化范围内的一切，都成为我的线，受我操控。”
　　明哥张开双臂，仿佛君王俯瞰自己的领域。
　　“这才是七武海真正的实力，咈咈咈咈！”
　　他手指一动。
　　“巨浪白线！”
　　地面升起的不是几道线柱，而是整片线化的地面如海啸般翻涌，化作数十米高的白色巨浪，朝着蝎和三代风影傀儡拍下。
　　这已经不是单体攻击，而是范围性的毁灭打击。
　　蝎操控三代风影傀儡喷出大量砂铁，试图形成防御壁障。
　　但觉醒后的线强度远超之前，砂铁壁障在巨浪冲击下瞬间崩碎。
　　三代风影傀儡被白色线浪吞没，那些线如活物般缠绕，将傀儡硬生生碾碎。
　　“荒浪白线·绞杀！”
　　更多的线从四面八方涌来，它们不再遵循物理规律，而是如同触手般灵活。
　　蝎的本体被数道线缠住，锋利的线刃切割着他的傀儡身躯，发出刺耳的摩擦声。
　　“你的这具身体似乎也不是本体吧，看起来很坚固，但又能抗住多少次切割呢？”
　　明哥站在线浪之巅，俯视着挣扎的蝎。
　　线刃收紧，蝎的身体开始出现裂痕。
　　然而就在这时，少年容颜的蝎脸上露出了一个极淡的笑容。
　　“你说得对，单靠三代风影，确实不够。”
　　他闭上眼睛，然后猛地睁开。
　　“那么，一百具呢？”
　　蝎说完后背弹出一个卷轴，从中召唤出数百具身穿红长袍的傀儡参与战斗，每具傀儡都使用不同的武器。
　　它们有的持刀，有的握剑，有的搭载机关，有的喷吐毒雾，每一具都散发着危险的气息。
　　“赤秘技·百机操演。”
　　蝎的声音平静如初，但此刻却带着令人心悸的威严。
　　他的前胸打开，伸出数十根查克拉线的主干，这些主干又分叉出数百、数千根更细的查克拉线，连接着每一具傀儡。
　　数百具傀儡的睛亮起红光。
　　“不可能，你不可能一个人就能操纵这么多的傀儡。”
　　明哥的笑容僵住了。
　　他不知道敌人的这些傀儡威力如何，但仅仅一人操纵如此之多的傀儡这件事本身，就已经很让他惊讶了。
　　作为同样玩线的高手，明哥也很喜欢用线线果实操纵敌人。
　　但从来没有试过操纵如此之多的傀儡，难不成对方比自己还会玩线！
　　一想到自己被一个不知名的家伙比下去，明哥就心中不爽！
　　“上。”
　　蝎的手指微微一动，数百具傀儡同时行动。
　　它们并非杂乱无章地冲锋，而是分成数个战术小组，有正面佯攻，有两侧迂回，还有专门用远程武器射击。
　　明哥的线浪试图阻挡，但傀儡太多了，就像同时被数百个心意相通的敌人围攻一样。
　　一具傀儡被线绞碎，立刻有两具从死角补上。
　　线刃切断了一具傀儡的手臂，但那具傀儡用另一只手掷出了涂毒的苦无。
　　毒烟弥漫，干扰视线。
　　“该死！”
　　明哥怒吼，全力催动果实能力，更多的线从同化环境中涌出，形成密集的防御网络。
　　但百机操演的精髓就在于以量破巧。
　　当攻击密度达到一定程度，任何精妙的防御都会被找出破绽。
　　“滚开！”
　　明哥挥出超击绞鞭，将近身的傀儡抽碎。
　　但碎片中突然爆出紫色的毒雾，他不得不后撤躲避。就在这一瞬间，三具人形傀儡从三个方向突进，刀剑齐出。
　　线墙升起，挡住两具，但第三具的刀尖还是划破了明哥的手臂。
　　剧痛传来，又是毒。
　　“你的能力确实不错，但我的每一具傀儡都是独立的武器库。
　　毒、爆、斩、射、困、幻……你要同时应对一百多种不同的攻击模式。”
　　蝎的声音从百机包围网外传来，平静得可怕。
　　他顿了顿：“而你，只有线。”
　　这句话刺痛了明哥的自尊，他猛地抬头，眼中血丝密布。
　　“少嚣张了，不知名的杂碎！”
　　觉醒能力全力爆发，整个街区的线化程度再次加深。
　　那些线不再仅仅是白色，开始泛起金属般的光泽，硬度锋锐度都在提升。
　　明哥的额头青筋暴起，显然维持这种程度的觉醒对他也是巨大负担。
　　“16发神圣凶弹·神诛杀！”
　　十六道缠绕着顶级武装色霸气的线柱冲天而起，每一道都有军舰主炮粗细。
　　它们以明哥为中心旋转、绞杀，形成一个巨大的死亡领域。
　　范围内的傀儡被线柱擦过即碎，触碰即毁。
　　短短三秒，就有三四十具傀儡化为碎片。
　　蝎微微皱眉，对方这一招的威力比他想象的还要大。
　　他操控剩余的傀儡后撤，避开了神诛杀的锋芒。
　　而明哥则愤怒地操控巨浪白线不断袭向蝎本体。
　　“蝎大哥，该走了，援军来了！”迪达拉突然喊道。
　　远方的海面上，一艘艘战舰开始出现。
　　唐吉诃德家族的全部战力，以及隶属的海贼舰队，正在集结。
　　蝎看了一眼远方不断集结的军舰，又看向眼前战力全开的多弗朗明哥。
　　“迪达拉，撤退。”
　　说完蝎收回了所有傀儡，只留下一些无法回收的傀儡残骸碎片。
　　明哥咬牙切齿：“想逃？”
　　“不是逃，是任务完成了。”蝎平静道。
　　“另外，提醒你一句，你中了我的毒，如果想活命，最好在半小时内找到能抑制毒素的方法。”
　　蝎的话音刚落，迪达拉已经从兜里掏出了一块黏土，放在胸前嚼吧嚼吧。
　　然后手里的黏土逐渐变成一个小鸟形状，迪达拉把小鸟黏土扔到地上。
　　一只翼展超过十米的庞大黏土巨鸟便凭空出现。
　　它的身体由特殊黏土构成，体型看起来非常肥硕，速度却是不慢。
　　“蝎大哥！”迪达拉率先跃上鸟背。
　　蝎收回最后一具傀儡，查克拉线如蛛丝般收回体内，然后也轻盈地跳上鸟背。
　　“起飞！”
　　巨鸟双翼振动，掀起狂风，迅速升空。
　　“想逃？！”明哥怒吼，毒素让他的视野开始模糊，但愤怒压过了身体的不适。
　　他抬头望向天空，双手猛地向上一挥。
　　“空道！”
　　细线射向天空，准确缠住飘过的云朵。
　　明哥整个人被线牵引，如炮弹般冲天而起，竟然后发先至，挡在了黏土巨鸟的前方。
　　“蜘蛛之巢！”
　　无数细线从他掌心涌出，在空中交织成半球形的线网，试图罩住巨鸟。
　　“啧，阴魂不散！”
　　迪达拉撇嘴，但眼中却闪过兴奋的光芒。
　　只见他从怀里掏出一团可爱的人偶状黏土。
　　C3·十八号。
　　这是他最得意的作品之一，威力足以摧毁一个大型村落。
　　而现在，有了炸弹果实的加持，它的威力变得更加恐怖。
　　“喂，粉毛大叔！送你个临别礼物！”
　　迪达拉站在鸟背上，狂风吹乱他的金发。
　　他没有把炸弹扔向明哥，而是手臂一甩，C3·十八号朝着下方城镇的中心广场坠落。
　　“你竟敢......”
　　明哥瞳孔骤缩，他瞬间明白了迪达拉的意图。
　　下方街道上，托雷波尔、迪亚曼蒂、拉奥·G、古拉迪乌斯、塞尼奥尔、马哈拜斯、德林杰……
　　唐吉坷德家族所有的重要干部，此时都躺在那里，重伤无法移动。
　　在蝎和明哥对打的时候，迪达拉就已经快速解决了那些干部。
　　不过他特意没要那些干部的命，而只是把他们炸成重伤，目的就是为了这一刻。
　　明哥借助见闻色霸气，能清楚感知出那个人偶炸弹的威力。
　　如果让那个东西落地爆炸，整个街区都会化为灰烬，他的家族核心成员将无一幸免。
　　“卑鄙的杂碎！”明哥怒吼，但身体已经本能地做出了选择。
　　他放弃了拦截黏土巨鸟，线线能力全开，以最快速度俯冲向下方城镇。
　　空中的线网解散，化作数道牵引线加速他的坠落。
　　“咈咈咈……来不及了吗？！”
　　C3·十八号距离地面只剩不到百米。
　　明哥咬牙，双手在胸前交叉。
　　“盾白线·千层壁！”
　　地面疯狂涌动，不是一道，而是数十道线墙从地面升起，一层叠一层，在广场上方形成巨大的穹顶结构。
　　每一道线墙都缠绕着武装色霸气，这是他目前状态下能做出的最强防御。
　　此时C3·十八号已经落到了穹顶正上方。
　　迪达拉站在高空，单手结印，邪笑着吐出那个字：
　　“喝！”
　　光，先是一点炽白，随后无限膨胀。
　　没有声音。
　　或者说，声音被光芒淹没了。
　　白色的爆炸球体在德雷斯罗萨中心绽放，瞬间吞噬了线之穹顶，吞噬了广场，也吞噬了周围三个街区。
　　冲击波呈环形扩散，所过之处建筑如纸糊般倒塌。
　　热浪席卷全城，即使远在港口的人也感到皮肤灼痛。
　　黏土巨鸟在冲击波中剧烈摇晃，迪达拉却张开双臂大笑：
　　“看到了吗蝎大哥！这才是艺术！”
　　蝎抓住鸟背稳定身体，回头俯视下方的灾难景象。
　　线之穹顶在第一秒就破碎了七层。
　　第三秒，剩余二十三层全部崩解。
　　多弗朗明哥的身影在爆炸中心被吞没，他在最后一刻用线包裹住了所有干部。
　　但那种防御在C3·十八号的威力面前，依旧有些不够看。
　　第五秒，白光开始收缩。
　　留下的，是一个直径超过一百米的巨型焦坑。
　　坑内的一切都消失了，地面被高温琉璃化，反射着诡异的七彩光泽。
　　坑边缘的建筑残骸还在燃烧，黑烟冲天而起。
　　而在焦坑边缘的废墟中，一个粉色的人影挣扎着爬起。
　　是多弗朗明哥。
　　此时他的羽毛大衣已经化为灰烬，身上遍布焦痕和伤口，左臂不自然地下垂，显然是骨折了。
　　但他还活着，并且用最后的力量成功护住了这座城镇及唐吉诃德的所有干部。
　　明哥咳出一口黑血，抬头望向天空。
　　他的太阳镜碎了，露出那双充满血丝和疯狂杀意的眼睛。
　　他死死盯着远去的黏土巨鸟，嘴唇无声地动了动。
　　“我会……杀了你们……”
　　黏土巨鸟上，迪达拉也看到了那道目光，他毫不在意地挥挥手：
　　“拜拜啦，粉毛大叔！下次见面再玩啊！”
　　蝎则平静地收回目光，对迪达拉说：“任务完成，回去吧。”
　　“知道啦。”迪达拉操控巨鸟转向，朝着预定的撤离点飞去。
　　他们此行的目的只有两个，一个是帮助迪达拉熟悉新获得的能力。
　　还有一个就是和这个世界的强者战斗，熟悉这个世界强者的力量。
　　多弗朗明哥三色霸气精通，恶魔果实又开发到了觉醒的程度，所以被幸运地选为战斗对象。
　　又是五天过后，干柿鬼鲛和飞段完成任务回到雨忍村后，也被夜送到了海贼世界。
　　值得一提的是，在夜和长门关系缓和后。
　　夜回到木叶后专门又把之前被吸干水分埋入地底的飞段挖了出来。
　　这家伙果然没有死，浇点水后身体又恢复了正常，就是出来后看富岳的眼神非常恐惧。
　　夜顺水推舟把飞段还给了晓组织。
　　至于不死组的另一位角都，那就没办法了，他确实已经死得不能再死了。
　　要怪，只能怪角都你不是真正的不死之身。
　　把晓组织的人陆续接到海贼世界后，草帽海贼团一伙人也成功‘击败’了死而复生的原七武海克洛克达尔。
　　然后在司法岛上为救罗宾与世界政府宣战。
　　没错，罗宾最终还是上了草帽海贼团的船，这是巴洛克工作社解散后，夜给罗宾安排的新职位。
　　司法岛一战后，路飞悬赏金3亿贝里，佐助悬赏金4亿贝里。
　　就算是在整片大海上都绝无仅有的一幕出现了，身为副船长的佐助悬赏金竟然高过了船长路飞。
　　没办法，吃了响雷果实的佐助在整体实力上就是强过路飞。
　　而在身份背景上，有着一连串悬赏金超10亿族人的佐助，排面也是不弱于路飞。
　　又过了一个多月的时间，草帽海贼团成功击败实力更为强大的恐怖三桅帆船海贼团船长莫利亚。
　　值得一提的是，在所有人都力竭之时，七武海之一的巴索罗缪·大熊突然出现。
　　佐助独自一人拦住了熊，绝境之时开启了二勾玉写轮眼。
　　从罗宾口中得知这个情报时，夜表示非常欣慰。
　　果然，还是要有一群伙伴的羁绊才更容易开眼。
　　然后历经千辛万苦，草帽海贼团终于登上了香波地群岛。

第133章 十二个悬赏过亿的超新星
　　“佐助，你就教我怎么在大海上行走嘛！”
　　千里阳光号的甲板上，路飞抱着佐助的大腿不肯松开，生生被佐助拖行了好一段距离。
　　阳光号即将靠岸，按照往常惯例，佐助这时候已经跳下船靠着踩水能力提前上岸了。
　　结果这次被路飞给赖上了。
　　没办法，佐助在大海上行走的能力实在是太让路飞乔巴他们眼馋了，用他们的话来说就是。
　　‘太酷啦，一定要学！’
　　“你个白痴给我放开，我都已经把提炼查克拉的方法教你们了，你们自己学不会，还要我怎样？”
　　佐助使劲甩着腿，试图把路飞给甩飞出去。
　　结果路飞的身体像一根面条一样，扭来扭去，就是不肯放手。
　　“那你教我喷火的那招，下次再遇到艾斯我要吓他一跳。”路飞终于愿意退一步。
　　“白痴，都说了火遁忍术比踩水更难，你连查克拉都没有，怎么用火遁！”
　　佐助艰难地拖着死死不放手的路飞。
　　这时候他也不敢直接跳下船踩水离开。
　　因为凭他对自家白痴船长的了解，就算自己跳下船路飞肯定也不会松手。
　　然后路飞就会因为惧怕海水的缘故沉入海底，到时候还要拜托索隆去打捞，更麻烦了。
　　“那你教我分身的那一招。”
　　“你没有查克拉。”
　　“那你教我变树桩的那一招。”
　　“你没有查克拉。”
　　“那你教我雷电......算了，你那招威力太小了，打人根本不痛......”
　　“你个白痴。”听到路飞瞧不起自己最得意的招式，佐助更气了。
　　明明响雷果实才是他威力最强的能力，但偏偏任何雷电对路飞都没有效果。
　　明明依靠果实能力才能免疫自己的雷电，但路飞这个家伙不感恩就算了，竟然还天天嘲讽他的雷电能力中看不中用。
　　混蛋，雷电只是对你一个人没用而已，对其他人来说是个很恐怖的存在。
　　“船已经靠岸了，佐助，一起下船吧！”娜美帮佐助解围道。
　　被路飞耗了好长一段时间，此时千里阳光号已经完全靠岸。
　　听到阳光号号已经靠岸，路飞蹭地一下从甲板上爬起来，不顾脸黑的佐助，笑嘻嘻地跑到船舷处。
　　“终于到啦！”
　　路飞伸长橡胶手臂，抓住码头上的一根灯柱，整个人如炮弹般弹射出去，在空中划出一道弧线后稳稳落地。
　　他深吸一口气，鼻翼翕动，眼睛立刻变成星星状：“肉！烤肉的香味！还有甜点！”
　　娜美追上来一拳砸在他头上：
　　“给我老实点，别急着吃！我们得先找个地方补给，还要镀膜，别忘记我们还要去鱼人岛！”
　　“知道啦知道啦……”
　　路飞抱着脑袋嘟囔，但视线已经飘向街道另一头的餐厅招牌。
　　山治点起一支烟，环顾四周：“这座岛真是奇特……泡泡，到处都是泡泡。”
　　他伸手戳破一个漂浮而过的半透明泡泡，那泡泡发出“啵”的轻响后消失不见。
　　“好神奇！”乔巴和乌索普挤在一起，眼睛瞪得圆圆的。
　　弗兰奇已经摆出了super的姿势：“香波地群岛！泡泡文化！太酷了！”
　　罗宾微笑道：“这里是由79棵巨大的亚尔其蔓红树组成的群岛，树上分泌的特殊树脂会形成泡泡，所以……”
　　她话还没说完，就看到佐助已经一个箭步跳上码头，头也不回地朝岛内走去。
　　“喂！佐助！你又要一个人行动？！”娜美喊道。
　　佐助头也不回地摆摆手：“我去随便逛逛，晚饭前回来。”
　　这已经成为惯例。
　　每次登陆新岛屿，佐助总是第一个离开，最后一个回来。
　　草帽团的成员们早已习惯了他这种独来独往的风格。
　　“等等！我也去！”索隆忽然开口，按着腰间的三把刀快步跟上。
　　娜美一愣：“诶？你们两个一起？”
　　“谁要和这个小鬼一起。”索隆头也不回地说，“听说这座岛上有剑术高手，我去会会。”
　　路飞这时已经恢复了元气，蹦蹦跳跳地凑到娜美身边：
　　“让他们去啦！我们先去找吃的！我肚子饿扁了！”
　　“你刚才不是才吃过……”乌索普无语地看着他。
　　“那是三小时以前的事情了！”
　　佐助穿梭在香波地群岛奇特的街道上，两旁的建筑风格各异，各种店铺琳琅满目。
　　他其实在九蛇岛的时候就听说过大哥似乎在香波地群岛有些产业，但一直没有机会来。
　　“喂，黑发小哥！”
　　一个声音打断了他的思绪。
　　佐助转头，看到街角一家小酒馆门口，一个穿着花衬衫的大叔正朝他招手。
　　“看你眼生，第一次来香波地？”
　　大叔笑着露出缺了颗牙的笑容：“要不要来喝一杯？我家朗姆酒可是岛上最好的！”
　　佐助本想拒绝，但转念一想，忍者学校教过，酒馆是收集情报的好地方。
　　于是他点点头，掀开门帘走了进去。
　　酒馆里人不多，三五个海贼模样的人正围在一桌喝酒吹牛。
　　吧台后面，一个扎着头巾的老板娘正在擦拭酒杯。
　　“来杯橙汁。”佐助在吧台前坐下。
　　“小帅哥，我们这里可没有橙汁。”
　　老板娘看了佐助一眼，见他小模样长得俊俏，转身给他倒了一杯朗姆酒。
　　“免费的。”
　　佐助见状也没有拒绝，竖起耳朵，果然听到了自己想听的内容。
　　酒馆内那寥寥几个海贼正聊着超新星的话题。
　　“你们知道吗，听说这次岛上来了十二个！整整十二个悬赏过亿的新人！”
　　“真的假的？去年才一个吧，好像叫卡文迪许的家伙！”
　　“千真万确！1号到29号那边已经乱成一锅粥了！”
　　“最夸张的是那个雷神佐助，悬赏金达到恐怖的四亿！听说他刚进伟大航路还没有半年！”
　　“比船长基德还高？基德也才三亿一千五百万吧？”
　　“所以说啊，今年的超新星一个比一个怪物……”
　　佐助听着酒馆内热火朝天的讨论，嘴角抑制不住地扬起，端起酒杯，抿了一口。
　　呸呸呸！
　　这什么东西，太难喝了！
　　“小哥，你是海贼吧？”老板娘突然开口。
　　佐助抬眼。
　　老板娘笑了笑，指了指他腰间：“那把刀，不是普通货色，你是在哪艘船上当实习船员吧？！”
　　不错的观察力。
　　佐助心中评价，点了点头：“算是。”
　　“那给你个忠告，”老板娘压低声音。
　　“这几天尽量待在30号到59号，那边相对安全。1到29号是海贼聚集区，乱得很。60到69号是世界政府和海军的地盘，更危险。”
　　“谢了。”佐助放下酒杯，掏出贝里放在吧台上，“对了，你说的超新星，应该都在海贼聚集区活动吧？”
　　老板娘的眼神变得微妙：“你该不会……”
　　“只是好奇罢了。”
　　“大部分强大海贼都在1号的人口拍卖场附近，或者去13号的敲竹杠酒吧那边购买情报。”
　　老板娘顿了顿，“不过我劝你别去招惹那些人，能悬赏过亿的没一个是省油的灯。”
　　佐助没有回应，起身离开。
　　走出酒馆时，他听到身后那几个海贼还在讨论。
　　“不过最厉害的还是那个雷神，听说只有10岁而已……”
　　后面的话被关门声隔断了。
　　佐助站在街道上，看着空中漂浮的泡泡。
　　阳光透过泡泡折射出七彩的光晕，整座岛都笼罩在梦幻般的光影中。
　　超新星……十二个悬赏过亿的新人……
　　他握紧了草雉剑的剑柄。
　　去除自己、路飞和索隆，那就是说这个岛上至少还有九个悬赏过亿的海贼。
　　想到这，佐助的嘴角扯起一抹笑容。
　　看来，自己的三代鬼彻不会太无聊了！
　　与此同时，同样独自行动的索隆面临的最大的困境。
　　迷路。
　　“该死，刚才的路口是向左还是向右来着……”
　　他站在一个三岔路口，三把刀在腰间叮当作响。
　　周围的行人都绕着他走，毕竟一个腰挎三刀，眼神凶恶的绿发剑士怎么看都不好惹。
　　“喂，你。”
　　索隆随手拦住一个路人：“这附近有没有剑道馆？或者厉害的剑士？”
　　那路人吓得脸色发白：“剑、剑道馆？那边…好像有一家……”
　　“1号怎么走？”
　　“往、往那边……”路人指了个方向。
　　索隆凶狠地道了声谢，大步朝那个方向走去。
　　十分钟后，他看着眼前写着泡泡浴场的建筑陷入沉思。
　　“那个混蛋指错路了。”
　　他黑着脸转身，肯定不是自己的问题，是岛上的人瞎指路。
　　就在佐助和索隆在岛上瞎转悠的时候，路飞那边已经闯下了大祸。
　　为了解救被人贩子拐卖进奴隶拍卖会的人鱼凯米，路飞一伙闯入会场并殴打了天龙人。
　　这件事迅速得到了海军总部战国的重视，派出了海军大将黄猿和数台和平主义者。
　　同时岛上的海军也开始聚集在1-29号的不法地带，围堵岛上的海贼。
　　香波地群岛27号。
　　广场上，看到一个金发男子被一群海贼簇拥着，佐助停住了脚步。
　　看了看手中新得到的悬赏令，又看了看男子。
　　“巴基尔·霍金斯？”
　　金发男子缓缓抬头，他那张几乎看不出表情的脸上，一双死水般的眼睛盯着佐助。
　　“宇智波佐助，悬赏金四亿贝里，今年超新星中排名第一，你找我什么事？”
　　霍金斯用没有丝毫情绪的声音缓缓说出来佐助的来历。
　　作为此次超新星中悬赏金排名第一，佐助在真正海贼中的名声不小。
　　佐助没有否认，只是手按在了三代鬼彻上：
　　“悬赏金2亿4900万贝里，仅比路飞低一些，看来你很强了！”
　　看着战意快要溢出来的佐助，霍金斯没有立刻回答，而是从袖中抽出一叠卡牌。
　　简单洗牌后，霍金斯从中抽取两张卡牌。
　　“战斗败北率95%，逃跑成功率87%。”
　　“今日不宜战斗。”他面无表情地说道。
　　佐助挑眉：“所以你要逃？”
　　“不是逃，是选择。”
　　霍金斯语气平淡，虽然已经知道自己不是面前这个小鬼的对手。
　　但他依旧没有任何慌张的表情。
　　“占卜显示，十分钟后这片区域将发生大事件，在那之前消耗战力，是不明智的。”
　　“大事件？”
　　霍金斯依旧坐着，没有解释，也没有起身的动作。
　　“只是切磋而已，我不会杀了你的。”
　　佐助缓缓拔出草雉剑，态度坚决。
　　为了追上大哥二哥的脚步，他必须和更多的强者切磋。
　　霍金斯抬起头，那双死水般的眼睛第一次有了细微的波动。
　　“你真的想切磋吗？”
　　“确定。”
　　话音落下的瞬间，佐助动了。
　　如今他的响雷果实能力越来越娴熟，只是眨眼间，身体便化为一道湛蓝色的闪电，瞬间出现在了霍金斯的背后。
　　鬼彻化作一道寒光直刺霍金斯的后背。
　　虽说是切磋，但佐助并没有留手的打算。
　　这种攻击，就连索隆那种三刀流都能接住。
　　如果面前悬赏金两亿多的超新星连他的试探之剑都接不住的话，那确实也没有存在的必要了！
　　然而出乎佐助的意料，鬼彻直到抵达其后心之际，对方也没有动身躲避的行为。
　　霍金斯竟然真的一动不动仍由佐助刺向他的后心。
　　眉头皱了皱，虽然有些不明所以，但佐助还是继续刺了下去。
　　然后拔出鬼彻后，被刺中的霍金斯身上竟然没有流血。
　　只是其胳臂上突然冒出了一个小小的稻草人，然后一头栽倒在了地上。
　　与此同时，十公里外的码头上，一名普通的海贼突然惨嚎一声倒在了地上。
　　其胸膛已然鲜血潺潺，伤口处竟然和霍金斯被刺中的后心一模一样。
　　“没意思。”
　　看被刺中一剑的霍金斯仍然没有与其切磋的打算，佐助顿感无趣。
　　于是收起三代鬼彻，就要转身离开。
　　“慢着，你的对手已经来了。”
　　“嗯？”
　　佐助也感应到了，一股强大到令人窒息的气息。
　　他向前望去，街道尽头，一个穿着黄色条纹西装，双手插兜的男人慢慢走来。
　　海军大将，黄猿。
　　黄猿撅着嘴，声音拖得很长。
　　“哟~噢~真是可怕呢～”
　　“一下子就遇到两个超新星，今天的运气是不是太好了点？”

第134章 鼬：黄猿，放开我的弟弟
　　佐助的喉结动了动，握着草雉剑的手渗出细汗。
　　出海已经接近半年时间，他自然知道海军大将四个字的份量。
　　霍金斯的卡牌从袖中滑出，在掌心自行翻动。
　　他只看了一眼，那张几乎永远面无表情的脸第一次出现了些许波动。
　　“战斗败北率100%，逃跑成功率12%。”
　　此时，黄猿开口了，他饶有兴致地看着两人。
　　“那个，我能打扰一下吗？我在找一个叫做战桃丸的人，找不到他很烦恼哦，请问你们有见过吗？”
　　转瞬之间，霍金斯又恢复了面无表情的模样，只见他冷冷地回复说：
　　“我不认识他。”
　　“哦，是吗？可是你还是要死哦！”
　　话音未落，黄猿已经抬起脚，只见右脚闪过黄色光芒。
　　不等佐助有所反应，霍金斯已经被一脚踢得倒飞了出去。
　　紧接着，黄猿伸出食指指着倒飞出去的霍金斯。
　　手指处黄色光芒耀眼，一道镭射炮毫不留情地轰向了倒地的霍金斯，激起巨大的爆炸。
　　然而烟尘散去，霍金斯已经毫无表情地重新站了起来，身上丝毫没有受伤的迹象。
　　下一秒，两个小小的稻草人从他身上冒出，一头栽倒在了地上。
　　同一时间，香波地群岛另一端的两个不知名海贼惨叫一声倒地，已然昏死过去。
　　这正是霍金斯最常用的招数‘稻草人’。
　　不管受了多大的伤害，都可以用稻草人转移自身所受的伤害转移给其他人。
　　“哟~噢~好可怕的能力，真是厉害的新人呢！”
　　黄猿夸赞道，下一刻再次抬脚，就要准备继续攻击。
　　话音刚落，街道另外两个方向同时传来动静。
　　东侧，一个身高近五米的巨汉撞破墙壁冲出，浑身是血，手中巨大的柱子武器已经断成两截。
　　追击他的，正是高达六米的巴索罗缪·大熊。
　　西侧，半龙化的德雷克和阿普也咆哮着赶了过来。
　　“怪僧”乌尔基。
　　“赤旗”德雷克。
　　“打碟音”阿普。
　　再加上佐助和霍金斯，五位超新星齐聚这条破碎的街道上。
　　乌尔基吐出一口血沫，狞笑着开口：“一个海军大将，一个七武海，我们五个超新星，五打二，优势在我们！”
　　德雷克没有解除变身，只是死死地盯着场中央的黄猿，身体紧绷。
　　阿普的手指在颤抖，音叉都握不稳：“开什么玩笑，这种级别的对手......还真是让人兴奋啊！”
　　“我对付巴索罗缪·大熊，你们四个拖住那个大将。”
　　佐助见到大熊，眼中闪过厉色。
　　在恐怖三桅帆船，他对于最后毫无抵抗地输给大熊一事耿耿于怀，始终觉得那是当时自己已经力竭，并不是一场公平的较量。
　　如今他已经恢复全盛时期。
　　“熊！”
　　佐助咬牙，右手按上三代鬼彻的剑柄，身上开始隐隐凝聚雷光。
　　“这次我不会再输了！”
　　佐助率先动了。
　　雷光乍现，三代鬼彻出鞘的瞬间已裹上刺目的电光。
　　他整个人更是化作一道蓝色霹雳，直射向静静站立的大熊。
　　木屐踏碎地面的同时，左手已结印：“千鸟流！”
　　雷电顺着剑身暴涨，空气里弥漫着危险的气息。
　　另外四名超新星也同时出手。
　　乌尔基一马当先攻向黄猿，他抡起半截粗大的石柱，全身肌肉膨胀到极限：“因果报应·倍返！”
　　德雷克龙化冲刺，利爪缠绕武装色霸气，直取黄猿咽喉。
　　阿普咬牙拨动音叉，刺耳的音波化为无形刀刃，封锁黄猿所有闪避路线。
　　霍金斯使出了降魔之相，变身成手指为五吋钉的巨大稻草人攻向黄猿。
　　黄猿见状，歪了歪头，露出了一副欠扁的表情。
　　“哟~噢~超新星的配合攻击，真是好可怕呢~”
　　金光闪过。
　　乌尔基的柱子停在半空，胸口已经多了一个发光的脚印。
　　他巨大的身躯像破布袋般横飞出去，撞穿三栋建筑才停下。
　　德雷克的利爪直接抓空了。
　　光芒一闪，黄猿不知何时已站在他侧方，食指轻点。
　　镭射穿透龙鳞，德雷克惨叫一声恢复人形，右肩炸开血洞。
　　阿普的音波刚到黄猿面前，黄猿却像散步般向前迈了一步。
　　那一步正好踏在音波频率的间隙，他整个人化作金光穿过攻击，抬起的脚跟轻描淡写地压在了阿普头顶。
　　地面龟裂，阿普半个身子被砸进土里。
　　霍金斯的钉子在黄猿身后调转方向追来，黄猿头也不回，反手一指。
　　四道金光贯穿所有钉子的同时，也贯穿了霍金斯的腹部。
　　噗！噗！噗！噗！
　　四个稻草人同时从霍金斯的袍子里滚落。
　　不知名的角落，不知名的四名海贼同一时间暴毙当场。
　　四位超新星，四秒，便彻底失去战斗力！
　　黄猿拍了拍西装下摆不存在的灰，转头看向另一边。
　　佐助的鬼彻已经斩到了大熊面前。
　　熊脱下手套抬起手掌，掌心的镭射炮直接射向袭来佐助。
　　“50万伏，千鸟锐枪！”
　　佐助侧身躲过大熊的攻击，左手的雷枪突然变向，绕过熊掌直刺咽喉。
　　熊不闪不避，口中金光凝聚。
　　轰！
　　镭射炮与雷枪对撞，炸开的冲击波掀飞了半条街的残骸。
　　眼睛瞄向另一处战场，佐助刚好看到德雷克被一招击败的场景。
　　不能再拖了。
　　佐助不再留手，响雷果实能力全开，身体化为一道人形闪电，在和平主义者周围高速移动。
　　每一次闪现都伴随一道雷击，鬼彻剑上缠绕的千鸟流发出刺耳鸣叫。
　　和平主义者不断发射镭射炮，但佐助的速度太快，预判也太准。
　　写轮眼的动态视力加上响雷果实的移动速度，让佐助几乎能看到镭射的发射轨迹并提前闪避。
　　“受死吧！”
　　佐助突然改变方向，不再游斗，而是直线冲刺。
　　和平主义者立刻预判他的轨迹，双掌合拢。
　　“镭射炮·全功率。”
　　比之前粗三倍的光束射出。
　　但佐助早有准备，他在冲刺中突然垂直向上跃起，光束擦着鞋底掠过。
　　利用这一瞬间的空档，他翻身落到和平主义者背后。
　　“200万伏·放电！”
　　所有雷电凝聚于手掌，佐助双手抓住大熊，手掌瞬间释放出电压为200万伏特的电能。
　　滋——咔！
　　刺耳的金属撕裂声。
　　和平主义者的动作突然僵住，眼中的红光闪烁几下后熄灭。
　　它庞大的身躯摇晃着，向前倾倒，最终轰一声砸在地上，激起漫天烟尘。
　　佐助落地，单膝跪地，大口喘息。
　　刚才那一击消耗了他不少体力，但幸好他赢了。
　　“哦？解决了？”黄猿的声音从不远处传来。
　　佐助猛地抬头，这才发现乌尔基、德雷克、阿普以及霍金斯四人已经全部倒下。
　　而黄猿……毫发无损，甚至连气息都没乱。
　　“不愧是宇智波家族的人，还真是厉害呢，这么小竟然就能独自击败科学部队的量产型机器人，很强了呢~”
　　黄猿慢悠悠地走向佐助，用欠扁的语气说着话。
　　听到这话，佐助猛然回头看向倒地的大熊。
　　不是熊。
　　只是一台机器？
　　怪不得，刚刚战斗时他就觉得怪怪的，为什么今天的大熊和那天见到的攻击方式很不一样。
　　原来只是一台机器吗？！
　　佐助脸色难看。
　　黄猿此时停在佐助面前三米处，居高临下地看着这个半跪在地的少年。
　　“哟~噢~你们宇智波不是很喜欢到处藏匿的吗，就像你们那个族长宇智波夜一样，你怎么这么小就跑出来了呢？”
　　“不准你侮辱我大哥！！”
　　“哦，原来你是宇智波夜的弟弟吗？好可怕的身份呀~”
　　黄猿抬起右脚，脚尖再次亮起金光。
　　佐助咬牙站起，三代鬼彻横在胸前。
　　但他知道自己现在的状态很差，体力也所剩无几。
　　面对全盛状态的海军大将，今天要倒在这里了吗？
　　“既然你也累了吧！那么，再见咯~”
　　金光在佐助瞳孔中放大。
　　躲不开。
　　太快了，比雷还快。
　　佐助咬牙，强行催动最后的雷电覆盖全身，就算死也要咬下你一块肉！
　　然而预想中的冲击并没有到来。
　　一道黑影无声无息地插进了他和黄猿之间。
　　黑色风衣下摆扬起。
　　那人只是抬起一只手，强悍的武装色霸气爆发。
　　黄猿的脚被截停在了那只手掌前，金光与武装色霸气的力量激烈对撞，空气发出不堪重负的嗡鸣。
　　“天照。”
　　黑色的火焰凭空燃起，顺着黄猿的鞋尖向上蔓延。
　　黄猿第一次露出了意外的表情，迅速元素化退开数米，脚上的火焰却如附骨之疽继续燃烧。
　　他皱眉，直接切断了那部分光子。
　　“真是厉害的火焰呢，如果没猜错，你就是赤犬念念不忘的人吧！”
　　来人没有回答。
　　他只是微微侧过脸，露出那双猩红的眼睛，眼睛里，三枚勾玉缓缓旋转。
　　佐助的呼吸一下子停滞了，像是看到了什么不可思议的人，紧绷的神经瞬间放松了下来。
　　“欧……尼桑？”
　　宇智波鼬没有看他，目光始终锁定黄猿。
　　但他的声音依旧那么温和亲切。
　　“退后，佐助。”
　　“接下来的战斗，不是你能插手的。”

第135章 夜：我们宇智波向来喜欢以多打少
　　“哟~噢~黑炎宇智波鼬，连你这种大海贼也在岛上吗？”
　　黄猿语气调侃，但眼神中闪过一丝警惕。
　　他可没有忘记，赤犬那只由熔岩义肢替代的右臂是拜谁所赐。
　　宇智波一族的这几个知名人物中，宇智波鼬的整体实力或许排不上第一。
　　但那个诡异的黑色火焰，绝对是让四皇都忌惮的能力。
　　鼬的身影挡在佐助前方，黑色风衣在气流中微微摆动。
　　他猩红的万花筒缓缓旋转，目光锁定黄猿。
　　黄猿双手插兜，微微歪头：
　　“好可怕的眼神~果然和情报说的一样，你们宇智波的眼睛很危险呢~”
　　他刻意将视线停留在鼬的鼻梁位置，避免直接对视。
　　“不过，我听说你们一族的精神攻击需要眼睛对视才能生效？”
　　话音未落，黄猿的身影已在原地模糊。
　　金色光芒从右侧袭来，速度快到空气发出爆鸣。
　　黄猿手中金光凝聚成一柄璀璨的光之剑，带着毁灭性的气息朝宇智波鼬斩去。
　　天丛云剑！
　　这一击太快，太突兀，超越了常规意义上的速度。
　　光的速度，本就是这世界最顶级的规则之一。
　　剑锋斩落，毫无阻碍地切过鼬的身体，将他从中一分为二。
　　“嗯？”
　　攻击见效后，黄猿眉头反而皱了起来。
　　一个悬赏金超过十亿贝里的大海贼，不可能如此简单就被他斩杀。
　　果然，被他斩断的宇智波鼬尸体忽然溃散，化作无数漆黑的乌鸦，发出嘈杂的啼叫四散纷飞。
　　鸦羽飘散间，没有一滴鲜血。
　　鸦分身。
　　几乎在同一时间，真正的鼬已经悄无声息地出现在黄猿身后五步之遥，仿佛他一开始就站在那里。
　　鼬右眼的万花筒图案猛然一缩，视野焦点锁定黄猿挥剑后短暂僵住的背影。
　　“天照！”
　　漆黑的火焰凭空在黄猿肩部燃起，无声无息，却带着焚尽一切的恐怖意志。
　　在注射柱间细胞改善体质后，鼬等人的万花筒能力也得到大幅度增强。
　　最显著的变化就是之前发动速度缓慢的天照，如今已经成了鼬的常规攻击手段之一，发动速度得到了很大的提升。
　　“嗯？！”黄猿瞳孔微缩，对危险的直觉让他几乎在火焰出现的同一刻做出反应。
　　他的身躯瞬间化为纯粹的光子，向上方爆散。
　　黑色火焰如附骨之疽，缠上了一部分光子，但大部分金光已脱离火海，在二十米外重新凝聚成人形。
　　重新现身的黄猿右肩处的西装缺了一块，边缘有焦痕。
　　他瞥了一眼在虚空中静静燃烧的黑炎，脸上的散漫收敛了些许。
　　就在他视线扫过黑炎的瞬间，鼬的眼睛已经看了过来，和黄猿有个短暂的对视。。
　　幻术·枷杭之术。
　　然而，黄猿仅仅只是恍惚了那么一瞬，便瞬间挣脱束缚，再次化为一道光脱离了原来的位置。
　　就在他刚刚脱离后，原来的位置再次燃起了一片黑色火焰。
　　然而因为没有燃烧物，黑色火焰很快便自动消灭。
　　“哟~噢~好险好险，差点就要被烧死了啊~”
　　黄猿夸张地抹了抹并不存在的冷汗，表现出一副心有余悸的样子。
　　幸好深厚的霸气让他在陷入幻术的一瞬间便清醒过来。
　　鼬对此并没有失望，他也不奢望黄猿就这么简单地会陷入幻术。
　　霸气的本质是人类将气势、杀气等无形感知转化为战斗意志的特殊力量。
　　虽然这个世界的人并不擅长精神力量的修炼，但精通霸气的人对幻术攻击天然会有很强的防御力。
　　鼬甚至不敢随意对状态全满的黄猿使用自己的最强幻术月读。
　　因为月读一旦强行被对方破解，那么反噬力量会让他瞬间陷入劣势。
　　试探结束。
　　黄猿的身形再次化为一道笔直的金色光束，瞬间退到二十米外。
　　他悬浮在半空，双臂摆出一个奇怪的姿势，指尖同时亮起刺目的光芒。
　　“那么，这样如何？”
　　八尺琼勾玉！
　　指尖金光凝聚，数十道镭射如同狂暴的金色暴雨，铺天盖地倾泻而下！
　　每一发光弹都蕴含着足以轰穿军舰甲板的威力，此刻却如廉价炮弹般泼洒，覆盖了鼬所在区域及其周围所有可能的闪避空间。
　　佐助瞪大了眼睛，不等他举剑打算全力抵抗。
　　一只手已经搭在了他的肩膀上，身后鼬的声音传来：
　　“太阳恩泽。”
　　温暖的金色光晕从掌心扩散，瞬间包裹佐助全身。
　　佐助感到体力以惊人的速度恢复，身上细小的伤口开始愈合，连消耗过度的查克拉都在快速回升。
　　轰轰轰轰！！！
　　连绵不绝的爆炸将整片街区化作光的炼狱。
　　地面被一层层掀起，建筑残骸在金光中气化，刺目的强光与震耳欲聋的轰鸣吞噬了一切。
　　光芒与烟尘缓缓散去。
　　原先街道的位置，出现了一个直径超过五十米的巨大焦坑。
　　然而坑的中心，一尊橙红色的半身盔甲巨人巍然屹立。
　　盔甲巨人左臂举着一面造型奇特的巨大盾牌，盾牌表面布满焦痕与裂纹，但终究是挡下了这波毁灭性的光弹攻击。
　　须佐能乎·第三阶段。
　　鼬脸色比之前苍白一分，呼吸略显急促。
　　显然硬接下黄猿的八尺琼勾玉并不容易。
　　但下一刻，八咫乌果实能力发动，金色光晕笼罩全身，受损的须佐能乎重新恢复全盛状态。
　　“哦~挡下了，这就是情报中的须佐能乎吗？真是壮观呢~”
　　“好可怕的防御，不愧是悬赏超过10亿的大海贼，不过你又能抵挡几次呢？”
　　没有理会空中的黄猿，鼬微微偏头，对身后的佐助说道：
　　“你先离开，去找草帽一伙，这里交给我。”
　　“我不走！”
　　佐助咬牙站起，看着黄猿的身影，眼中闪过不甘。
　　他握紧鬼彻，身上重新涌起雷光：“我不需要你保护！我的响雷果实不比他慢！”
　　“佐助！”鼬的声音严厉了一瞬。
　　但已经晚了。
　　佐助整个人化作一道真正的闪电，直射黄猿。
　　雷光刺眼，速度达到了他有史以来的极限。
　　这是响雷果实全力爆发后的效果，是独属于闪电的速度。
　　黄猿挑了挑眉，等到佐助近身后金光一闪。
　　佐助的雷击扑了个空，黄猿已经出现在他身后一米处，抬起的右脚正对着他的后背。
　　“少年，太慢了哟~”
　　话音未落，光踢结结实实命中佐助。
　　佐助像断线风筝般砸回鼬的身前，在地面上犁出一道十米长的沟壑。
　　他咳出一口血，眼中满是不敢置信。
　　刚才那一瞬间，他根本没看清黄猿的动作，他的速度怎么可能这么快！
　　“哟~噢~傻孩子，闪电不比光速慢，但不代表你就不比我慢啊！”
　　黄猿笑嘻嘻地看着不忿的佐助。
　　鼬没有说话。
　　默默地再次开启了太阳恩泽，金色光晕重新笼罩了佐助，帮助其恢复伤势。
　　黄猿趁机化为一团金光袭来。
　　然而鼬早有准备，须佐举起盾牌抵挡住黄猿的一脚。
　　黄猿元素化散开，又在另一处凝聚。
　　他始终保持着安全距离，不断用镭射和光弹远程消耗。
　　黄猿的声音依然悠闲：“维持这种规模的招式，消耗很大吧？”
　　确实。
　　鼬能感觉到瞳力正在快速流逝。
　　即便消除了副作用，但万花筒的使用依然对身体负担巨大。
　　如果不是已经注射了柱间细胞，他甚至不会选择开启三阶段的须佐能乎，太耗蓝了。
　　必须速战速决。
　　鼬操纵着须佐突然抬起左手，葫芦盾的盖子打开。
　　“十拳剑。”
　　一道炽热的红色光芒从葫芦中射出，速度快到超越视觉。
　　黄猿的见闻色疯狂预警，他强行元素化向侧面闪避，但左肩仍被擦到一点。
　　“唔！”
　　光子化的部分竟被直接封印了，无法重新凝聚。
　　黄猿皱眉看向左肩，那里的光芒暗淡了一块，需要时间恢复。
　　趁此时机，鼬操控须佐突进，手中十拳剑连续斩击。
　　黄猿被迫不断闪避，两人战斗的余波将整条街道彻底夷为平地。
　　“真是棘手呢~”黄猿拉开距离，重新评估局势：“看来得认真一点......”
　　话音戛然而止。
　　黄猿的见闻色感知到一道气息突然出现在战场边缘。
　　很强大的气息！
　　他转头，就看到一个穿着长袍，有些过于年轻的男人站在废墟顶端。
　　那人有着帅气温和的面容，双眼同样猩红，只是图案略微有些不同。
　　“宇智波……夜。”黄猿说出了这个名字。
　　来人竟然就是久未在大海上出现的宇智波一族族长，宇智波夜。
　　“看来这个小鬼真的就是你的弟弟，三兄弟今天到全了是吗？”
　　黄猿看了看躲在一旁的佐助，调侃道。
　　海军有自己的情报系统，早就得知宇智波鼬是族长宇智波夜的弟弟，只是没想到他们还有一个更小的弟弟。
　　“怎么样黄猿，要不要给我一个面子，放我两个弟弟一马。”
　　夜语气轻松地开口，不见任何紧张，仿佛和黄猿很熟络一样。
　　“哟~噢~放过他们两个倒是没问题，就是你太久没在大海上出现，我想和你切磋一下呢，族长大人。”
　　宇智波一族如今在大海上已经有很大的威胁了。
　　族内悬赏超十亿贝里的大海贼比比皆是，还有一群实力同样不错的族人。
　　这些人的实力甚至比四皇手下也不遑多让，是大海上一股不可忽视的力量。
　　海军总部一直想了解这一族的族长宇智波夜的实力达到什么层次，好给宇智波的整体势力定下最终的威胁等级。
　　如今宇智波夜终于现身，黄猿可不想错过这么好的试探机会。
　　“啊，这样啊，可是我不太喜欢单打独斗怎么办？”
　　夜保持微笑，故作苦恼状。
　　“你们两个一起我也不介意的哦~”
　　黄猿看了看一脸轻松的宇智波夜，又看了看没有笑脸的宇智波鼬。
　　为了试探出宇智波族长的实力，自己就拼命一把吧，就当加个班。
　　回头一定要让战国给自己好好放个长假才行！
　　“既然二打一你都同意了，那再多几个你也不会介意吧？”
　　“多几个？”
　　黄猿一时没弄懂宇智波夜的意思，就察觉到身后空间一阵涟漪，凭空出现了几道恶意满满的气息。
　　就见黄猿身后，宇智波带土率先出现。
　　随后随手一挥，几道人影从他的神威空间里走了出来。
　　几人配合默契，一出场便四散开来，隐隐把黄猿围在中心。
　　砂暴主富岳。
　　爆炎稻火。
　　瞬身止水。
　　面具带土。
　　再加上先前的黑炎宇智波鼬和族长宇智波夜，一共六双万花筒写轮眼死死地盯着空中的黄猿。
　　黄猿擦了擦额头的冷汗，这下真的出汗了。
　　没办法，被六双万花筒注视的滋味可不好受。
　　他也没想到，自己不过是来欺负欺负超新星的，怎么一下子就变成这个局面了。
　　“宇智波族长，有必要......这么大的阵仗吗？”
　　“你不是想切磋吗？”
　　“我指的切磋，是一对一的那种。”
　　“那没办法，我们宇智波向来喜欢以多打少，堂堂一个海军大将，打我们六个海贼还不简单。”
　　说着，夜率先开启了第四形态地须佐能乎，恶狠狠地盯着黄猿。
　　带土等其他几人也纷纷开启须佐能乎。
　　在注射了柱间细胞后，他们使用万花筒能力也不用抠抠搜搜了，可以尽情挥霍瞳力。
　　冷汗流的更多了。
　　黄猿的目光在六尊庞然大物之间移动，心中慢慢有了决定。
　　布鲁布鲁......布鲁布鲁......
　　就在这时，黄猿的电话虫突然响起。
　　拿起接通后。
　　“波鲁萨利诺大将，战桃丸找到了，在17号区域遭遇草帽一伙......”
　　啪！
　　电话虫被掐断。
　　黄猿沉默了两秒，偷偷松了口气，然后对着宇智波夜耸耸肩，一副为难的样子。
　　“今天真是热闹呢~不过我突然想起来还有点事，就先告辞了。”
　　说完，他的身体便化作耀眼的光子。
　　金光冲天而起，眨眼间便消失在天际。
　　“黄猿大将，今天真的不切磋了吗？”
　　夜把手放在嘴上，朝黄猿消失的方向大喊道。
　　可惜黄猿已经头也不回地离开了。
　　“没趣！”
　　夜摇摇头，解除了须佐能乎的状态。
　　他也没尝试去阻拦黄猿的离开，身为闪闪果实能力者，状态全满的黄猿想走，还没有谁能拦得住呢。

第136章 佐助：鸣人，明明是我先来的
　　“大哥，刚刚那人电话虫里说的战桃丸是谁，而且黄猿现在也过去的话，路飞他们危险了！”
　　佐助面色焦急，他刚刚从听电话虫里清楚听到了路飞他们正在遭遇一个叫战桃丸的敌人。
　　黄猿此时也赶了过去，面对海军大将，路飞他们没有任何胜算。
　　咚！
　　一记爱的铁拳敲打在了佐助头上，让他暂时安定了下来。
　　“还敢离家出走，长本事了你！”
　　“痛！痛！痛！”
　　佐助抱头痛呼，大哥的拳头那么慢，自己刚刚明明已经打算用响雷果实躲避了，但为什么大哥的拳头还是能打到自己。
　　不过身体的疼痛是其次，抱头痛呼的佐助马上又重新站了起来。
　　向宇智波夜乞求道：
　　“大哥，我下次不敢了，不过我们要快点去救下路飞他们才行，黄猿已经赶过去了！”
　　“救什么救，先回去再说。”
　　说着，夜伸出大手，一把抓住佐助的衣领，就要提着他离开。
　　开玩笑，你死了路飞都不会死。
　　人家妥妥的世界之子，背景深厚到可以在大海躺着走，要你去多管闲事。
　　“我不回去，你不去救路飞他们，我自己去！”
　　佐助一脸倔强，身体不断摆动，想要努力挣脱夜的大手。
　　“佐助，路飞的背景不简单，黄猿不会那么轻易对他们怎么样的，你不用担心。”
　　看着不断挣扎的佐助，还是鼬率先心软，告知了其真相。
　　听到鼬这么说，佐助才稍微冷静了下来，一脸希冀地看着鼬：
　　“二哥，真的吗？”
　　见鼬点点头，佐助这才放心下来。
　　不同于喜欢哄骗他的大哥，二哥从来没有对他撒过谎。
　　而且二哥非常靠谱，只要是他亲口说的事，那么大概率就是真的了。
　　“这下你愿意回去了吧？”
　　夜提着佐助，他提到了和自己眼睛平行的位置。
　　大半年未见，原先小小一个的佐助竟然长大了不少。
　　少年就是长得快啊，眨眼间就是一副小大人的模样。
　　“还是不行，我的冒险还没有结束，我还没当上海贼王呢！
　　大哥你放我下来，我要去找路飞他们，等我的冒险结束后自然就会回去的。”
　　佐助仰着头，一脸骄傲。
　　“你连船长都不是，当哪门子的海贼王。”夜忍不住吐槽。
　　“大哥你不懂，只是路飞那家伙的果实能力克制我罢了，到达最终之岛后，我会击败路飞当上海贼王的！”
　　“到时候他的果实就不克制你了？”
　　“嗯？”
　　佐助愣住了，大哥说的，好像有点道理。
　　看着什么都不懂的佐助，夜无奈的摇了摇头。
　　傻孩子，你还小，对所谓的‘世界之子’四个字没有概念。
　　等以后你就会明白了，被路飞这种挂逼压住一时，就很难打脸回去了啊。
　　人家连果实能力都能随便改变，你怎么去比。
　　“放心，你们海贼团没那么快开船，你先去九蛇岛好好修炼吧，到时候再回来找伙伴也不迟。”
　　“真的？”
　　“废话，大哥我什么时候骗过你！”
　　“经常。”
　　不过看大哥的神情不像是在说笑，于是追问道：“大哥你是不是知道些什么？”
　　“走啦，废话那么多！放心，你很快就会和路飞那家伙团聚的！”
　　说完，宇智波夜领着佐助，示意止水带土他们跟上，随后便向码头走去。
　　那边码头上有他们停靠的几艘大船，平时都是靠那几艘船往来九蛇岛和香波地群岛。
　　大船下面的海底还藏着巨大的海王类，以帮助船只在无风带航行。
　　因为顶上战争逐渐临近，在大海上历练的宇智波族人也基本已经召唤回来，分布在九蛇岛和香波地群岛。
　　不顾佐助的反对，强行带着佐助一天航行后，他们终于回到了九蛇岛。
　　“佐助，你回来啦！”一道熟悉的声音响起。
　　路上一直生闷气的佐助本来臭着一张脸，结果一听到这个声音就开始绷不住了。
　　“鸣，鸣人？！你怎么来九蛇岛了！”
　　佐助一上岸，就看到一道熟悉的金色身影从岛内森林里窜出，眨眼间就冲到了他面前。
　　橘色的外套，标志性的护目镜，还有那张永远带着大大笑容的脸。
　　不是漩涡鸣人还能是谁？
　　“哟！佐助！”鸣人用力挥着手，笑得露出一口白牙，“好久不见啊你这混蛋！”
　　佐助脸上的表情从惊讶到错愕，最后别过脸去，努力想让声音听起来冷淡些：
　　“哼，鸣人，你怎么会在这里？”
　　话是这么说，但佐助的嘴角不自觉地向上弯了一点点。
　　“嘿嘿，当然是因为担心你啊！”
　　鸣人双手叉腰，理直气壮地说道：
　　“你都多久没去忍者学校了，老师虽然一直说你没事，但我还是放心不下！所以我就提前毕业了，求老师带我过来找你！”
　　提前毕业？佐助愣了一下。
　　忍者学校的毕业年龄一般是十二岁，鸣人这家伙现在才10岁，看来他的实力又有精进。
　　“笨蛋。”他低声说，但这次语气里的嫌弃少了很多。
　　宇智波夜站在两人身后，看着这一幕，嘴角也带了点笑意。
　　因为夜早早地就把鸣人收为弟子，平时也在宇智波族地居住。
　　所以这一世的鸣人和佐助比原剧情更早地产生了羁绊。
　　为了不让鸣人如原剧情那般成为吊车尾受人嘲讽，夜很早就让鸣人修炼武装色霸气，现在已经简单入门了。
　　要知道，连佐助都还不知道有霸气这一回事。
　　这当然不是宇智波夜偏心，而是身体素质天生强大的鸣人更适合提前接触霸气。
　　宇智波夜把佐助往鸣人那边轻轻一推：
　　“行了，人给你找回来了。接下来几个月，你们两个就老老实实在九蛇岛修炼，哪里都不准去。”
　　“修炼？”佐助转头。
　　“嗯，你的响雷果实攻击力够了，差不多可以开始武装色霸气的修炼了。鸣人早就跟着我学了，你们互相切磋正好。”
　　夜言简意赅。
　　接下来的两天，佐助的心情确实好了很多。
　　虽然嘴上不说，但有鸣人这个熟悉的朋友在身边，让他一直紧绷的神经放松了下来。
　　当然佐助心里还是会担心草帽海贼团一伙人的情况。
　　但既然大哥都说了没事，他也只能听天由命。
　　当然，在佐助心里其实是有一个早就安排好的计划。
　　那就是等大哥他们离开九蛇岛，自己就再次偷偷出海。
　　你问鸣人怎么办？
　　鸣人要是敢阻拦他，那就带这个笨蛋一起出海！
　　九蛇岛后山的训练场上。
　　“武装色的关键是把体内的力量引导出来，覆盖在身体或者武器上！”
　　鸣人一边说，一边示范。
　　他的右手瞬间变得漆黑，一拳砸向旁边半人高的岩石。
　　砰！
　　岩石表面裂开蛛网般的纹路，但没有完全碎裂。
　　“啊，力度控制还是差一点，老师能轻而易举地把石头打烂，我就不行了。”
　　鸣人挠了挠头，有点不好意思。
　　佐助没说话，只是闭上眼睛，感受着体内那股不同于查克拉的能量流动。
　　响雷果实的力量在血管里奔涌，而武装色霸气更像是从更深层的肌肉和骨骼中渗透出来的一种质。
　　他抬起右手，尝试着将那股力量引导向掌心。
　　一次，失败。
　　两次，手掌微微发热，但没有变黑。
　　“不用着急，佐助！”
　　鸣人在旁边给他打气，“我当初学了两个月才能勉强覆盖拳头呢！你比我差一点，估计要三个月吧。”
　　看着一脸臭屁的鸣人，佐助暗自咬牙。
　　可惜武装色霸气并非是什么简单的东西，不管佐助再如何天才。
　　才接触短短两天时间，他也是难以入门。
　　“你太浮躁了，你要静下来才行。”
　　“你说什么？！看招！”
　　训练很快变成了两人惯例的互殴。
　　当然，是点到为止的切磋。
　　雷光与拳风交错，林间空地上不断响起碰撞声和鸣人哇哇大叫的声音。
　　这样的平静持续到第三天中午。
　　佐助和鸣人刚结束上午的训练，正坐在海边岩石上吃九蛇女战士送来的便当。
　　鸣人一边狼吞虎咽一边含糊地说着他在忍者学校的光辉事迹，佐助则安静地吃着，偶尔毒舌吐槽两句。
　　就在这时。
　　天上传来了一声极为凄厉拖长了调的惨叫声。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　两人同时抬头。
　　一个黑点从云层中急速放大，伴随着越来越清晰的喊叫。
　　那草帽，那红色马甲，那橡胶一样在空中胡乱挥舞的四肢……
　　佐助手里的饭团掉在了地上。
　　“路……路飞？！！”
　　砰！！！
　　橡胶人像炮弹一样砸进了不远处的沙滩，激起漫天沙尘。
　　几秒钟后，路飞一边咳嗽一边从沙坑里爬出来，用力甩了甩头上的沙子，然后一眼就看到了石化在原地的佐助。
　　“佐助！！！”
　　路飞的眼睛瞬间变成了星星状，整个人像橡胶弹弓一样射了过来，“哇啊啊啊！真的是你！我还以为再也见不到你了！”
　　“等、等等！别扑过来！”
　　太迟了。
　　路飞已经结结实实地给了佐助一个熊抱，差点把他刚吃下去的饭勒出来。
　　佐助挣扎着，脸憋得通红：“白痴！放开我！”
　　“呜呜呜佐助我好想你啊！我还以为再也见不到你了！”
　　“你先放开我说话！”
　　好不容易挣脱出来，佐助一边整理被弄乱的衣服，一边努力板着脸：
　　“你怎么会在这里？其他人呢？”
　　路飞盘腿坐在地上，开始手舞足蹈地讲述他这段时间的经历。
　　他们岛上先是遭遇了一个叫做战桃丸的家伙，然后好不容易合力打倒了一个和平主义者，没想到海军大将黄猿又来了。
　　幸好在岛上刚认识的雷利大叔帮他们抵挡住了黄猿的攻击。
　　但随后真正的巴索罗缪·大熊出现，摧枯拉巧般击溃了草帽海贼团一伙。
　　“大熊那混蛋太可恶了，索隆娜美他们都被那混蛋打飞了。话说你怎么在这里，你也是被大熊那家伙打飞到这里的吗？”
　　佐助听着，脸上露出恍然之色。
　　怪不得在岛上的时候大哥说路飞会来和他团聚，原来就是指这个吗？
　　不过大哥是怎么知道路飞会被大熊拍到九蛇岛的？
　　嗯，难道？！
　　大哥的万花筒写轮眼的预言能力又变强了！
　　佐助心中了然，大哥就是大哥，实力果然恐怖。
　　“喂，你是谁，你和佐助很熟悉吗？”
　　在一旁一直目瞪口呆的鸣人终于回过神来，看着这个从天上掉下来的人，忍不住开口。
　　这时，路飞才注意到了旁边的鸣人。
　　“啊咧？你是谁？”他歪着头，好奇地打量着鸣人。
　　“是我先问你的，你要先回答我才对。”
　　鸣人心中隐隐升起一股危机感。
　　怪不得佐助这家伙不肯回木叶，原来是在这边有了新伙伴吗！
　　“我叫蒙奇·D·路飞，是要成为海贼王的男人，也是佐助的船长，请多指教！”
　　“船长是什么？”
　　“船长就是要带着伙伴们一起冒险，找到One Piece，当上海贼王的人！”
　　路飞拍着胸脯，语气无比笃定，草帽下的眼睛亮得惊人，“佐助是我的伙伴，以后要跟着我一起去最终之岛！”
　　“哇，听起来好酷！”
　　鸣人站了起来，眼睛发亮地看着路飞。
　　“我是漩涡鸣人！”鸣人咧嘴一笑，伸出大拇指指向自己，“佐助的挚友！梦想是成为火影，请多指教！”
　　“火影？那是什么？”
　　“就是我们忍者村里最厉害的人！”
　　“哦哦！听起来也很酷！那我们也来当伙伴吧！”
　　“好啊！”
　　两个天生笨蛋几乎在三十秒内就完成了从陌生到勾肩搭背的全过程。
　　佐助站在旁边，看着路飞和鸣人已经凑在一起叽叽喳喳讨论起“海贼王和火影哪个更酷”这种白痴问题，嘴角抽搐了一下。
　　他本来还想好好为两人介绍一下对方，让两人有个简单了解。
　　结果自己还没开口，你们就已经热火朝天地聊了起来。
　　奇怪，为什么突然有种微妙的、被冷落的感觉？
　　接下来的大半天，九蛇岛上鸡飞狗跳。
　　路飞、鸣人、再加上一个虽然嘴上说着“幼稚”但身体很诚实地跟上的佐助，三人几乎把九蛇岛能玩的地方玩了个遍。

第137章 没错，秽土转生就是我莫利亚的绝招
　　傍晚时分，三人躺在海边的草地上，看着夕阳把天空染成橙红色。
　　“啊，真开心！”路飞双手枕在脑后，满足地叹了口气，“要是大家都能在一起就好了。”
　　“大家？”鸣人侧过头。
　　“嗯！索隆、娜美、乌索普、山治、乔巴、罗宾、弗兰奇、布鲁克……还有佐助！”
　　路飞数着手指：“我们是草帽海贼团！总有一天要再集合，一起去冒险！”
　　佐助没说话，只是看着天空，轻轻“嗯”了一声。
　　“我也要，我也要，我也要去冒险！”
　　鸣人高举双手，表示自己也要加入。
　　“那是当然，我们已经是伙伴了，可是你上船能做什么？”
　　路飞表示鸣人上船完全没问题。
　　就算鸣人不提，他也会邀请鸣人加入的，因为这家伙太有趣了，甚至要比佐助还有意思。
　　但转眼间又为鸣人的定位苦恼了。
　　娜美是航海士，山治是厨子，乔巴是船医，弗朗奇是船工，索隆和佐助是剑士......
　　每个人都有自己的定位，他要搞清楚新加入的伙伴擅长什么。
　　“我嘛，我上船后可以做......”
　　“几位等一下。”
　　鸣人正要开口，就被突如其来的一个声音打断。
　　只见九蛇岛的老太婆纽婆婆拄着蛇杖走了过来，脸色是前所未有的凝重。
　　“草帽小子，还有宇智波的几位。老身刚刚得到消息……世界政府召集七武海，女帝大人明天就要启程前往海军总部马林梵多。”
　　佐助坐了起来：“女帝姐姐要去海军总部？去干嘛？”
　　他在九蛇岛生活了好几年，和女帝的关系非常熟络。
　　实际上次他偷偷搭乘九蛇海贼团的船离开九蛇岛时，早就被女帝发现了。
　　只不过睁一只眼闭一只眼罢了。
　　纽婆婆深吸一口气，一字一句地说道：
　　“海军总部即将与白胡子海贼团开战，公开处决……波特卡斯·D·艾斯。”
　　时间仿佛静止了。
　　路飞脸上的笑容凝固了。
　　他的眼睛一点点睁大，瞳孔收缩，嘴巴微张，像是没听清，又像是听清了却无法理解。
　　“艾斯……处决？”他喃喃重复。
　　“白胡子海贼团第二队队长，波特卡斯·D·艾斯。”
　　纽婆婆沉声道，“海军已经向全世界公布了消息，要在海军总部对火拳艾斯进行公开处刑，战争要开始了。”
　　下一秒，路飞猛地跳了起来。
　　“艾斯！！！”
　　那声嘶吼里充满了惊恐、愤怒和无法置信。
　　他转身就要往海边冲，被反应过来的鸣人一把拉住。
　　“路飞！你去哪里？！”
　　“去救艾斯！现在！马上！”路飞挣扎着，眼睛里布满了血丝，“放开我鸣人！那是我哥哥！我必须去救他！”
　　“你一个人怎么去？那可是海军总部！”佐助也站了起来，按住路飞的另一边肩膀。
　　“我不管！就算是地狱我也要去！”
　　路飞吼着，橡胶手臂已经开始拉伸，显然准备用火箭炮直接飞走。
　　“这里是九蛇岛，你难道打算一个人游泳去海军总部吗？”
　　纽婆婆敲了敲拐杖，提醒道。
　　路飞听到这句话才安静下来。
　　没错，自己是恶魔果实能力者，想要出海只能借助海贼船才行。
　　“那要怎么办，佐助，你有没有船？”
　　不等佐助开口，纽婆婆又泼了一盆冷水。
　　“有船也没用，这里是无风带，从这里坐船去海军总部至少要7天，而艾斯6天后就要被处刑了！”
　　“那我们直接去监狱救艾斯呢？”
　　“从这里到推进城也至少需要7天时间，来不及的，除非......”
　　“除非什么？”
　　“除非搭乘海军的军舰，他们能通过漩涡海流快速航行，只需要4天的时间就能赶到推进城了！”
　　“那我们就快点吧！”
　　路飞急了，他知道女帝七武海可以搭乘海军的军舰，就要跑去女帝那边求情时。
　　佐助开口了，“等一下，路飞，我有更快的办法！”
　　说着拉着路飞找到了大哥宇智波夜。
　　虽然常规船只的速度赶到监狱需要7天时间，但大哥他们控制了九蛇岛附近的海王类，这些海王类赶路的速度要远快于任何船只。
　　本来佐助都做好了长篇大论说服大哥的准备。
　　没想到等他们说明来意后，夜很爽快地便点头同意。
　　“但你们要想清楚，推进城因佩尔是世界第一监狱，号称铜墙铁壁，从未有人越狱成功。你们三个小鬼进去，和送死没区别。”
　　“我不怕！”路飞吼出声，“艾斯在等我！”
　　“我也不怕！”鸣人站到路飞身边，眼神坚定。
　　“我们是伙伴，路飞的哥哥就是我的哥哥！”
　　虽然仅认识一天时间，但热血上头的鸣人还是无条件地愿意陪路飞去解救哥哥。
　　佐助没说话，只是默默走到两人身旁，用行动表明了态度。
　　“很好，那我们就出发吧！”
　　这次夜并没有带很多人，叫上带土跟随后，便带着路飞三人踩着海王类的脑袋朝推进城的方向驶去。
　　两天的时间很快过去。
　　海王类没有休息，一直在全速前进。
　　第三天清晨。
　　哗啦！！！
　　巨大的头颅破开海面，几人眯起眼睛，就看到一道巨大的黑色巨墙。
　　墙面光滑得不像自然造物，上面布满了密密麻麻的炮口和监视窗。
　　墙的顶端隐藏在低垂的乌云中，只能隐约看到一个尖塔的轮廓。
　　推进城因佩尔顿。
　　世界第一监狱，就矗立在这片孤寂的海域中央，像一头蹲伏在海上的钢铁巨兽。
　　到了这里，海王类已经不好随便潜入了，因为这片海域被时刻监视中。
　　夜控制的海王类体型庞大，很容易便会暴露。
　　“抓稳了！”
　　身后的带土提醒了一句，周围空间波动，众人不等有所反应便被带土吸进自己的神威空间。
　　不多一会儿，推进城中的一片空间泛起涟漪。
　　带土的身影率先从漩涡中踏出，随后夜和路飞几人也相继踏出了神威空间。
　　带土依旧戴着那个独眼面具，声音平静：
　　“我只能送你们到第一层红莲地狱，监狱内部有海楼石结界和特殊磁场，我的时空间能力无法精确定位更深层的位置。”
　　“一层就够了！”路飞握紧拳头，“谢啦面具大叔！
　　佐助朝四周看去，他们此时站在一条昏暗的石头走廊里。
　　墙壁上插着燃烧的火把，火光跳跃，在墙壁上投下扭曲的影子。
　　地面是粗糙的石板，缝隙里凝结着黑红色的污垢。
　　“这里是第一层红莲地狱。继续往下走，第二层是猛兽地狱，第三层饥饿地狱，第四层焦热地狱，第五层极寒地狱，艾斯被关押在第六层无限地狱。”
　　夜的声音在他们身后响起。
　　“老师，你不和我们一起吗？”鸣人开口。
　　“我还有事，解救艾斯是你们的任务，如果怕了，我可以让带土把你们再带回去。”
　　“开什么玩笑，路飞，既然老师他们有事，那我们就上吧！”
　　说着，鸣人率先冲了出去，路飞和佐助也不甘落后，紧随其后。
　　夜对着三人的声音最后提醒了一句：
　　“小心监狱长麦哲伦……他的毒，连自然系都能杀死。”
　　“知道啦！”几人摆摆手，继续头也不回地寻找向下的通道。
　　等三人的身影彻底消失，一旁的带土终于忍不住了，开口问道：
　　“族长，为什么不让我直接把他们送到第六层？”
　　没错，什么海楼石结界和特殊磁场都是骗小孩的，带土都没吃过恶魔果实，怕什么海楼石。
　　以他的神威能力，可以直接带着众人到第六层。
　　夜一脸疑惑地看着带土，仿佛在看一个白痴一样。
　　“我等海军总部和白胡子开战都等了一年多了，你现在让我直接去第六层把艾斯救出来，你去给我抢震震果实吗？”
　　“那族长你为什么让纽婆婆告知他们艾斯被处决一事？”
　　没错，纽婆婆并不认识路飞，她能专门找到路飞告知其艾斯被处决的事情全都是夜安排的。
　　就连带路飞他们来推进城都是夜一早就准备好的事情。
　　就算路飞他们不主动提，他也会引导这件事。
　　“因为路飞很重要啊，我还要他帮我们做很多事情呢，比如搅乱推进城，比如在刑场解救艾斯。”
　　“就这个小子？他的实力......”
　　带土的话没说完，但意思显而易见，路飞如今的实力还无法入带土的眼。
　　“有些人不能光看他的自身实力，还要看他的影响力，你不懂的。”
　　夜摇摇头，没有过多解释。
　　路飞现在的实力是不强，但只要他在现场，卡普这么一个大将级实力就相当于废了。
　　怎么想都很划算。
　　而且让路飞他们几个小家伙在推进城里搞搞事，也方便他们行动。
　　夜虽然对推进城第六层的艾斯不感兴趣，但对其他人还是很有兴趣的。
　　......
　　海军总部马林梵多，七武海专用会议室。
　　厚重的橡木长桌旁，六道身影陆续落座。
　　海军即将与白胡子海贼团决战，为此世界政府向七武海发布强制召集令，要求其全员参加顶上战争。
　　乔拉可尔·米霍克、巴索罗缪·大熊、唐吉诃德·多弗朗明哥、月光·莫利亚，波雅·汉库克以及继国缘一6位七武海悉数到场。
　　只有候补上位的黑胡子并未参加会议。
　　最先到场的是乔拉可尔·米霍克，他独自坐在长桌一端，背靠椅背，身后是无上大快刀“夜”。
　　帽檐下的锐利双眸半阖，仿佛周遭一切都与他无关。
　　世界第一剑豪的存在本身就是一种无形的压力。
　　紧接着是巴索罗缪·大熊，继国缘一，汉库克等人。
　　倒数第二个到来的是月光·莫利亚。
　　他庞大的身躯几乎挤满了椅子的空间，身后如影随形地跟着两名披着斗篷，看不清面容的部下。
　　“呋呋呋呋……气氛真严肃啊。”
　　轻佻的笑声打破了沉寂。
　　唐吉诃德·多弗朗明哥迈着嚣张的步伐走了进来，粉红羽毛大衣随着步伐摇曳。
　　他径直走向长桌，经过门口站岗的两名海军士兵时，手指几不可察地动了动。
　　下一秒，诡异的事情发生了。
　　两名海军士兵的眼神瞬间变得惊恐，他们猛地拔出佩刀，毫无征兆地砍向身边的同僚！
　　刀光闪过，鲜血迸溅，惨叫声骤然响起。
　　“喂！你们在干什么？！”门外的守卫队长厉声喝道。
　　多弗朗明哥却仿佛只是看到了一场有趣的闹剧，他翘起二郎腿，坐在椅子上，对门口的骚乱视而不见，嘴角咧开一个夸张的弧度：
　　“海军本部的士兵，心理素质就这么差吗？呋呋呋……”
　　他的目光扫过在场众人，最终落在了莫利亚身上，笑容变得意味深长：
　　“不过，比起心理素质，我更在意的是……实力。你说对吧，月光·莫利亚？”
　　“尤其是，被一个初出茅庐的草帽小子，在魔鬼三角地带彻底击溃，这样的实力还能当七武海吗？”
　　话语里的嘲讽毫不掩饰，会议室里的温度似乎都降了几度。
　　莫利亚脸上的假笑消失了，眼神阴沉地看着多弗朗明哥：“多弗朗明哥，你想说什么？”
　　“呋呋呋，没什么，只是好奇。”
　　多弗朗明哥的手指再次无声地勾动，“好奇你是用什么方法，又补充了新的部下？毕竟，像你这样的失败者，能找到像样的追随者，可真是不容易呢。”
　　话音未落，莫利亚身后那两名披着斗篷的部下身体突然一僵。
　　随即如同提线木偶般，动作略显不协调地向前迈步，朝着多弗朗明哥走去。
　　明哥的笑声更大了：“看，连你的部下，都更愿意听从我的指挥呢。这种货色，也就只配……”
　　他的话语戛然而止。
　　因为那两名被他寄生线操纵的部下，在距离他仅有三步之遥时，原本空洞的眼神骤然爆发出冰冷的杀意！
　　斗篷掀开，露出两张布满裂痕的脸。
　　他们手中长刀瞬间出鞘，没有一丝犹豫地劈向了多弗朗明哥的咽喉和心脏！
　　“什么？！”
　　多弗朗明哥瞳孔骤缩，丰富的战斗本能让他几乎在刀光临体的瞬间做出反应。
　　他上身猛地后仰，双手向前一挥。
　　五色线！
　　五道极其锋利、缠绕着霸气的细线从指尖迸发，横向扫过两名袭击者的腰部！
　　嗤啦！
　　没有预想中的血肉分离的沉闷声响，更像是划破了坚韧皮革。
　　莫利亚两名部下的身体被拦腰斩断，上半身随着惯性向前扑倒。
　　多弗朗明哥刚想露出一个嘲讽的笑容，但笑容瞬间凝固在脸上。
　　因为那被斩断即将落地的上半身，竟然在半空中诡异地扭转，手中的长刀去势不减。
　　甚至借势改变了角度，继续砍向他的面门和胸膛！
　　而下半身也没有倒下，反而踏步上前，断口处没有内脏流出！
　　“！！！”
　　变故太快，多弗朗明哥终究是身经百战的强者，在千钧一发之际，身体爆发出惊人的速度，化为残影向侧后方急退！
　　嘶啦！
　　粉红色的羽毛大衣被其中一刀划开了一道长长的口子，几片羽毛缓缓飘落。
　　多弗朗明哥停在数米外，脸色阴沉得可怕，刚才的轻佻笑容荡然无存。
　　他死死盯着那那两个让他意外的人。
　　此刻，莫利亚那两名部下已经重新站了起来。
　　准确说，是他们断开的上半身和下半身迅速合拢，腰间那道可怕的切口以肉眼可见的速度弥合，眨眼间便恢复如初，连衣服都仿佛自动缝合。
　　“杂碎！”
　　重新恢复的两人终于开口，骂了一声后又回到了莫利亚的身后。
　　整个会议室陷入死一般的寂静。
　　米霍克完全睁开了眼睛，锐利的目光如同鹰隼般锁定那两名不死的袭击者。
　　多弗朗明哥脸色变幻，从惊怒到阴沉，缓缓开口，声音里没了戏谑，只剩下寒意：
　　“不死之身吗？呋呋，真是令人惊讶的能力。”
　　他的目光转向面带嘲弄之色的莫利亚：
　　“这就是你的依仗吗，莫利亚？我听说克洛克达尔在阿拉巴斯坦死后不久，有人在伟大航路前半段重新见过他活跃的身影。现在看来，传闻或许并非空穴来风。”
　　此言一出，在场所有七武海的眼神都微微起了变化。
　　克洛克达尔死而复生的流言并非秘密，因为草帽一伙和秽土转生后的克洛克达尔一战被很多人看到，结合眼前这两具明显违背常理的手下。
　　所有人的目光都聚焦在莫利亚身上。
　　莫利亚迎着众人的视线，缓缓咧开嘴，露出了一个比哭还难看的的笑容：
　　“嗬嘻嘻嘻嘻……被你们发现了。没错，这正是我最新的影法师艺术，秽土转生！”

第138章 黑胡子：我的海贼手下怎么全没了？！
　　“秽土转生？”
　　“没错，死去的强者才是最好的部下，他们永远不会背叛，也永远不会真正的倒下。”
　　莫利亚一脸得意，他阴冷的目光扫过多弗朗明哥被划破的大衣，意有所指地补充道：
　　“而且，比某些只会玩线和嘴皮子的家伙……要可靠得多，也好用得多。”
　　根据之前宇智波夜的指示，莫利亚把秽土转生的能力当着众多七武海和海军的面揽了下来。
　　不为别的，只是因为秽土转生的不死属性和神之骑士团的不死之身太过相似。
　　为了预防被海贼世界的大BOSS提前盯上，夜干脆就让莫利亚找机会当众认下了这个能力。
　　虽然不明缘由，但既然夜吩咐了，莫利亚便老实遵从了这个命令。
　　多弗朗明哥的手指关节捏得发白，额角青筋微跳，但最终，他没有再出手。
　　而是看向了坐在角落一言不发的继国缘一，嘿嘿冷笑起来：
　　“呋呋呋，莫利亚，为什么你的那两个手下状态，和这位新任七武海状态这么相似呢？”
　　众人闻言纷纷看向继国缘一这位沉默的新任七武海。
　　由于同样是秽土转生者，继国缘一和莫利亚身后的两名部下一样。
　　身体表面普遍存在裂痕，这些裂痕是尘埃覆盖活人载体的视觉表现。
　　这种相似的状态，让人不得不产生一些联想。
　　“我不认识他。”
　　继国缘一面色坦然地看着众人目光，缓缓道，之后便不再开口。
　　“嗬嘻嘻嘻嘻……我也不认识这位小哥呢。”莫利亚同样开口。
　　“哦，那还真是有趣的一件事！”
　　明哥只是深深地看了莫利亚，以及他身后那两名重新披上斗篷静立不动的部下。
　　会议室内的气氛变得有些微妙。
　　月光·莫利亚，这个一度被认为已经落魄，甚至可能被剥夺名号的七武海，似乎要重新回到力量的牌桌之上。
　　会议室内的微妙气氛很快被一阵沉稳的脚步声打破。
　　身披海军元帅大衣，戴着圆框眼镜的战国走了进来，身后跟着面无表情的参谋鹤和黄猿。
　　战国目光锐利，扫过在场的每一位七武海，在莫利亚身后的部下身上短暂停留了一瞬，却并未多问。
　　显然，会议室内发生的一切已经传到了他的耳朵。
　　不过现在最重要的事情是即将到来的与白胡子的战争，其他的都是次要问题。
　　战国在主位坐下，声音低沉而充满威严：
　　“客套话就免了，召集大家前来目的很简单。海军即将与白胡子海贼团全面开战，作为王下七武海，你们需要在战场上履行协议，协助海军作战。”
　　他摊开一张马林梵多的布防图。
　　“你们的任务是，在白胡子海贼团主力出现后，负责牵制其麾下的队长，并清剿试图冲击处刑台的海贼。
　　具体部署，开战时会有指令。记住，这不是请求，是你们获得合法劫掠权所必须付出的代价。”
　　战国的语气不容置疑。
　　平时任由这些七武海稍微放纵自由一些无所谓，但现在事关重大，再没有任何可以商量的余地。
　　所有七武海必须参战！
　　米霍克微微颔首，大熊沉默地点头，汉库克冷哼一声算是回应，多弗朗明哥重新挂上了玩世不恭的笑，莫利亚则嗬嘻嘻地笑着。
　　继国缘一依旧沉默，仿佛一切与他无关。
　　就在战国准备继续说明细节时，会议室的门被猛地推开，一名通讯兵脸色苍白地冲了进来，甚至顾不上礼节：
　　“元、元帅！推进城因佩尔顿传来紧急情报！”
　　战国眉头一皱，看了一眼在做的七武海，然后点头道：“说。”
　　“是！就在十分钟前，有入侵者确认突破至推进城第二层猛兽地狱！身份初步判定为草帽海贼团船长蒙奇·D·路飞，及其副船长宇智波佐助！另有一名不明身份的金发少年同行！”
　　“什么？！”战国的声音陡然提高。
　　不仅是他，会议室内的气氛也为之一变。
　　多弗朗明哥挑了挑眉，汉库克的眼神深处闪过一丝难以察觉的波动，莫利亚的笑容也收敛了些许。
　　通讯兵吞咽了一下口水，继续报告：
　　“入侵者目标明确，正在一路向下突破，看行进方向……极有可能是冲着第六层无限地狱的波特卡斯·D·艾斯去的！
　　麦哲伦监狱长已经亲自前往拦截，但对方已经释放了第一层和第二层的犯人，现在推进城大乱。”
　　战国的脸色彻底沉了下来。
　　草帽小子竟然闯进了推进城？这简直是对海军威严的赤裸挑衅！
　　更麻烦的是，如果让他们在处刑前救走艾斯，海军的全盘计划将毁于一旦，世界政府的威信也将荡然无存！
　　他必须立刻做出决断。
　　“不能再等了。”战国当机立断，目光转向坐在一旁座位上翘着腿仿佛事不关己的黄猿，“波鲁萨利诺！”
　　黄猿慢悠悠地抬起头：“耶~真麻烦呢，战国先生。”
　　“你立刻出发前往推进城！在处刑时间前，确保波特卡斯·D·艾斯的安全。如果麦哲伦未能及时解决入侵者，我授权你，提前将艾斯转移至海军总部马林梵多！”
　　战国命令道。
　　黄猿撇了撇嘴，但身体已经化为点点金光：“了解~还真是会给人家派辛苦差事呢。”
　　金光一闪而逝，黄猿已从会议室消失。
　　战国重新看向在场的七武海，眼神冷峻。
　　“看来，战争的前奏比我们预想的更早开始了。诸位，请做好随时投入战斗的准备吧！”
　　与此同时，推进城第四层，焦热地狱。
　　空气中弥漫着硫磺和滚烫蒸汽的味道，灼热的气浪扭曲了视线。
　　遍地是滚沸的血池和岩浆坑。
　　“橡胶橡胶……Jet手枪！”
　　路飞的拳头狠狠砸在麦哲伦的身上，拳头从身体内穿过去。
　　再回收时，拳头上已经沾染了紫红色的毒液，皮肤正在迅速溃烂。
　　“路飞！小心他的毒！”鸣人大喊着，双手结印。
　　“多重影分身之术！”
　　数十个影分身出现，悍不畏死地冲向了麦哲伦。
　　嘭！嘭！嘭！
　　然而麦哲伦身上的毒液如同有生命般蔓延，他甚至不需要自己出手，鸣人的影分身只要沾染到毒液，很快便会嘭地一身化为白烟。
　　“没用的，小鬼们。”
　　身材高大如同恶魔般的监狱长麦哲伦缓步走来，身后毒液构成的巨龙昂首吐信。
　　“我的毒，连自然系能力者的元素化都能侵蚀。乖乖倒下吧，还能少受点痛苦。”
　　“雷遁·千鸟流！”佐助的身影化作电光，试图从侧面突袭。
　　三代鬼彻缠绕着刺目雷光，斩向麦哲伦的脖颈。
　　毒之巨兵·地狱之审判！
　　麦哲伦身前的毒液骤然膨胀，化作一尊更加庞大、更加狰狞的红色毒液巨人，一拳轰向佐助！
　　速度奇快无比！
　　佐助瞳孔骤缩，写轮眼疯狂预判，险之又险地化为一道闪电躲避。
　　但毒液巨拳擦过的余波，仍然让他的左肩传来灼烧般的刺痛。
　　剧毒已经开始渗透！
　　“佐助！”路飞目眦欲裂，不顾身上毒伤加剧，再次冲向麦哲伦，“把解药交出来！”
　　“愚蠢。”麦哲伦抬手，毒龙分叉，数道毒液洪流封锁了路飞所有闪避空间。
　　“多重影分身之术！”
　　砰砰砰砰！
　　数十个鸣人的影分身再次出现，悍不畏死地扑向毒液洪流，用身体为路飞和佐助争取了不到一秒的时间。
　　“就是现在！路飞！”佐助强忍剧痛，将最后的查克拉注入剑中，“雷遁·麒麟！”
　　一道粗大的雷电从天而降，轰在毒之巨兵身上！
　　毒液被电光蒸发一大片，麦哲伦的动作也为之一滞。
　　路飞抓住这转瞬即逝的机会，突破防线，橡胶拳头裹挟着愤怒砸向麦哲伦本体！
　　然而，麦哲伦嘴角却勾起一抹冷笑。
　　他的身体表面，悄然覆盖上了一层更加危险的紫黑色毒液。
　　毒通道！
　　路飞的拳头结结实实打中了，但接触的瞬间，恐怖的剧毒便如同附骨之疽，顺着橡胶手臂疯狂蔓延！
　　路飞惨叫一声，整条手臂瞬间变得紫黑，强烈的麻痹和剧痛让他几乎昏厥！
　　“路飞！！！”鸣人目眦欲裂。
　　“走！”佐助当机立断，强忍着左肩的麻木，一把背起几乎失去意识的路飞，雷光全开，朝着下层通道亡命飞窜！
　　十多个鸣人的影分身拼死断后，为他们争取了宝贵的撤离时间。
　　麦哲伦看着他们逃窜的方向，并不急着追赶，而是缓步跟上。
　　“第五层是极寒地狱，环境更为恶劣，你们跑不了多远的！”
　　第五层，极寒地狱。
　　刺骨的寒风呼啸，地面上覆盖着厚厚的冰霜。
　　佐助背着路飞，和鸣人踉跄着躲进一个看似废弃的储藏室。
　　路飞的呼吸已经微弱不堪，皮肤下的紫黑色几乎蔓延到了胸口。
　　“可恶！解毒剂！哪里有解毒剂！”鸣人急得眼睛发红。
　　佐助咬着牙，小心翼翼尝试用雷遁刺激路飞的心脏，延缓毒素攻心，但收效甚微。
　　麦哲伦的毒，太霸道了。
　　“这样下去不行……”佐助脸色苍白，他的左臂也开始失去知觉。
　　就在绝望之际，储藏室深处的一面墙壁，突然悄无声息地滑开了一道缝隙。
　　一个身材高大，画着浓艳妆容，穿着网袜和天鹅绒外套的奇异人物探出头来，头顶的巨大王冠异常显眼。
　　她身后还跟着一个留着一头波浪金发的高挑身影。
　　“呀哈~！看来有几个不走运的小甜心闯进了我的地盘呢。”
　　奇异人物用夸张的语调说道，目光落在浑身发黑的路飞身上，挑了挑画得浓密的眉毛。
　　“哦呀哦呀，这不是中了麦哲伦那家伙的剧毒吗？再不救可就真的要变成小蜡像了呢~”
　　极寒地狱的某个角落，夜和带土就这样看着伊万科夫把路飞佐助他们搬进了所谓的5.5层。
　　“族长，我们不过去吗，佐助似乎也中毒了。”
　　“没关系，这点毒素难不倒伊万科夫，我们等着就行了。”
　　“可是现在麦哲伦正在全力抓捕第前三层逃出来的犯人，再不行动的话，狱卒该平息监狱的混乱了。”
　　“不，现在还不够乱，再等等，现在还不是我们行动的时候！”
　　第六层无限地狱的监视程度比其他楼层不知道高了多少。
　　有各种怪兽狱卒以及可视电话虫监视。
　　只要他们踏足那里，就会第一时间被监狱长麦哲伦察觉，然后赶去救援。
　　说实话，麦哲伦的毒液，连他本人也不想尝试。
　　所以为了以防万一，他还要再继续等待，等到路飞他们彻底搅乱整个推进城，等到麦哲伦焦头烂额之时，才是他动手的好时机！
　　接近10个小时过后，通往第5.5层的入口再次打开。
　　满血复活的路飞带着鸣人和佐助，后面跟着伊万科夫一群人，浩浩荡荡地重现推进城。
　　另一边，小丑巴基和之前巴洛克工作社的几个员工继续大闹第一二层。
　　混乱，如同投入滚油的火星，已经不可遏制地蔓延开来。
　　震耳欲聋的警报声在推进城每一层回荡，频率越来越急促。
　　从可视电话虫断断续续传来的嘈杂画面可以看到，到处都是囚犯暴动，囚犯洪流冲击着通往上下层的通道。
　　麦哲伦的毒液固然可怕，但他终究只有一个人。
　　面对越来越混乱的局面，他像一头愤怒的毒龙，四处扑灭火焰，却总有新的火头在别处燃起。
　　可视电话虫的画面里，麦哲伦刚刚用毒龙镇压了第四层的一波大规模冲击，脸色阴沉得能滴出水。
　　他对着电话虫怒吼：“把希留放出来，告诉他解决这次监狱暴动，我对他以前做的事情既往不咎！”
　　面对越来越混乱的局面，实在没有办法的麦哲伦只能选择妥协，放出了原看守长雨之希留。
　　希望能尽快平息监狱的暴乱。
　　与此同时，黄猿也带着海军总部的命令，把关押在第六层的艾斯放了出来，亲自押着他转移到海军总部。
　　“差不多了。”
　　感知到艾斯和希留离开后，宇智波夜低声说道，声音在寒风中几不可闻。
　　把希留放出来，代表着监狱的暴乱已经到了不可控的程度。
　　而且如果夜没有记错的话，希留出来后，黑胡子也差不多要来插一脚了。
　　有黑胡子吸引麦哲伦的注意力，他们可以行动了。
　　带土点头，抬手按在夜的肩上。
　　空间开始无声地扭曲旋转，如同水面泛起的涟漪，将两人的身影吞没。
　　神威。
　　推进城第六层，无限地狱。
　　这里没有其他楼层的酷热或严寒，只有永恒令人窒息的死寂。
　　巨大的监牢如同蜂巢般排列在深渊两侧，每一间都由最坚硬的海楼石混合金属铸成，只留下一个狭小的观察窗。
　　关押在这里的囚犯，早已被世界遗忘。
　　他们是传说级的凶犯、叱咤大海的大海贼、甚至是某些王国覆灭的元凶……
　　每一个名字都曾令大海颤抖，如今却只能在永恒的黑暗中腐朽。
　　突然，第六层中央甬道的空间，毫无征兆地泛起涟漪。
　　两道身影从中踏出。
　　宇智波夜，依旧是那身简单的深色族服，黑色长发在死寂的空气中微微拂动。
　　带土跟在他身后半步，面具后的写轮眼冷漠地扫视着两侧的牢笼。
　　他们的出现，如同投入古潭的石子，瞬间打破了维持多年的死寂。
　　率先反应过来的是这里的各种怪兽狱卒，见到有陌生人闯入，他们第一时间呼喊着冲了上来。
　　轰！！！
　　为了不浪费时间，夜全力释放霸王色霸气，这些实力一般的怪兽狱卒纷纷倒地。
　　短暂的沉默后，如同地狱之门打开，无数暴戾的声音从两侧的牢笼中轰然爆发！
　　“谁？！”
　　“有人进来了？！”
　　“打开牢门！放我出去！！”
　　“小子！不管你是谁，打开我的锁，我赐予你无尽的财宝和权力！”
　　“嘻嘻嘻嘻……新鲜的血肉气息……过来，让我闻闻……”
　　“是越狱吗？是劫狱吗？！带我走！我可以为你做任何事！”
　　威胁、利诱、哀嚎、狂笑……
　　无数饱含负面情绪的声浪冲击而来，其中蕴含的霸王色霸气甚至让空气都在隐隐震颤。
　　若是一般人，恐怕瞬间就会被这精神与气势的洪流冲垮。
　　大海上极为少见的霸王色霸气，在推进城第六层俨然是稀松平常之物。
　　然而，宇智波夜只是平静地向前走着，猩红的三勾玉写轮眼缓缓转动。
　　那些无形的精神冲击与霸王色余波，在触及他身前三尺时，便如同撞上礁石的浪花，悄无声息地溃散。
　　对那些咆哮和诱惑，夜充耳不闻，他的目标从一开始就非常明确。
　　终于，他的脚步在靠近第六层最深处的一间牢笼前停下。
　　这间牢笼看起来和其他牢房并无二致，甚至更加陈旧。
　　观察窗后一片漆黑，没有任何声音传出。
　　但宇智波夜能感觉到，一种仿佛沉睡的凶兽般，内敛而极致到令人心悸的气息，正从这间牢房里散发出来。
　　那不是疯狂，而是一种被漫长囚禁打磨得更加纯粹、更加危险的……沉寂的狂暴。
　　牢房门上的铭牌，刻着一个名字：道格拉斯·巴雷特。
　　原罗杰海贼团成员，被称为“魔鬼后嗣”，以追求最强为唯一目标的战斗狂人。
　　一个纯粹为战斗而生的怪物。
　　“找到了。”夜的声音很轻。
　　似乎感应到了外面锁定自己的目光，牢房内的黑暗中，陡然亮起了两点猩红的光芒。
　　一个低沉沙哑，如同两块粗糙岩石摩擦的声音，从黑暗中缓缓传出：
　　“陌生的气息，你是谁？”
　　宇智波夜没有回答，只是驻足在那里，饶有兴趣地看着房间内一脸桀骜不驯的肌肉男。
　　随着他停下脚步，整个第六层的咆哮声更大了，充满了嫉妒、愤怒和更加疯狂的渴望。
　　“该死的！为什么选他？！”
　　“放我出去！我比他更有用！”
　　“小子！选我！我能给你整个世界！”
　　巴雷特猩红的瞳孔同样凝视着门外的宇智波夜，带着审视，也带着一丝被蝼蚁打扰的漠然。
　　但周围牢笼里那些越发聒噪的咆哮声，终于触怒了这头沉睡的凶兽。
　　“吵死了……一群废物。”
　　巴雷特的声音并不高，却像一柄重锤，砸碎了所有的喧嚣。
　　下一刻。
　　嗡！！！
　　一股纯粹而暴烈的精神威压，如同实质的海啸，以巴雷特的牢房为中心，轰然爆发！
　　那并不是针对某个特定目标，而是无差别的的碾压！
　　空气发出了不堪重负的哀鸣，肉眼可见的暗红色电弧在虚空中疯狂窜动。
　　两侧牢笼里，那些前一秒还在疯狂叫嚣的囚犯们，如同被扼住了喉咙，声音戛然而止。
　　紧接着是“噗通”、“噗通”接连倒地的闷响，夹杂着痛苦的呻吟和意识模糊的呓语。
　　霸王色之间，亦有差距。
　　仅仅是一瞬间，整个第六层无限地狱便安静了不少。
　　毕竟喜欢嘴上喧嚣的，大多都是实力不济的囚犯，这些人很多都被这顶级霸王色的冲击震得昏死过去！
　　黑暗的牢房里，巴雷特那两点猩红的光芒更盛，如同燃烧的炭火。
　　他低沉的声音带着绝对的傲慢：
　　“终于安静了，那么……回答我的问题，你是谁？来这里，想做什么？”
　　宇智波夜身周三尺，无形的屏障依然稳固，暗红色的霸王色电弧在他面前扭曲消散，未能侵入分毫。
　　“宇智波夜。”
　　他平静地报上名字，目光直视巴雷特，“我来，是给你一个选择。想不想离开这个牢笼，为我效力。”
　　短暂的沉默。
　　然后，牢房里爆发出低沉，却充满了极度不屑的狂笑。
　　“哈哈哈哈……为你效力？”
　　巴雷特的笑声如同闷雷，“就凭你？我追求的是以绝对力量碾压一切，登顶孤高的最强！而不是成为任何人的手下！”
　　没错，巴雷特一生从不甘于人后。
　　就算他曾经加入过罗杰海贼团，但那也不过是因为他不服气输给罗杰，加入只是为了有朝一日打败罗杰罢了！
　　正是因为知道其性格，原剧情里的黑胡子根本不敢招揽其为手下。
　　夜的脸色没有丝毫变化，仿佛早已预料到对方的反应。
　　“果然如此啊，幸好我也就是随便说说而已。”
　　夜微微侧头，对身后的带土说道，“行动吧！”
　　“了解。”带土的声音透过面具传来，随后直接穿过牢门，走到了巴雷特的身前。
　　巴雷特猩红的瞳孔骤然收缩，他感受到了危险！
　　“找死？”
　　巴雷特的声音冰冷下来，被海楼石镣铐禁锢的肌肉微微贲张，那沉寂已久的战意开始苏醒。
　　轰！！！
　　比之前更加狂暴的霸王色霸气如同一柄攻城巨锤，精准地轰向宇智波带土！
　　暗红色的冲击波几乎化为实质，空气被挤压出肉眼可见的波纹，所过之处，地面和墙壁的石头都出现了细微的裂痕！
　　带土面具后的写轮眼猛地一凝。
　　他并非纯粹的霸气强者，面对这种顶级霸王色的全力冲击，瞬间便感觉大脑像是被重锤砸中，一阵强烈的眩晕和刺痛传来。
　　幸好身为开启了万花筒的宇智波，他的精神力量天生就比较强大，能够勉强抵挡住攻击。
　　就是现在！
　　巴雷特眼中厉色一闪，尽管被海楼石束缚，但他那千锤百炼的肉体和对战斗的本能，让他抓住了这转瞬即逝的机会！
　　他猛地向前踏出一步，沉重的镣铐哗啦作响，仅仅是一个简单的踏步前冲，就带着一股仿佛要撞碎牢笼的恐怖气势！
　　然而。
　　“你的对手，是我。”
　　宇智波夜向前踏出一步，一直内敛的气息，如同解开封印的凶剑，冲天而起！
　　轰！！！
　　另一股截然不同，却同样磅礴浩瀚的霸王色霸气，从夜的身上爆发！
　　这股霸气并非巴雷特那种纯粹暴烈的力量，而是带着一种漠视规则的冰冷与睥睨！
　　如同沉睡的帝王睁开了眼睛，俯瞰世间！
　　两股顶级的霸王色，毫无花哨地撞在了一起！
　　没有声音，却比任何巨响都更加震撼心灵。
　　整个第六层的空间都在剧烈震颤，两道暗红色的气场在虚空中疯狂对撞！
　　细密的黑色闪电在交界处疯狂滋生蔓延，发出令人牙酸的噼啪声！
　　牢笼里的巴雷特瞳孔骤缩，他感受到了压力，真正的压力！
　　这个宇智波夜的霸王色，竟然不输于自己！？
　　就在巴雷特心神被夜的霸王色牵扯之际。
　　带土强忍着残余的眩晕感，写轮眼死死锁定牢房内的巴雷特。
　　神威！
　　空间漩涡在巴雷特身后无声浮现，巨大的吸力传来，目标直指他庞大的身躯！
　　“什么？！”
　　巴雷特瞬间察觉，但已经晚了。
　　被关押在推进城20年，又有着海楼石的限制，他的实力本来就处于人生最低谷时期。
　　再加上夜的牵扯，他已经再没有任何余力对付带土的神威。
　　“喝啊！”
　　他怒吼一声，全身肌肉爆炸般隆起，试图凭借蛮力抗拒那诡异的吸力，脚下的地面寸寸龟裂。
　　但神威的吸力并非物理力量，而是空间的扭曲。
　　在短暂的僵持后，巴雷特巨大的身躯还是被一点一点拉向漩涡中心。
　　“混账！！！”
　　他不甘的怒吼在牢房中回荡，猩红的眼睛死死盯着带土和夜。
　　最终，漩涡闭合。
　　第六层最深处这间牢房，变得空空荡荡，只剩下断裂的镣铐和地面上龟裂的痕迹。
　　周围，那些勉强扛过第一波霸王色冲击还保持清醒的少数囚犯，此刻全都陷入了死一般的寂静。
　　他们惊恐地看着夜和带土，似乎终于意识到了两人的来者不善。
　　夜缓缓收敛了霸王色，气息重新变得深不可测，随后目光平静地扫向其他几个牢笼。
　　“下一个。”
　　他的声音不大，却让所有听到的囚犯心底发寒。
　　“孤高之红，巴洛里克·莱德菲尔德。”夜走到另一间牢房前。
　　观察窗后，一道优雅而苍老的身影靠在墙边，血红色的瞳孔透过窗口，平静地看着夜。
　　“有趣的能力，年轻人，但老夫对争斗已无太多兴趣。”
　　“无妨。”夜点头，“带土。”
　　神威漩涡再现，这一次，莱德菲尔德只是微微挑眉，并未激烈抵抗，身影随之消失。
　　“世界破坏者，邦迪·瓦尔德。”
　　“大酒桶，巴斯克·乔特。”
　　“巨大战舰，圣胡安·恶狼。”
　　“玄月猎人，卡特琳·蝶美。”
　　“恶政王，阿瓦罗·匹萨罗。”
　　......
　　夜如同点名校阅般，念出一个个曾令世界颤抖的名字。
　　带土则忠实地执行着命令，把一个个大海贼全都吸进了自己的神威空间内。
　　这些囚犯，有的试图反抗，爆发出强大的霸气，但在海楼石限制的情况下，他们的实力仅能发挥出十之一二。
　　一切的反抗在神威面前都显得徒劳，尽皆被吸进神威空间。
　　短短几分钟内，无限地狱中最危险的几个牢房已然空空如也。
　　宇智波夜最后看了一眼这片关押着无数传奇的黑暗深渊，转身。
　　“走吧，其他人没多大利用价值。”
　　带土点头，神威漩涡将两人的身影吞没。
　　第六层，重新陷入死寂。
　　不知又过了多久，第六层无限地狱外响起了一个极为嚣张的笑声：
　　“贼哈哈哈，这就是第六层无限地狱吗，这里关押的可都是令世界都害怕的家伙啊！
　　我们只需要最强的几个，就能组建一支足以撼动世界的力量！
　　最强的囚犯们，加入我们吧！”

第139章 晓组织全员降临马林梵多
　　与此同时，推进城监控总室。
　　早在几分钟前，这里的入侵警报便如蜂鸣声疯狂炸响，红色的警示灯将整个房间映照得一片血红。
　　主屏幕上，原本显示第六层各个牢房状态的数十个监控画面，此刻超过一半变成了闪烁的雪花屏。
　　剩下的画面里，也只能看到倒地的狱卒和一片狼藉的走廊。
　　“报、报告！第六层无限地狱确认出现未知入侵者！”
　　监控员脸色惨白，声音都在发抖：
　　“他们……他们正在接触最深层囚犯！等等……这个场景……是霸王色！极其强大的霸王色攻击！”
　　第六层的可视电话虫并没有监控多久。
　　因为在夜和巴雷特先后使用霸王色后，强大的能量就已经让所剩不多的电话虫全部晕眩过去。
　　“立刻联系麦哲伦监狱长！！”
　　副看守长多米诺尖声命令，她的额头渗出冷汗。
　　第六层被侵入，这是推进城建立以来从未发生过的重大危机！
　　如果说前五层囚犯的逃脱只会给推进城造成混乱的话，那么第六层囚犯的逃脱，可是能给整片大海造成前所未有的混乱。
　　严重程度不知提升了多少倍！
　　通讯兵手忙脚乱地接通了麦哲伦随身携带的电话虫。
　　电话虫刚一接通，还没等这边汇报，那边就传出了麦哲伦压抑着极致愤怒的低吼，背景音是剧烈的爆炸和囚犯的嚎叫。
　　“什么事？！我这里正在镇压第四层的全面暴动！”
　　“监狱长！第六层出事了！无限地狱出现两名入侵者！”
　　话音未落，主屏幕上，代表第六层最核心的几个牢房生命信号和禁锢装置的指示灯，几乎是同时熄灭，这代表牢房内已经没有活着的生命体！
　　犯人离开了牢房！
　　监控员几乎瘫软在椅子上，声音干涩。
　　“消失了！未知入侵者带走了巴雷特、莱德菲尔德、瓦尔德、乔特、恶狼、蝶美、匹萨罗……全部，全部不见了！信号完全消失！过程……不超过三分钟！”
　　“什——么——？！”
　　电话虫那头，麦哲伦的怒吼几乎要震碎电话虫的蜗壳。
　　紧接着是毒液疯狂腐蚀物体的滋滋声和什么东西被彻底摧毁的巨响。
　　“我立刻下去！启动全部防御机制！封锁所有通往第六层的通道！马上通知海军本部，推进城遭遇最高级别入侵！”
　　麦哲伦的声音冰冷刺骨，充满了毒液般的杀意：“在我到达之前，不惜一切代价，拦住他们！”
　　“是！”
　　然而，命令下达了，执行却成了问题。
　　此刻的推进城，从第二层到第五层，几乎全乱了套。
　　路飞、鸣人、伊万科夫率领的越狱大军如同滚雪球般壮大，正在各层横冲直撞，吸引了绝大部分的狱卒兵力。
　　被放出来的希留更是临时反水，反而加入了黑胡子海贼团，让黑胡子顺利侵入第六层无限地狱。
　　麦哲伦顾不得再慢慢镇压其他楼层的暴乱，他化身毒之巨兵，以最快速度逼退纠缠的囚犯和伊万科夫的人妖们，朝着通往第六层的专用升降梯赶去。
　　每一秒的延误，都意味着那些被带走的恐怖囚犯可能被转移得更远！
　　当然，此时麦哲伦不知道的是，巴雷特他们已经彻底消失在推进城，就算现在赶过去也于事无补！
　　几分钟后。
　　第六层，无限地狱。
　　数道身影从上一层破开通道，降落在第六层的入口处。
　　为首者身材魁梧，皮肤黝黑，咧开缺齿的嘴，发出标志性的大笑，正是黑胡子马歇尔·D·蒂奇。
　　他的身后跟着推进城前看守长雨之希留，以及范·奥卡、巴杰斯、毒Q等伙伴。
　　“贼哈哈哈！这就是第六层无限地狱吗？”
　　黑胡子张开双臂，仿佛在拥抱这片黑暗。
　　“这里关押的，可都是令世界政府都恐惧的传说中的家伙啊！我们只需要最强的几个，就能组建一支足以撼动世界的力量！”
　　他眼中闪烁着贪婪与野心，大步流星地走向监狱深处，目光扫过两侧的牢笼。
　　然而，预想中囚犯们疯狂的招揽声和咆哮并没有如潮水般涌来，反而是一片诡异的安静？
　　不少牢房里，囚犯直接昏倒在地，不省人事。
　　少数醒着的，也大多眼神呆滞，似乎还没从某种强烈的冲击中完全恢复。
　　“嗯？”黑胡子皱起眉头，感觉到了不对劲的地方。
　　这些强者这么沉得住气吗，自己这些能给予他们自由的人出现，他们竟然也没有丝毫没有反应！
　　他加快脚步，朝着牢房深处位置走去。
　　希留得知他们的目的后，在路上就已经告知他们第六层都具体关押了哪些大海贼，各自实力如何。
　　所以说是挑选合适的手下，但其实在黑胡子心里，已经有了心仪的预选目标。
　　巴斯克·乔特的牢房——空的！只有断裂的海楼石镣铐。
　　圣胡安·恶狼的牢房——空的！
　　卡特琳·蝶美——空的！
　　阿瓦罗·匹萨罗——空的！
　　……
　　继续往前探查，就连他心里忌惮万分的巴雷特和莱德菲尔德等超级海贼也不见了踪影。
　　黑胡子脸上的笑容彻底消失了，取而代之的是一种错愕，以及迅速升腾的暴怒。
　　他直接闯进某个牢房，一把抓过旁边牢房里一个刚刚苏醒的囚犯，声音阴沉：
　　“这里的人呢？为什么少了这么多囚犯？！那些最强的家伙，都到哪里去了？！”
　　那囚犯被他吓得够呛，结结巴巴地回忆：
　　“被、被带走了……两个陌生男人……一个黑头发，一个戴漩涡面具……用奇怪的空间能力……巴雷特的霸王色都没挡住……全、全被抓走了……”
　　“漩涡面具……空间能力……宇智波带土！！！”
　　黑胡子的脸色瞬间变得无比难看。
　　作为一个野心勃勃的人，黑胡子对这片大海上的强者如数家珍。
　　对于这一两年来新崛起的宇智波一族更是专门去了解过。
　　这个囚犯的描述，分明就是悬赏金高达十五亿贝里的面具带土，宇智波一族中最为难缠的一个家伙。
　　就连四皇凯多，都被对方多次戏耍，生生从眼皮底下逃走。
　　“该死！！”
　　黑胡子一拳砸在旁边的墙壁上，墙壁轰然开裂。
　　他感觉自己完美的劫狱计划被人硬生生截胡了！
　　那些他预想中作为未来船员核心战力的传奇囚犯，竟然一个不剩，全被抢先一步捞走了！
　　“船长，现在怎么办？”
　　范·奥卡冷静地推了推狙击镜，“闹出这么大动静，麦哲伦肯定已经知道了，他恐怕正在下来的路上。”
　　巴杰斯也擦着拳头：“嘿！那些最强的没了，剩下的这些也不错嘛！挑几个带走！”
　　黑胡子迅速冷静下来，眼中凶光闪烁。
　　他本就是极能隐忍的人，虽然心中理想的目标被抢走让他怒火中烧，但眼下更重要的是尽快脱身。
　　麦哲伦的毒太麻烦了，他可不想再被对方毒倒一次。
　　而且海军本部的援军可能随时会到。
　　他目光扫过剩下那些未被带走的囚犯，其中不乏悬赏过5亿的凶悍角色。
　　“贼哈哈哈……说得对！”
　　黑胡子重新咧开嘴，但那笑容里已没有了刚才的兴奋，只剩下冰冷的算计。
　　“虽然没有最顶级的，但能关在这里的，都不是废物！”
　　他快速做出决定，指向几个看起来状态尚可，眼中凶光毕露的囚犯：
　　“你，你，还有你！想获得自由，获得向世界复仇的机会吗？加入老子吧！”
　　在心仪的目标被人截胡后，黑胡子也没有了让剩下囚犯自相残杀的打算。
　　经历夜和巴雷特霸王色的冲击后，此时仍旧清醒的囚犯本就只有寥寥3个，已经没有给黑胡子仔细挑选的本钱了。
　　被点名的囚犯几乎没有犹豫，立刻答应下来。
　　他们可不管黑胡子是不是原计划落空，能离开这鬼地方就行！
　　黑胡子让希留和巴杰斯暴力破开那几个牢笼，将这些次选但依旧强力的囚犯释放出来，粗略组成一支小队。
　　“走！原计划改变！立刻撤离！”
　　黑胡子不再留恋，带队朝着他们潜入时准备好的撤退路线狂奔。
　　他最后回头，阴冷地看了一眼第六层深处那些空荡荡的牢房。
　　“宇智波一族是吧……敢抢我黑胡子的东西，这笔账，老子记下了！”
　　就在黑胡子一行人刚刚离开第六层不到一分钟，通往此层的专用升降梯轰然开启。
　　浑身包裹在紫色毒液之中，仿佛地狱魔神般的麦哲伦，带着滔天怒火和杀意冲了出来。
　　然而他看到的，是满地狼藉，是昏迷的囚犯，是空空如也的核心牢房。
　　“混账东西！！！”
　　麦哲伦的咆哮震动了整个第六层。
　　......
　　马林梵多外区。
　　这里与不远处那座戒备森严的军事要塞仿佛是两个世界。
　　阳光透过彩色帆布帐篷的间隙洒下，空气中混杂着些许海腥的味道。
　　摊贩的叫卖声、主妇讨价还价的细语、孩童追逐打闹的笑声交织成一片充满生活气息的喧嚣。
　　马林梵多作为海军本部所在地，虽然是一座以军事防御为核心的巨大要塞，但这里并非只有海军士兵。
　　它是一个功能齐全的大型城镇，分为内区和外区。
　　内区主要是海军高级军官，如准将、少将、中将、大将、元帅及其家属的居住地。
　　外区则是海军远亲关系的平民以及一些普通市民的居住地，还设有集市，是日常交易和生活的区域。
　　“这里就是马林梵多了，再过两天时间，夜所说的那场战争就会在这里发生。”
　　“那为什么这里还有这么多的平民，不用撤离吗？”
　　“海军已经组织撤离了不少人，这些人都是自愿留下的。”
　　“为什么？”
　　“大概是因为他们觉得海军必胜吧！”
　　集市中，一行人随意地走在熙攘的人群中。
　　为首的是宇智波鼬，他此时变身成了一个普通的旅行商人。
　　他的身后，是同样用变化术进行伪装的晓组织一伙人。
　　长门控制佩恩使用术的威力跟距离成反比，距离越远，威力越小。
　　所以原剧情中佩恩袭击木叶的时候，长门就藏身于木叶外的一棵小南做的纸树里面。
　　当时长门距离木叶大概四五十公里，这就是一个非常合适的距离，太近容易被发现，太远影响施术威力。
　　马林梵多作为一个被大海包围的岛屿，想要在这里作战，长门就必须先潜入这里，然后找到合适的藏匿地点。
　　因此宇智波夜便安排鼬把晓组织一行人接到了马林梵多。
　　集市的人群如潮水般在身边流动。
　　飞段扮成一个壮硕搬运工，嘴里嘟嘟囔囔：
　　“切，一群不知死亡为何物的愚民。等打起来，血流成河的时候，看他们还笑不笑得出来！邪神大人需要更多祭品！”
　　蝎的傀儡微微转动头颅看向夜，发出轻微的机械摩擦声：
　　“海军的科技武器有点意思，那个和平主义者是个不错的材料。”
　　已经在海贼世界待了一段时间的蝎看中了海军的和平主义者，然而因为夜再三强调不要和海军发生冲突，所以他一直没找到动手的机会。
　　“这个不用急，战场上会有一堆和平主义者，你到时候随便捡两具就行了。”
　　鼬安慰道。
　　“噤声。”小南低声提醒，她的目光掠过几个正在巡逻的海军士兵。
　　战争即将来临，为了防止有敌人潜入总部，马林梵多的警戒加强了许多。
　　不过鼬对此早有安排，光明正大地带着晓组织一行人走在士兵的眼皮底下。
　　他和晓组织等人使用变化术伪装出来的人，并非随意变化，而是之前真正生活在马林梵多的普通居民。
　　自然不惧士兵的检查。
　　鼬领着众人穿过几条巷道，最终停在一栋三层高的石砌建筑前。
　　建筑看起来有些年头了，墙皮有些斑驳，门口挂着“老橡木仓储与货运”的招牌，字迹都有些模糊了。
　　“这里原本是为内港小型货船提供临时仓储和联系货运马车的地方。”
　　鼬推开有些沉重的木门，里面传来一股旧木头和淡淡海盐混合的味道。
　　一层堆放着一些空木箱和杂物，看起来生意清淡。
　　“老板是北海人，战争消息传来后，急着处理掉存货回老家避难，我用合理价格盘下了这里。
　　二层、三层是堆放杂物的阁楼和以前的账房，视野不错，后面有小码头可以直接接触水面，紧急情况下多条退路。”
　　众人迅速进入建筑内部。
　　登上吱呀作响的木楼梯，来到三层。
　　这里果然如鼬所说，有一个朝向东面的小窗，恰好能越过低矮的建筑屋顶，遥遥望见海军总部广场那巨大的轮廓和正在搭建中的处刑台。
　　虽然距离不近，但以众人的目力，足以看清大致动向。
　　“这里可以。”小南走到窗边，仔细感受了一下距离和方位，点了点头。
　　她伸出右手，无数洁白的纸片从袖中无声涌出，如同有生命的潮水，迅速覆盖了房间的墙壁、天花板和地板。
　　纸片层层叠叠，不仅彻底隔绝了内部的声音和光线，更形成了一种奇特的感知屏障。
　　窗外，马林梵多的天空依旧晴朗，海鸥盘旋。
　　集市上的叫卖声顺着风隐隐传来。
　　处刑台的骨架在阳光下投下长长的阴影，像是一个巨大的倒计时。
　　战争前最后的宁静，正在无声地流逝。

第140章 我宇智波的血统没黑胡子高贵？
　　海军总部马林梵多，元帅办公室。
　　巨大的办公桌后，战国脸色铁青，捏着从推进城传回的影像电话虫照片和报告，手背上的青筋都根根凸起。
　　办公室内，参谋鹤，卡普，海军大将赤犬、青雉和黄猿等人悉数在场。
　　“根据推进城传来的影像，基本可以确认宇智波夜和宇智波带土两人利用未知的时空间能力，绕过所有外部防御，直接进入第六层最核心区域。
　　他们的速度很快，在三分钟内劫走了巴雷特、莱德菲尔德等一批危险的第六层囚犯。”
　　鹤参谋顿了顿，补充道：
　　“从现场残留的霸王色碰撞痕迹看，宇智波夜拥有顶级的霸王色霸气，其强度足以短暂抗衡巴雷特。
　　而面具带土的空间能力极其棘手，麦哲伦赶到时，他们已经消失无踪，连追踪都无从下手。”
　　和推进城监视人员认不出夜和带土不同，海军专门与大海上的海贼打交道，影像电话虫照片一传到海军总部，他们就认出了闯入推进城第六层的两人具体身份。
　　夜也并非是想要故意暴露身份，而是对此毫无办法。
　　推进城第六层遍布监视电话虫，夜已经在出现的第一时间使用霸王色霸气了，但只要他们露面，就不可避免地被电话虫发现。
　　不过暴露什么的对宇智波来说也不重要了，他们本来就打算在两天后的顶上战争搞事。
　　到时候自然什么都藏不住。
　　现在就算提前暴露了身份，海军也没那闲工夫找他们麻烦。
　　至于提前暴露身份会不会让海军有所防备什么的。
　　拜托，海军总部对即将到来的顶上战争是给予了最高程度的重视，把所有一切有生力量都投放在了这场战争上。
　　海军还能防备什么，已经是最高程度的防备了。
　　所以想通这一切的宇智波夜，便对在推进城隐藏身份什么的也不那么重视了。
　　“宇智波夜……竟然是他们！”赤犬一拳砸在旁边的墙壁上，坚固的墙壁顿时裂开蛛网般的纹路，岩浆般的热气从他拳缝中溢出。
　　一想到这群人，他的熔岩义肢便似乎在隐隐作痛。
　　“他们竟敢劫掠推进城最深处的囚犯！他们到底想干什么？！与世界政府全面开战吗？！”
　　“监狱长麦哲伦呢，没有阻止吗？”青雉开口。
　　“当时推进城前五层暴乱，又有七武海黑胡子闯入，麦哲伦根本没时间回援。”
　　战国深吸一口气，强迫自己冷静下来，指向黑胡子出现的画面。
　　“时间点太巧合了，黑胡子马歇尔·D·蒂奇刚刚利用艾斯换取七武海之位，转头就出现在推进城，目标同样是第六层的囚犯。而宇智波一族，恰好出现在他吸引麦哲伦大部分注意力的时间点。”
　　黄猿摸着下巴，慢悠悠地开口，语气依旧轻松：
　　“耶~难道说黑胡子才是最终的主谋，先是利用艾斯挑起我们海军和白胡子的战争，他再趁机联合宇智波去推进城趁火打劫？”
　　“不是没有可能！”赤犬眼中怒火熊熊，“黑胡子那个阴险的混账，就不应该设立七武海！”
　　“宇智波也有可能是主谋。”青雉提醒了一句。
　　“概率很小，因为宇智波明显是以家族为势力的海贼团，目前还没有情报显示他们有接纳任何非宇智波手下，他们没必要劫掠第六层的强大海贼！”
　　“而且那些大海贼没有那么容易甘于人下，如果是宇智波的话，第六层的大海贼不一定会心甘情愿地当其手下。”
　　战国叹了一口气，隐晦地提醒道：
　　“也只有黑胡子的血统才能收服那群桀骜不驯的大海贼了。”
　　“血统？”
　　宇智波带土疑惑地看向族长，满脑子不解。
　　带土和夜此时已经出了推进城，正在控制海王类赶往马林梵多。
　　路上他问起族长是否要收服神威空间的大海贼时，族长竟然说他们比不上黑胡子的血统，无法镇压那群海贼。
　　他们宇智波的血统竟然不如一个黑炭炭？
　　黑胡子的名号他当然也听说过，虽然实力不俗，但也不至于和他们整个宇智波家族相比吧。
　　这种家伙能有什么高贵的血统？
　　“你可别小瞧黑胡子那个家伙，别的不说，单单就说推进城的雨之希留，希留当下实力可丝毫不比黑胡子弱，你猜他为什么甘愿做黑胡子的手下呢？”
　　“为什么？”
　　“因为他看中了黑胡子的血统啊！”
　　“什么血统？”
　　“传说中的海贼戴维·D·琼斯的后代，他老爹是曾经比罗杰更厉害的海上王者，洛克斯。”
　　“就因为这个？”
　　带土有点接受不了所谓的血统论，他们的祖辈厉害、父辈厉害与他们本人有何关系？
　　只有自身的强大才是真正的强大，所谓血统，简直不可理喻！
　　夜瞥了一眼带土，你丫的就是活生生血统论的受益者，好意思摆出这么一副瞧不起的模样吗？
　　整个忍界，有哪个中忍级忍者，能够在一夜之间晋升为影级实力的强者？
　　孩子，那不是你的努力。
　　是你身上流淌着宇智波一族特有的血统，源自六道仙人长子因陀罗的血统，才能让你在绝境时觉醒万花筒写轮眼，从一个拖后腿的中忍变为忍界小boss。
　　没有血统，你早就嘎在了乱石堆里了。
　　当然，这里是海贼世界，他们宇智波的血统再高贵，在海贼世界也没多大排场了。
　　远远比不上黑胡子身上的洛克斯血统。
　　可千万别小看黑胡子的血统，没有这个血统，黑胡子怕是连走出推进城都难。
　　黑胡子海贼团在推进城被麦哲伦一招秒了，而官面上与麦哲伦实力相当的希留，看到如此狼狈的黑胡子后还能甘愿给他们解药，做黑胡子的手下。
　　为什么？
　　原剧情里，希留在见到黑胡子的时候就已经说了，他一直都很期待遇到像是黑胡子这样的男人。
　　这时候的黑胡子还只是一个刚刚成为七武海的新人，估计都不一定能打得过希留。
　　凭什么能让希留如此献殷勤地讨好，当然是全凭身上的洛克斯血统。
　　原剧情里被路飞打败的土星就恰巧遇到黑胡子的手下。
　　土星当面吐槽卡特琳等推进城第六层的大海贼竟然也屈居人下成为他人的部下。
　　这时候卡特琳就说了黑胡子与其他人不一样，土星也立刻明白了这些第六层的大海贼能甘愿臣服黑胡子的原因就是看中了他身上有着洛克斯的血统。
　　如果黑胡子只是一个普通人的话，那些大海贼压根就不会臣服于黑胡子成为他的部下。
　　而且别觉得血统太过于缥缈不切实际。
　　因为在海贼世界还有一个流传已久的说法，那就是恶魔果实会自动选择主人。
　　所以尼卡果实选中了路飞的血统，暗暗果实选中了黑胡子的血统。
　　该死的血统论！
　　“那现在要如何处理神威空间的这些家伙？”
　　带土闻言也不觉得有什么可惜，反正他独来独往惯了，也没真打算要收服这些海贼做部下。
　　“杀了，回收果实后秽土转生。”夜回答的干净利落。
　　相比于野心勃勃的部下，他还是更喜欢完全受他掌控的秽土转生体。
　　实力弱是弱了些，但听话没烦恼，谁用谁知道！
　　“现在吗？”
　　“当然不是，兔子逼急了都会咬人，何况是这些大海贼呢。”
　　要知道巴雷特他们虽然现在不处于巅峰状态，但那可是有着足足一堆大海贼呢。
　　真拼命的话，怕是就算得手了也要被咬下一块肉。
　　“用你的老办法吧，先放神威空间里饿个半个月一个月的再说。”
　　任你实力再强大也是要吃饭的，神威空间里空空荡荡什么都没有。
　　饿上半个月就只能仍由他们宰割了。
　　只是可惜没办法在顶上战争立刻利用这些战力了。
　　不过为了稳妥，一切都是值得的。

第141章 顶上战争前夕
　　新世界，白胡子势力范围。
　　白鲸莫比迪克号如一座移动的山岳矗立在大海中央，周围环绕着各式各样的海贼船舰，浩浩荡荡铺满了目之所及的海面。
　　风帆如林，旗帜招展，每一面都象征着新世界威震一方的海贼团。
　　虽然规模或许不及海军集结完毕的十万精锐，但作为新世界的最强势力，白胡子海贼团旗下的43个海贼团依旧聚集了超过5万名海贼。
　　这些人无一不是经历了无数风浪淬炼的真正海之豪杰，整体实力绝不比海军聚集的精锐差。
　　莫比迪克号宽大的甲板此刻被火把与篝火照得亮如白昼。
　　空气中弥漫着烤肉的焦香以及海风特有的咸腥。
　　然而，在这盛宴即将开始的时刻，气氛却异常肃穆。
　　主位之上，巨大的身躯如山岳般沉稳，世界最强的男人爱德华·纽盖特端坐着。
　　尽管他身上连接着维持生命的输液管和监控仪器，但那双眼睛却依旧锐利，缓缓扫过甲板上每一位船长的脸庞。
　　马尔科、乔兹、比斯塔等各番队队长肃立在他两侧，同样神情凝重。
　　“咕啦啦啦……都到齐了啊。”
　　白胡子开怀大笑，那笑容里带着欣慰，也带着一丝难以察觉的沉重。
　　“我的儿子们，还有……追随老子，把性命和旗帜都托付给老子的，各位船长们。”
　　他的目光从近处的马尔科，移到更远处那些来自新世界各个海域，曾经独霸一方，如今却甘愿汇聚于白鲸旗下的豪杰们。
　　白胡子顿了顿，声音沉缓而有力。
　　“再过两天，我们要去的地方是马林梵多，海军总部的要塞，世界政府武力的象征。我们要面对的是海军全部的精锐，是海军三大将，是王下七武海，是精挑细选出来的十万海军精锐。”
　　甲板上鸦雀无声，只有火把燃烧的噼啪声和海浪拍打船体的轻响。
　　一双双眼睛紧紧注视着他们的老爹，听着他说的每一个字。
　　“这不是一场劫掠，不是一场扩张地盘的战斗。”
　　白胡子的语气斩钉截铁，“这是一场战争，一场为了夺回家人，为了向世界宣告我们白胡子海贼团意志的战争！”
　　他的目光变得深邃，缓缓扫视全场。
　　“但同时这也是一场生死难料的战争。海军布下了天罗地网，就等着我们撞进去。即便是老子，也不敢保证能把你们所有人都完好无损地带回来。”
　　他向前微微倾身，巨大的身躯带来无形的压迫感，但眼神中透露出的，却是罕见的郑重与坦诚。
　　“所以在这里，老子以白胡子的名义再说一次，如果有人不想为了艾斯那小子赌上一切的。
　　现在站出来，回到你们的船上去，离开这片海域。老子绝不会责怪你们，你们依然是老子认可的男人，依然是这片大海上响当当的人物。
　　白胡子海贼团与你们海贼团之间的情谊，不会因为这次选择而有所改变。”
　　艾斯是他的家人，他们白胡子海贼团必须去把艾斯带回来。
　　但这43个海贼团本身并不隶属于白胡子海贼团，他们平时是各自活动的，是独立于白胡子海贼团之外的存在。
　　所以他们如果不愿意去解救艾斯，白胡子绝对不会有任何意见。
　　白胡子的话音落下，甲板上陷入了一片寂静，海风似乎都停滞了。
　　下一秒——
　　“开什么玩笑啊老爹！！”
　　一个脸上带着刀疤的壮汉船长猛地踏前一步，眼眶发红，声音嘶哑。
　　“我的命是您从海军追捕下救回来的！我的旗帜是因为您才敢在新世界扬起！这时候让我走？您是在小看我们吗？！”
　　“没错！艾斯那小子虽然傻乎乎的，但他也是我们的兄弟啊！”
　　“海军要杀我们的家人，我们就踏平马林梵多！”
　　“自从把骷髅旗换成这弯月白胡，老子早就把命交给您了！”
　　“怕死？怕死就不当海贼了！”
　　“老爹！下令吧！我们都跟着您！”
　　一声接一声的怒吼如同压抑已久的火山，轰然爆发！
　　四十三个船长没有一个人后退，也没有一丝犹豫。
　　他们很大一部分人以前就是白胡子海贼团的成员，只不过后续独立出去，但仍然把自己看做是白胡子海贼团的一部分。
　　就算以前不是白胡子海贼团船员独立出去的船长，也基本是因为崇拜着白胡子才会称呼他为“老爹”。
　　老爹的事，就是他们的事。
　　每个人的眼中都燃烧着熊熊火焰，出于对老爹的绝对信赖，对即将到来的战争没有丝毫畏惧！
　　白胡子看着眼前这群情绪激昂的儿子们和盟友们，缓缓地咧开了嘴。
　　露出了一个无比豪迈而又无比欣慰的笑容，眼角的皱纹在此刻都舒展开来。
　　“咕啦啦啦啦啦！！好！！不愧是老子的儿子们！不愧是追随老子的豪杰！！”
　　他大手一挥，声震四海：
　　“那就不说废话了！拿起你们的酒杯！今晚，让我们尽情欢宴！为了艾斯，为了家人，也为了后天的胜利！我们喝个痛快！！”
　　“哦哦哦哦哦！！！”
　　震天的欢呼声几乎要掀翻整个夜空。
　　压抑的气氛瞬间被点燃，变成了狂欢的烈焰。
　　马尔科笑着指挥部下搬来更多的酒桶，烈酒的香气弥漫开来，烤肉被架上篝火，笑声和歌声再次响彻海面。
　　宴会开始了。
　　这是战士赴死前的狂欢，也是家人团聚最后的温暖。
　　这场宴会一直持续到深夜。
　　大多数船长都选择留宿在莫比迪克号，但也有少数人选择返回自己的船舰。
　　大涡蜘蛛海贼团船长，斯库亚德，便是其中之一。
　　他喝得酩酊大醉，脚步虚浮地踏上了自己那艘并不算大的海贼船。
　　与白胡子麾下其他船长相比，斯库亚德的队伍人数很少，仅有数十人。
　　这与他一段不愿提及的过去有关。
　　年轻时，斯库亚德因为和海贼王哥尔·D·罗杰有过恩怨，导致被罗杰海贼团歼灭了整个海贼团，同伴尽数丧生。
　　为此他沉沦了很长一段时间，即使后来被白胡子接纳，这份阴影也未曾完全消散。
　　所以在重新组建海贼团后，他并未招揽太多手下，而是选择走精英路线。
　　“船长，您回来了。”一名部下迎了上来，正是跟随他多年的副船长。
　　斯库亚德醉眼朦胧，含糊地应了一声，拍了拍副船长的肩膀：
　　“嗯……都、都准备好了吗？再过两天……就要……”
　　他的话戛然而止。
　　因为被他拍着肩膀的副船长，在近距离接触的瞬间，手中毫无征兆地多出了一把样式奇特的短刃。
　　然后动作快得如同鬼魅，寒光一闪，已然划过了斯库亚德的咽喉！
　　“呃……嗬……”
　　斯库亚德猛地瞪大了眼睛，醉意瞬间被剧痛和极致的惊骇瞬间驱散。
　　他下意识地捂住脖子，温热的液体从指缝狂涌而出。
　　他难以置信地看着面前眼神冰冷的副船长。
　　不对！
　　这不是他的副船长！
　　嘭！
　　一声轻响，白烟腾起。
　　他的副船长俨然变成了一个黑发黑瞳，长着一个团子鼻的年轻人，正是宇智波止水。
　　“你……是……”
　　斯库亚德喉咙里发出破风箱般的声音，生命力随着鲜血飞速流逝，但他强韧的体质让他没有立刻倒下。
　　他意识到这是敌袭，对方有可能是冲着白胡子海贼团来的，必须发出警报！
　　他拼命想要张嘴呼喊，想要制造动静引起周围船只的注意。
　　然而，止水的动作比他濒死的意念更快。
　　就在斯库亚德眼神微动的刹那，止水的身影如同融入夜色般，凭空消失了。
　　瞬身之术！
　　下一瞬，止水已出现在斯库亚德身后，手中的苦无精准无比地从后心刺入，贯穿心脏。
　　斯库亚德所有的挣扎、所有的声音，都被这一击彻底扼杀。
　　“老爹~小心~”
　　斯库亚德嘴里呢喃着，眼中的光彩迅速黯淡，庞大的身躯晃了晃，向前倾倒。
　　在死亡的最后一刻，他脑海中担心的仍然是白胡子。
　　早就无声出现在甲板阴影处的几名宇智波上忍迅速上前，动作娴熟地接住尸体，用特制的布料包裹，快速抬进船舱深处隐藏。
　　另一组人则迅速清理甲板上的血迹，手法专业，显然经过严格训练。
　　整个过程没有发出任何大的声响，在海浪和远处其他船只隐约传来的喧闹掩护下，完美地掩去了这短暂的袭杀。
　　止水站在原地，静静地看着斯库亚德的尸体被拖走。
　　他脸上没有任何多余的表情，仿佛刚才只是完成了一项普通的任务。
　　转头看向身后的铁火，铁火立刻会意。
　　“确认周围没有异常，这艘船上原本的船员已经全部处理完毕，现在船上的都是族人。”
　　“嗯。”止水应了一声，双手结印。
　　变身术！
　　一阵白烟过后，止水的外形、身高、衣着，甚至神态中那丝因过往经历而带来的阴郁气质，都变得与刚刚死去的斯库亚德一般无二。
　　他活动了一下脖颈，适应着这具新身份。
　　“从现在起，我就是大涡蜘蛛斯库亚德。”
　　伪装后的止水声音也变得粗哑低沉，模仿得惟妙惟肖。
　　“按照族长的计划，我们将以大涡蜘蛛海贼团的身份参与到两天后的顶上战争。”
　　这就是宇智波夜交给止水的任务，带着30名宇智波族人潜入白胡子海贼团阵营参与进战争。
　　就连大涡蜘蛛海贼团这个目标都是夜精心给止水挑选好的。
　　这一次，可不能再给斯库亚德任何背刺白胡子的机会了。
　　让止水伪装成斯库亚德，关键时候说不定还能给赤犬来一个惊喜。
　　原剧情的顶山战争中赤犬策反斯库亚德可不是一时兴起。
　　这明显是早已准备好的谋划，利用斯库亚德与罗杰的恩怨，离间白胡子海贼团内部。
　　所以赤犬注定会偷偷摸摸地找上斯库亚德的。
　　夜色更深，海风带来了寒意。
　　大涡蜘蛛号的甲板上，斯库亚德重新出现，对着空荡荡的船舱方向，用原本粗豪的嗓音喊了几句无关痛痒的训话，然后走进了船长室。
　　一切如常。
　　至少，在周围其他白胡子麾下的海贼船看来，大涡蜘蛛海贼团一切如常。
　　......
　　香波地群岛，1号区域。
　　宇智波富岳换上了一身质地考究的深色西装，收敛了所有属于忍者的凌厉气息，像一个偶然经过此地的学者，缓步走在宽阔的街道上。
　　很快，他的目标出现了。
　　查尔罗斯圣穿着白色宇航服般装束的身影在一群黑衣保镖的簇拥下，大摇大摆地走在街道中央。
　　他手里牵着一个沉重的项圈锁链，锁链另一端套在一个眼神麻木的鱼人奴隶脖颈上。
　　查尔罗斯圣正用他那特有的尖锐嗓音抱怨着什么，时不时用脚去踢打踉跄的奴隶取乐，周围的护卫对此早已司空见惯。
　　天龙人出现，周围民众纷纷跪了下来。
　　只有富岳依旧突兀地站着，查尔罗斯圣情不自禁地往富岳那边看了一眼。
　　富岳平静对望，三勾玉写轮眼缓缓转动。
　　两人的目光在空中短暂接触。
　　查尔罗斯圣原本浑浊傲慢的眼睛，在对上富岳的视线时，微微一怔。
　　幻术发动。
　　在查尔罗斯圣的感知中，眼前这个气质沉稳的男人，面容忽然变得无比熟悉和亲切。
　　一段虚假但逻辑自洽的记忆片段自然而然地流入他的脑海：大约十多年前，他携家眷乘坐豪华游艇进行环游世界的巡游时，后遭平民叛乱，危急时刻遇到一个古老家族解救，双方就此结下了深厚的友谊......
　　“哦！是你啊，我的朋友！”
　　查尔罗斯圣的脸上立刻堆起了热情的笑容，停下了踢打奴隶的动作，略显笨拙地挥了挥手。
　　“真是巧遇！你怎么会在这里？”
　　周围的护卫立刻警惕地看向富岳，但看到主人主动打招呼，且对方看起来并无威胁。
　　他们的戒备稍微放松了些，但仍保持着距离。
　　富岳脸上露出恰到好处的惊喜笑容，微微躬身，行了一个无可挑剔的礼节。
　　“罗兹瓦德圣，能在香波地遇见您，真是荣幸。鄙人正在为家族采购一些艺术品，没想到能遇见您。”
　　富岳声音温和，在对方脑海里刻下了夜建议的虚假记忆后，不卑不亢地与罗兹瓦德圣交流。
　　当初在香波地群岛上，宇智波夜也是刻下了这段同样的虚假记忆，让几个天龙人误认为宇智波家族是其好友。
　　可是由于时间过长，这段虚假记忆早已模糊。
　　幻术控制普通人的时间有限，并非像别天神那样能够永久地改变意识。
　　因此只有当有需要时，夜才会让人前来刻下这段虚假的记忆，以获取天龙人的好感。
　　当幻术消失后，这些天龙人是无法察觉到什么异常的。
　　“采购？这里的俗物有什么好买的！”
　　查尔罗斯圣的记忆让他对富岳好感大增，他走上前几步，几乎无视了护卫们略微紧张的姿态。
　　“走，我带你去个好地方！我正好约了查尔罗斯圣和几位朋友在别馆聚会，他们那里才有真正的好东西！你一定会感兴趣的！”
　　“这……不会打扰吗？”富岳面露犹豫。
　　“怎么会！我的朋友就是他们的朋友！”
　　查尔罗斯圣不由分说，热情地拉着富岳就往街道另一头更豪华的建筑群走去。
　　护卫们面面相觑，但只能跟上。
　　接下来的事情顺理成章。
　　在香波地群岛天龙人专用的奢华别馆内，富岳见到了另外几名天龙人，用同样的方法获得了这些天龙人的超级好感。
　　富岳并没有直接控制他们的思想，而是仅仅刻下虚假记忆拉近关系而已。
　　这群天龙人地位看似很高，实则在五老星和伊姆面前就是随时待宰的羔羊，没有任何话语权。
　　也就能在海军这些非天龙人面前抖抖威风。
　　夜让富岳来走这么一趟，也不过是顺手留条后路。
　　要是顶上战争失败后真被海军追杀的话，那就直接躲进香波地群岛这几个天龙人的别馆内，看哪个海军敢来搜索。

第142章 族长，你笑得好奸诈啊！
　　艾斯处刑前3个小时。
　　马林梵多的港口广场，此刻已化为一座巨大无比的军事堡垒。
　　五十艘最新式的大型军舰如同钢铁巨兽，层层环绕本部岛屿，黑洞洞的炮口一致对外。
　　沿岸密密麻麻布满了重型岸防炮，整个马林梵多被海军武装到了牙齿。
　　唯独在正面港口处，刻意留下了一个相对开阔的入口。
　　这就是海军精心设计的口袋阵。
　　白胡子海贼团只能从港口处进入马林梵多，而一旦从这里进入，白胡子海贼团就将面临来自四面八方的攻击。
　　这是战国布下的阳谋，这场战争还未开始，海军就占尽了地利优势。
　　而整个马林梵多内部，平民区域已近乎空城。
　　绝大部分居民这两天早已被疏散至香波地群岛或其他安全岛屿。
　　少数自愿留下的，也都紧锁门窗，躲在家中，屏息凝神地等待着这场大战的最终结果。
　　集市空无一人，只有海风卷起地上的落叶和废纸。
　　橡木桶集市，那栋不起眼的石砌建筑三层。
　　纸片构成的伪装内部，晓组织成员全部整装待发，盯着窗外不远处的处刑台。
　　小南站在窗边，式纸之眼在高空盘旋，将下方海军庞大的阵势清晰地反馈回来。
　　蝎通过傀儡的复眼，遥遥望着和平主义者部队，眼中透着浓厚的兴趣。
　　飞段压抑着兴奋的颤抖，低声念叨着邪神教的祷文。
　　鬼鲛则抚摸着鲛肌的情绪，咧嘴笑着。
　　全世界，无数屏幕前。
　　影像电话虫的直播信号早已接通，将马林梵多这肃杀宏大的场景，同步传递到世界的每一个角落。
　　报社的印刷机暂停，酒吧的喧闹停止，王宫的议事中断，就连一些无法无天的大海贼们也安静下来。
　　纷纷聚集在大屏幕前，安静等待着即将到来的这一场大战。
　　“白胡子……真的会来吗？”
　　“那可是海军本部！十万精锐，大将七武海齐聚！”
　　“但那是白胡子啊！世界最强的男人！他会眼睁睁看着儿子被杀？”
　　“来了就是送死吧……海军这阵势，太可怕了。”
　　“眼睁睁地看着儿子火拳艾斯去死，白胡子会威望扫地吧？！”
　　“海军到底在打什么算盘？”
　　议论、猜测、兴奋、期待……各种情绪在整个世界蔓延开来。
　　几乎所有人都期待着这场前所未有的战斗。
　　新闻工作者们眼睛都不敢眨，工作台已经搭建完毕，派报鸥也蓄势待发，生怕错过任何一个可能引爆世界的瞬间。
　　海军总部大楼，元帅办公室。
　　空气几乎凝固。
　　厚重的办公桌后，战国元帅身姿笔挺，面容如同大理石雕刻般冷硬。
　　他的对面，海军英雄蒙奇·D·卡普双拳紧握，重重地砸在桌面上，发出沉闷的巨响，坚实的实木桌面出现了裂痕。
　　“战国！！！”
　　卡普的声音嘶哑，充满了难以言喻的痛苦和愤怒，他额头青筋暴起，双眼布满血丝。
　　“艾斯他……他终究要被处刑，老夫……老夫好不容易才说服自己接受这个结果！那是他的命运！
　　可是你现在告诉我，要在处刑台上公布艾斯的真实身份？！非要做到这种程度吗？！连死者最后的安宁都要剥夺吗？！”
　　艾斯是卡普看着长大的，他十分明白海贼王罗杰儿子的这个身份带给艾斯带来多少痛苦。
　　可以说，艾斯一生的奋斗目标，出海的最大目的，就是为了摆脱“海贼王之子”的标签。
　　艾斯对海贼王之子这个身份充满了抵触与厌恶。
　　现在战国竟然要在艾斯临死之际，在全世界人的面前公布艾斯的这个身份，无异于在他的伤口上撒盐！
　　可以说，公布其身份是比杀死艾斯更让他痛苦的事情。
　　战国面无表情地看着自己多年的老友，眼神中没有丝毫动摇，只有属于海军元帅的绝对冷静，甚至冷酷。
　　“卡普，”他的声音平稳得可怕，“注意你的身份，你是海军中将，蒙奇·D·卡普。
　　这不是私情，这是战争，是对世界秩序的捍卫。
　　波特卡斯·D·艾斯，他是海贼王哥尔·D·罗杰的血脉，这个身份本身，就是世界上最危险的血脉。即使他死去，他的血脉，他的名义，依然可能被某些人利用，掀起新的风浪。”
　　他站起身，走到窗边，背对着卡普，看着下方如同精密机器般运转的庞大军队：
　　“这场处决，不仅仅是为了惩罚一个海贼，更是要向全世界宣告。
　　海贼的时代，由罗杰开启的时代，将在此刻，由我们海军彻底终结！任何与之相关的象征，都必须被彻底碾碎，连灰烬都不能留下！这就是绝对的正义！”
　　战国转身，目光如刀，刺向卡普：
　　“你的痛苦，我能明白。但海军为这场战争付出了太多，必须让这场处决有所回报，公布艾斯的身份能让海军的威望在大海上进一步提升。
　　卡普……别忘了你背后墙壁上写的是什么，也别忘了，你身上这身衣服所代表的正义。”
　　卡普顺着战国的目光，看向办公室墙壁上那巨大的匾额。
　　绝对的正义。
　　那四个字此刻如同烧红的烙铁，烫得他心脏抽搐。
　　他张了张嘴，还想说什么，但最终，所有的话语都化作了一声沉重到极点的叹息。
　　他挺直的脊背，似乎在这一刻佝偻了些许，眼神迅速黯淡下去。
　　他不再看战国，默然转身，一步步走向办公室门口，步伐沉重得如同拖着千斤锁链。
　　在拉开门的瞬间，他停顿了一下，没有回头，声音干涩：“……我知道了。”
　　门轻轻关上，将办公室内冰冷的气氛与外界隔绝。
　　战国站在窗边，久久未动，只有紧握的拳头，指节微微发白。
　　这一场战争，海军必须要赢！
　　时间，一分一秒地逼近正午。
　　港口广场，落针可闻。
　　只有海风掠过旗帜的猎猎声响。
　　虽然艾斯并未就位，但所有海军势力已经全部集结完毕，拱卫着处刑台。
　　阵地最前沿，几个王下七武海一字排开，散发着与周围海军截然不同的危险气息。
　　从左到右分别是，月光莫利亚、唐吉诃德·多弗朗明哥、巴索罗缪·大熊、乔拉可尔·米霍克、继国缘一、女帝汉库克。
　　在他们身侧，是八名如同小山般的巨人族中将，以及排列整齐，一眼望不到头的精锐海军部队。
　　枪戟如林，寒光凛冽。
　　处刑台巍然耸立于广场最后方，俯瞰一切。
　　处刑台正下方的三张高大的座椅上，海军最高战力三大将已然就位。
　　赤犬萨卡斯基居中，青雉库赞坐在右首，黄猿波鲁萨利诺坐在左首。
　　“今日必杀艾斯！”
　　等所有人就位后，巨人中将们纷纷拔刀呐喊，战意沸腾。
　　而白胡子海贼团仍未出现！
　　幽深的通道内，传来沉重而规律的脚步声，以及金属镣铐摩擦地面的冰冷回响。
　　所有人的目光，瞬间被吸引过去。
　　两名身材高大的海军行刑官，押解着一个身影，缓缓从阴影中走出，穿过肃立的海军阵列，走向那高高的处刑台。
　　波特卡斯·D·艾斯。
　　他赤裸着上身，显露出精悍的肌肉和过往战斗留下的伤疤，但此刻更多的是一种近乎透明的苍白。
　　沉重的海楼石手铐和脚镣限制了他的力量，每一步都显得艰难。
　　然而，他的头始终微微昂起，脸上没有恐惧，只有一种近乎平静的坦然。
　　在两名行刑官的陪伴下，艾斯踏上了处刑台的台阶。
　　一步，两步……他登上了顶端。
　　在无数目光和电话虫镜头的聚焦下，仿佛认命般缓缓跪下。
　　粗糙的木台硌着膝盖，海风拂过，吹动他黑色的短发。
　　艾斯就位后，战国元帅与卡普中将、鹤参谋的身影，也出现在了处刑台下方。
　　鹤参谋神色平静，卡普中将低着头，帽檐遮住了他所有的表情。
　　只有战国，迈着沉稳的步伐，一步步，独自登上了处刑台。
　　他走到跪着的艾斯身边，面向广场，面向那无数的海军将士，面向电话虫镜头后全世界无数双眼睛。
　　战国拿起了扩音电话虫，他的声音通过电波，瞬间传遍了马林梵多，传遍了世界每一个角落。
　　“今日，在此公开处刑之犯人……”
　　他顿了顿，目光如电，扫视全场，最终定格在艾斯身上，一字一句，如同惊雷炸响：
　　“其罪名，不仅在于身为白胡子海贼团第二队队长，更在于其血脉，波特卡斯·D·艾斯，他的生父，并非爱德华·纽盖特！”
　　广场上一片死寂，连风声似乎都停止了。
　　战国的声音陡然拔高，穿透云霄：
　　“他的亲生父亲，是二十二年前，于罗格镇被公开处决的海贼王，哥尔·D·罗杰！！！”
　　轰！！！
　　仿佛无形的炸弹在全世界每一个观看直播的人脑海中爆开！
　　惊愕、骇然、难以置信……种种情绪化作滔天巨浪！
　　海贼王……还有血脉存世？！
　　火拳艾斯，竟然是罗杰的儿子？！
　　这一刻，所有人都明白了这场处刑背后更深层次的意义。
　　怪不得海军要搞这么大的阵仗，当众处刑火拳艾斯。
　　这不仅仅是对白胡子的挑战，更是要彻底掐灭海贼王留在世上的最后血脉，宣告一个时代的彻底终结！
　　艾斯跪在台上，闭上了眼睛，身体几不可察地颤抖了一下。
　　他最深的秘密，终于以最不堪的方式，公之于众。
　　也就在战国话音落下的刹那。
　　“海上有情况......来了，他们来了！”
　　一直用望远镜时刻监视着大海的瞭望员士兵大声呼喊。
　　战国抬头望去，只见马林梵多港口外十几海里处凭空升起了迷雾。
　　无数白胡子下属海贼船陆续从迷雾中现身。
　　战国皱眉，因为他并没有看见白胡子及其队长的身影。
　　不等他继续疑惑，马林梵多港口内侧，那平静得诡异的海面，突然如同沸腾般，鼓起了无数巨大的气泡！
　　紧接着，三艘庞然大物，如同从深海跃出的巨兽，猛地冲破海面，带起冲天水柱！
　　莫比迪克号一马当先，鲸首高昂！
　　其后，两艘略小但同样气势惊人的外轮船紧紧相随！
　　白胡子海贼团，竟然不是从海面驶来，而是利用镀膜从海底潜航而至，直接突破了海军最外围的舰队警戒圈，出现在了口袋阵的包围圈内！
　　白胡子爱德华·纽盖特高大的身影出现在莫比迪克号船头，他早已拔掉身上的输液管，薙刀丛云切重重顿在甲板上，发出沉闷的巨响。
　　他睥睨着前方严阵以待的海军精锐，没有丝毫惧怕，反而看着处刑台上的艾斯，豪迈地大笑着：
　　“咕啦啦啦……我心爱的儿子，没事吧？”
　　战争，在这一刻，轰然爆发！
　　和原剧情中差不多的发展，白胡子站在莫比迪克号船头，双手握拳，震震果实能力全开，发动海啸！
　　刹那间，马林梵多海湾掀起滔天巨浪，海啸铺天盖地冲向海军战舰群。
　　海军大将青雉立刻出手，用冰冻果实将海啸冻结成冰墙。
　　黄猿抱着擒贼先擒王的念头，用八尺琼勾玉攻击白胡子，被一番队队长马尔科挡下。
　　随后乔兹抱起一座大型冰山砸向海军聚集处。
　　三大将中的赤犬终于出手，一招大喷火把比巨人族还大数十倍的大型冰山瞬间粉碎蒸发殆尽。
　　随后大喷火爆裂后会化为无数的火山弹砸向白胡子海贼团成员。
　　偏偏这招还不好挡，如果白胡子用果实能力把火山弹震碎，滚烫的岩浆只会造成更大的损失。
　　因此白胡子只能眼睁睁地看着数量十多枚火山弹把其中一艘主船摧毁。
　　此后白胡子的队长们正式向处刑台发起攻击，和海军厮杀到一起。
　　竟然短时间内占到了上风。
　　随后巨人族的小奥兹出现，悍然冲破外围防线，拖着巨大的身躯撞向广场屏障。
　　硬生生用身体撞碎了海军的铜墙壁垒，摧枯拉巧般击败一个个巨人中将。
　　然后就在他即将接近处刑台时，七武海终于出手，小奥兹也被大熊、明哥和莫利亚合力攻击而死。
　　白胡子海贼团第一个重要人物死亡。
　　“族长，我们什么时候出场？”
　　马林梵多战场后方的城镇中，宇智波夜与鼬、富岳、带土、稻火等等五人站在屋顶静静地看着不远处激烈厮杀的战场。
　　最为好战的稻火已然有些按捺不住，恨不得立刻就参与进去厮杀。
　　“没听过心急吃不了热豆腐吗？再等等！”
　　夜遥望战场，此时的白胡子因为小奥兹的死再也忍不住，开始大发神威，一击便秒杀了一名想要偷袭他的巨人中将。
　　“白胡子舰队实力不弱，现在他们并不落后，这时候过去干嘛，挨打吗？
　　有没有听过一句话，重要的人物总是最后出场，等白胡子海贼团陷入绝境时，海军也被其大幅度削弱时，我们再出场营救。
　　到时候救了白胡子海贼团的人，就算我们光明正大要他体内的震震果实，他还要谢谢我，你信不信！”
　　夜轻笑起来，他从来没打算去偷袭白胡子，也不想试试一个老头子濒死前的全力一锤。
　　他要等着白胡子快落败时，出场当救世主，要白胡子心甘情愿地把体内的震震果实交给他。
　　这是一笔公平的交易，为了儿子们能活着，白胡子会同意的！
　　打打杀杀有什么用，做人还是要食脑才行。
　　“族长，你笑得好奸诈啊！”
　　稻火看到夜的笑容，忍不住挪开一点距离。
　　他还是有点不理解族长的想法，最终不还是要打，想那么多干嘛？
　　“稻火。”
　　“怎么了，族长。”
　　“你那么想打，等一下赤犬就交给你了。”
　　“啊，我？”
　　在海贼王世界混迹这么久，稻火早已经不是当初在香波地群岛上什么都不懂的生瓜蛋子了。
　　他已经完全能够明白赤犬萨卡斯基这几个字的含金量了。
　　但看着夜那威胁的眼神，只能悻悻道：
　　“族长，我尽力！”
　　真是记仇的族长，稻火心里一阵诽腹，面上却丝毫不敢再露出半分不满。
　　马林梵多，战场核心。
　　冰面碎裂，火焰与喊杀声交织，血肉横飞。
　　白胡子海贼团的猛攻与海军严密的防线狠狠撞在一起，每一秒都有生命在消逝。
　　白胡子舰队的成员踩着倒下的奥兹身躯前进，却被海军死死挡住，丝毫不得寸进。
　　就在这战局陷入血腥拉锯、双方都杀红了眼的时刻。
　　那被青雉冻结的数十米海浪上方突然出现异动，大块碎冰砸下，砸倒了不少海军和海贼。
　　紧接着，一艘军舰从天空中哐当一声砸在海上，激起无数冰屑。
　　激烈的战场出现诡异地停滞，众人纷纷转头看去，不知这突然闯入战场的军舰是敌是友。
　　军舰舱门被猛地踹开。
　　“艾斯！！！”
　　一声嘶哑却穿透力极强的吼叫，如同投入沸油的冷水，瞬间吸引了附近不少人的目光。
　　草帽路飞，第一个跳了出来。
　　他依旧是那身熟悉的橘黄色短衫，脸色还有些苍白，但眼中燃烧的火焰却比任何时刻都要炽烈！
　　路飞一眼就看到了远处高耸处刑台上那个熟悉的身影，几乎目眦欲裂。
　　紧随其后，是身披雷光的佐助，以及同样战意高昂的鸣人。
　　接着是甚平、巴基、伊万科夫、闪电以及一群从推进城杀出来的的囚犯们！
　　这支突如其来的奇兵，瞬间打乱了局部战场的节奏！
　　“草帽小子？！”
　　“还有那个宇智波的……”
　　“推进城的逃犯！他们怎么出现在这里？！”
　　海军方面响起一片惊怒的喊声。
　　路飞根本不管周围是海军还是海贼，他的眼里只有处刑台上的艾斯。
　　“终于……终于见到你了！艾斯！！！”
　　他橡胶手臂猛地伸长，抓住前方一个海军士兵的肩甲，借助弹力将自己像炮弹一样射向处刑台方向！
　　“拦住他！”附近的海军将领怒吼。
　　然而路飞此刻救兄心切，爆发出的速度和力量超乎寻常。
　　橡胶乱打瞬间轰飞了沿途试图阻挡的十几名校尉军官，如同一个失控的弹力攻城锤，硬生生在密集阵型中撕开一道口子！
　　“呦~草帽小子，前方可是禁止飞行哦！”
　　一道慵懒地声音响起。
　　金光一闪。
　　黄猿波鲁萨利诺的身影如同鬼魅般出现在路飞冲刺路径的半空，右腿高高抬起，刺目的光芒凝聚。
　　光速踢！
　　“路飞小心！”
　　处刑台上的艾斯大吼，但根本来不及。
　　砰！！！
　　路飞以比去时更快的速度倒飞回来，狠狠砸进冰面，撞出一个大坑，冰屑四溅。
　　他咳出一口血，胸口出现一个清晰的脚印。
　　“路飞！”
　　佐助眼中雷光暴起，三代鬼彻瞬间出鞘。
　　“千鸟流·突刺！”
　　他整个人化为一道曲折的蓝色闪电，试图绕过黄猿，从另一个角度突进。
　　“哦~吃了响雷果实宇智波小鬼，这次的速度变快了嘛。”
　　黄猿的身影再次模糊，几乎在佐助雷电闪烁的轨迹上同步出现。
　　“但还是……没有我快！”
　　又是一记精准的光速踢！
　　佐助的写轮眼疯狂转动，他终于能勉强看清黄猿的攻击了，闪光的右腿越来越近......
　　然而身体的速度依然无法完全跟上光的轨迹，只能勉强将鬼彻横在身前格挡。
　　铛！
　　金铁交鸣的巨响伴随着骨骼承受重压的咯吱声。
　　佐助连人带剑被踢得斜飞出去，撞塌了一处冰堆，虎口崩裂，鲜血直流。
　　黄猿轻飘飘地落在原地，拍了拍裤腿：
　　“耶~两个麻烦的小鬼，还是乖乖躺下比较好哦。”
　　“可恶……”
　　路飞从坑里爬起来，抹掉嘴角的血，眼睛死死盯着处刑台，又看了看悬停在半空的黄猿。
　　不行，想要接近艾斯，一定要绕开这个猥琐大叔才行。
　　“鸣人！！！”路飞回头大喊。
　　“明白！”
　　鸣人眼神一凛，瞬间明白了路飞的意图。
　　只见他双手飞快结印，查克拉在体内奔涌。
　　多重影分身之术！
　　砰砰砰砰砰！！！
　　连绵不绝的白烟在冰面上炸开！
　　不是几十，不是几百，而是足足两千个漩涡鸣人突然出现在了战场上！
　　每一个都身穿橙色外套，战意沸腾！
　　“什么鬼东西？！”
　　“这是分身？这么多？！”
　　“是那个金发小鬼的能力！”
　　海军阵营爆发出更大的惊哗，甚至连一些正在交战的海贼都侧目不已。
　　这个世界上有不少恶魔果实都有分身的能力，但大多也不过是制造一些与自己面貌相似的死物。
　　像面前这种活蹦乱跳，数量庞大的分身能力，简直闻所未闻！
　　“冲啊！掩护路飞救哥哥！！！”
　　两千个鸣人齐声怒吼，声浪震天。
　　他们并非无脑冲锋，而是迅速散开，有的直接扑向就近的海军士兵，有的则悍不畏死地朝着处刑台方向发起了自杀式冲击！
　　两千个鸣人分身形成的混乱洪流，瞬间淹没了大片区域！

第143章 宇智波一族，登临战场！
　　整个战场因为鸣人的分身变得前所未有的混乱。
　　两千个咿咿呀呀活蹦乱跳的鸣人，如同一大群倾巢而出的马蜂，瞬间填满了处刑台前方的冰面战场。
　　这些分身个体力量确实不强，就算是普通海军士兵奋力一击也能打爆一个。
　　但架不住数量实在太多，而且前赴后继根本不在乎死亡地冲锋，很快就搅乱了这片战场。
　　一时间，原本严密的海军防线被这群橙色洪流冲得七零八落，到处是白烟炸开的噗噗声和海军的怒骂。
　　路飞抓住这千载难逢的机会，在无数分身的掩护下埋头猛冲，橡胶手臂不断弹射，每一次伸缩都让他跨越一大段距离，离处刑台越来越近。
　　“别让他过去！集中火力攻击草帽小子！”有海军将领高呼。
　　几个校官拔刀劈砍掉纠缠的分身后去拦截路飞，其中一个身材中等的海军上校显得尤为悍勇，硬扛着几个分身的攻击。
　　一个侧滑挡在了路飞前方，手中军刀凌厉斩下！
　　“滚开！”路飞想也不想，橡胶拳头如炮弹般轰出。
　　那上校似乎早有预料，脚下冰面一滑，略显狼狈地避开拳风。
　　却顺势一个前扑，和路飞撞了个满怀，两人翻滚着倒在冰面上。
　　“给我让开！”
　　路飞正要补拳，却感觉对方的手飞快地在他腰间一碰，一个冰冷坚硬的小东西被塞进了他的手里。
　　“艾斯海楼石枷锁的钥匙。”
　　压得极低的声音，只有路飞能听见。
　　那上校说完，便主动挨了路飞一拳，口喷鲜血倒飞出去，几个翻滚便消失在了混乱的人群中。
　　他是夜这两天安排混入海军队伍中的一个宇智波精锐。
　　至于艾斯的钥匙，是夜和带土在推进城无聊时，顺手在署长办公室捡到。
　　于是一路带到了顶上战争，这时候终于可以把钥匙给到路飞了。
　　路飞一愣，摊开手心，一把造型奇特的小钥匙正静静躺着。
　　虽然不知道对方是什么人，但热血上头的路飞哪管得了那么多，收起钥匙后大叫一声：
　　“艾斯！我来了！！！”
　　便再次跃起，速度更快！
　　“真是锲而不舍的少年呢~”
　　高空中的黄猿看着下方被搅得一团糟的阵型和越来越接近处刑台的路飞，脸上赞叹道。
　　然后他抬起双手，指尖耀眼金光开始疯狂凝聚，散发出恐怖的能量波动。
　　八尺琼勾玉！
　　显然，他想用大范围无差别攻击，连同路飞和那些烦人的分身一起清理掉！
　　“喂喂，对年轻人用这么狠的招，过分了吧？”
　　一道带着戏谑的声音响起，不死鸟的蓝色火焰划破天际，马尔科如同瞬移般出现在黄猿面前，双臂交叉，青炎熊熊燃烧！
　　“哼。”
　　黄猿撇撇嘴，手中光弹依然射出，但大部分都被马尔科用身体硬生生挡下，只有少数落入下方，炸开几个大坑。
　　另一边，身形巨大的巴索罗缪·大熊正要抬手发出熊掌冲击拦住路飞，一道粉红色的身影伴随着夸张的媚眼飞踢袭来！
　　“死亡媚眼！呀哈~！小熊，你的对手是我哦！”
　　伊万科夫拦在了大熊面前。
　　“咈咈咈咈……真是热闹的场面。”
　　多弗朗明哥手指勾动，致命的弹线悄无声息地射向路飞的后心。
　　他怎么能眼睁睁地看着路飞这么一个不起眼的小人物在这种战场上成为主角呢！
　　然而。
　　锵！
　　一道裹挟着雷光的剑锋精准地斩断了那几乎无形的线。
　　佐助喘着气，挡在明哥前方，写轮眼死死锁定对方：“你的对手，是我。”
　　“宇智波家的小鬼吗？有意思……”
　　明哥笑了，笑容危险。
　　就在前方高端战力互相牵制的时刻，海军后方，一阵沉重的脚步声从迷雾中响起。
　　一排排高大的身影迈着整齐的步伐，穿过海军阵列，踏入战场。
　　和平主义者军团，开始投入战场！
　　威力巨大的镭射光束如同犁地般扫过海贼聚集的区域，无论是白胡子麾下的海贼，还是推进城的逃犯，或是鸣人的分身，在这无差别的毁灭光束面前都成片倒下！
　　冰面被融化，血肉被蒸发，惨叫声骤然拔高！
　　这些由贝加庞克根据暴君熊制造的和平主义者并非泛泛之辈，寻常悬赏金亿元以下的海贼，全力一击甚至无法对其造成丁点伤害。
　　海贼的攻势，瞬间被遏制，伤亡急剧增加！
　　“咕啦啦啦……海军，还真是准备充分啊！”
　　处刑台远方，白胡子低沉的笑声响起，那笑声中充满了怒意和决绝。
　　他看着不断倒下的儿子们，看着被和平主义者肆虐的战场，看着那在分身掩护下依然艰难突进的路飞。
　　他知道，不能再等下去了。
　　“都让开！！”
　　白胡子一声暴喝，震得空气嗡鸣。
　　他双手握紧薙刀丛云切，肌肉贲张，白色的球罩光芒在刀锋和拳头上疯狂凝聚。
　　然后朝着前方冰面和海军阵列最密集的区域，狠狠挥出！
　　空震！
　　咔嚓—嗡！！！！
　　无法形容的巨响！
　　并非爆炸，而是空间本身被撕裂的恐怖声音！
　　以白胡子为中心，前方扇形区域出现了肉眼可见如同玻璃裂纹般的诡异景象！
　　紧接着，足以撕裂大地的冲击波和海啸般的震荡悍然爆发！
　　轰隆隆隆！！！
　　被青雉冻结的厚实冰面如同脆弱的饼干般大面积崩碎！
　　数十台靠近的重型岸防炮被震得东倒西歪，几乎同时报废！
　　处刑台所在的广场地面剧烈摇晃，厚重的岩石地面裂开道道深壑！
　　甚至连后方马林梵多城镇的建筑，都在这恐怖的震荡余波中纷纷坍塌，烟尘冲天而起！
　　幸亏三大将及时出手，用自身霸气硬生生抵消了这股冲向处刑台的震荡攻击，才让处刑台没有垮塌。
　　“后退！！”
　　“稳住阵型！”
　　海军将领们看着站立不稳的士兵们，惊恐大喊。
　　就连远处城镇在屋顶观战的宇智波夜几人，也在脚下的建筑崩塌时迅速跃开，落到更远处的断壁上。
　　“嘶……这老头，都老成这样了，攻击余波还这么夸张！”
　　稻火心有余悸地看着大片倒塌的房屋，咂舌道，“真是一个怪物！”
　　在忍界他见过最厉害的老头也不过是三代。
　　三代强在全面性，精通上千种忍术的三代没有任何短板，这让他的实力一直保持在影级水平。
　　但像这种纯粹的攻击威力，稻火至今还没见过有比白胡子更厉害的存在。
　　一力破万法，这何尝不是稻火想要的境界。
　　“毕竟是最强的男人。”
　　宇智波夜目光微凝，“不过，这一击，他也消耗不小。”
　　仿佛是为了印证他的话，白胡子在发出这惊天一击后，已经开始微微喘气。
　　即使没有原剧情里斯库亚德那背叛的一刀，白胡子的身体依旧坚持不了多久。
　　见白胡子惩威，海军这边的高端战力也开始有点坐不住了。
　　“白胡子，你的时代该结束了！”
　　赤犬萨卡斯基冷酷的声音响起，他站在处刑台下，双臂化为沸腾的赤红岩浆，如同火山喷发前兆！
　　流星火山！
　　双拳向天空轰出，无数巨大的熔岩拳如同逆飞的陨石，冲上极高的天空。
　　然后，密密麻麻拖着黑烟尾焰的岩浆拳头，覆盖了整个白胡子海贼团所在的区域，无差别地轰然砸落！
　　“快躲开！！”“是岩浆！”
　　比之前黄猿的镭射齐射更加恐怖！
　　每一颗岩浆拳头落地都会引发剧烈爆炸和岩浆溅射，范围极大，根本无法完全躲避！
　　就连白胡子面对这一招大范围攻击也有心无力。
　　轰！轰！轰！轰！
　　冰面迅速被融化，无数海贼在惨叫声中被岩浆拳头吞噬。
　　就连白胡子海贼团的主舰莫比迪克号，也被数颗超大型岩浆拳头接连命中，龙骨断裂，火焰冲天。
　　这艘承载了白胡子海贼团无数传奇的巨舰，缓缓倾覆，沉入冰冷的海水与炽热的岩浆混合之中！
　　“莫比迪克号！！”
　　无数海贼目眦欲裂，悲愤怒吼。
　　白胡子看着沉没的爱船，眼中悲痛与怒火交织。
　　但他没有时间悲伤，因为海军大将以及众多海军中将已经重新围了上来！
　　七武海和三大将齐发，与白胡子海贼团的人厮杀起来。
　　而此刻，鸣人制造的2000名分身，在经历了多轮无差别AOE洗礼后，已经所剩无几，只剩下零星十几个分身还在奋战，不到一分钟便彻底被消灭。
　　处刑台上，看着那些数量庞大的分身终于一一消失，战国微微松了一口气。
　　他并非害怕这些分身，而是他讨厌一切在计划之外的东西。
　　这些分身的实力在他眼里不算什么，但庞大的数量搅乱战场的形势让他万万不能容忍。
　　他要有秩序地消灭白胡子势力。
　　混乱，只会给这群海贼可乘之机。
　　然而，就在他目光重新锁定那个在混乱中依旧顽强冲向处刑台的草帽路飞时。
　　“多重影分身之术！！！”
　　路飞旁边，那个不知名的金发小子再次大吼一声，双手结着奇怪的手势。
　　砰砰砰砰砰！！！
　　白烟再次弥漫！
　　又是整整2000个鸣人分身，凭空出现在了已经一片狼藉的战场上！
　　他们无视周围的惨烈，目标只有一个。
　　“掩护路飞救哥哥，喝啊！”
　　2000个鸣人发出震耳欲聋的吆喝，然后悍不畏死地拱卫着路飞向前奔跑。
　　“还能来？！这小鬼的体力是无限的吗？！”战国眉头紧皱。
　　这个闯入战场的金发小鬼究竟是谁，草帽海贼团的新成员吗？
　　又是一个难缠的家伙。
　　因为更接近处刑台，所以这一次鸣人的分身们不再分散，而是如同潮水般汇聚，簇拥着最前面的草帽路飞向着前方奔跑。
　　“闪电！”后方的伊万科夫见状大喊一声。
　　闪电立刻会意，使用剪剪果实能力把脚下的广场石板剪开，石板在闪电的操控下呈波浪状地升起。
　　最后搭建到了高高的处刑台上，形成了一座临时的岩石桥梁。
　　路飞则在众多鸣人的簇拥下疯狂冲向处刑台！
　　“拦住他们！”处刑台下的海军将领们怒吼，各种攻击倾泻向桥梁。
　　但分身们用身体作为盾牌，不断被击破成白烟，为最前方的路飞开辟着道路！
　　“路飞，停下！”卡普不知何时出现在了石桥上，张开双臂拦下自己的亲孙子。
　　然而卡普很快便被几个鸣人用‘鸣人连弹’打飞了出去。
　　“草帽小子！”
　　没管演戏上瘾的老伙伴，战国眼神一厉，不能再让路飞靠近了！
　　他向前一步，身体骤然膨胀，金光迸发，化身为巨大的金色佛像！
　　佛之冲击！
　　巨大的金色冲击波从战国化身的巨佛掌中轰出，覆盖了整座石桥的前端，包括那个冲在最前面的草帽路飞！
　　“路飞！！”
　　一旁的艾斯惊恐出声，眼睁睁地看着战国的攻击攻向路飞。
　　然而，预料中路飞被重创倒飞的场景并未出现。
　　金色冲击波之下，路飞和他身边的十多个鸣人分身尽皆没有丝毫抵抗之力，如同泡影般，噗的一声，化为了几团白烟消散。
　　“什么？！”
　　战国金色的瞳孔猛地一缩，是分身？！
　　那个草帽小子是分身伪装的？！那真的路飞在哪里？
　　就在他这心神震动的刹那，一个混在分身潮中段，原本毫不起眼的鸣人分身，突然暴起！
　　跳跃在空中时，噗的一声变成了路飞模样。
　　原来是鸣人觉得路飞的形象太过惹眼，为了帮助路飞偷偷登上处刑台。
　　早在使用多重影分身之术时，就用变身术把路飞变成了他的模样混进2000个分身内。
　　战国先前攻击的路飞，也不过是他的分身之一。
　　“艾斯！！！”
　　路飞嘶吼着，将二挡速度提升到极限，如同一道红色闪电。
　　趁着战国旧力已去，新力未生的微小间隙，从巨佛的掌缘缝隙中险之又险地窜过，瞬间踏上了处刑台！
　　身后石桥被战国的攻击击中，轰然倒塌。
　　路飞一拳便击飞了艾斯身边的两个处刑官，就要掏出钥匙打开艾斯手上的海楼石镣铐时。
　　“没有那么简单，草帽小子，佛之冲击！”
　　那边回过神的战国咬牙，再次使出了自己的招牌式攻击。
　　石桥已经崩塌，如今处刑台上只有他、艾斯和路飞三人，再没有讨厌的分身可以替路飞抵挡这次攻击了！
　　这一次他没有丝毫留手，他要把路飞和艾斯一起击杀在处刑台上。
　　“日之呼吸·拾叁之型。”
　　冷冽的声音在战国耳畔响起。
　　一道炽烈如正午骄阳的弧形斩击，毫无征兆地自处刑台侧下方掠起，斜斜斩向那尊金色巨佛再次抬起的巨掌！
　　没有惊天动地的声势，但那道赤红的弧形轨迹掠过之处，空气仿佛被灼烧净化。
　　连战国佛掌上凝聚足以开山裂石的冲击金光，都被这一剑精准地从中剖开！
　　嗤！
　　金光溃散，化作点点光屑。
　　战国化身的巨佛身躯微微一震，巨大的金色眼瞳猛地转向攻击来源，充满了难以置信的惊怒。
　　出手者，正是原本静立在处刑台附近，仿佛置身事外的王下七武海之一。
　　继国缘一！
　　他不知何时已拔出了那柄看似普通的日轮刀，刀身萦绕着如同呼吸般明灭的赤红流火。
　　保持着挥斩后的姿态，缘一平静地抬头，与战国对视。
　　“继国缘一！！！”
　　战国惊怒交加的声音如同雷鸣：“你知道你在做什么吗？！你竟敢背叛海军！！”
　　缘一没有回答，或者说，他的行动就是回答。
　　他脚下一点，身影如同融入阳光的幻影，瞬息间已出现在路飞与战国之间。
　　横刀而立，将战国与路飞和艾斯彻底隔开。
　　他那双平静无波的眼睛里，此刻清晰地映出了战国的怒容，也映出了身后路飞的身影。
　　剑士气场隐隐散开，与战国的佛之威压分庭抗礼。
　　“我来挡住他。”继国缘一开口。
　　继国缘一的临时叛变，自然是宇智波夜的意思。
　　战争打响前，夜对继国缘一只下达了一个命令：不要让艾斯死在处刑台上。
　　这也是夜把继国缘一召唤出来后，一年多来唯一一次正式下达命令。
　　不管是出于对夜的感激，还是出于自身的正义，继国缘一都无法眼睁睁地看着艾斯死在战国的手下。
　　成为七武海的这一年来，他已经看透了海军虚假的正义，对海军没有丝毫的留恋。
　　所以等到三大将，等到其他七武海尽皆离开处刑台范围后。
　　他终于出手了！
　　路飞也没有时间道谢，他匆忙掏出钥匙，精准地插进了艾斯背后海楼石镣铐的锁孔！
　　咔嚓！
　　清脆的机括弹开声，在此刻，却仿佛响彻了整个战场。
　　沉重的镣铐从艾斯手腕和脚踝脱落，砸在处刑台的木板上，发出沉闷的声响。
　　“喝啊！”
　　压抑已久的火焰如同挣脱牢笼的凶兽，轰然从艾斯全身每一个毛孔迸发出来！
　　炽热的高温瞬间将处刑台顶部的木质结构烤得焦黑！
　　橙红色的火焰缠绕上他的手臂，凝聚成型！
　　“炎戒·火柱！”
　　艾斯甚至来不及对缘一说声谢谢，怒目圆睁，双拳狠狠砸向两个冲上高台想帮忙的海军士官！
　　轰！！
　　粗大的火柱冲天而起，两名实力不俗的士官连惨叫都来不及发出，便被焚身的烈焰吞没，化作火人惨叫着跌下高台。
　　“大叔谢了，路飞，我们走！”
　　艾斯向着继国缘一的背影挥了挥手后，便一把抓住还在发愣的路飞的手腕。
　　感受着弟弟手腕的温热，他脸上露出了劫后余生的灿烂笑容。
　　“嗯！”路飞重重点头。
　　兄弟两人没有任何犹豫，纵身从数十米高的处刑台上一跃而下！
　　艾斯在半空中反手一道火拳轰向底下的海军，借力调整下降方向。
　　路飞橡胶手臂伸长，抓住下方一处残破的旗杆，两人如同灵猿般，朝着下方混乱的战场落去。
　　“休想！！！”
　　看着两人离开，战国怒不可遏。
　　乱了，全乱了，他的全盘计划彻底被搅乱。
　　为了歼灭白胡子海贼团，他特意设置了三个阶段。
　　利用艾斯做诱饵循序渐进，力求以最小的损失把白胡子海贼团全部留下。
　　但现在不过是第一个阶段，艾斯竟然就已经被救出。
　　如果让艾斯回到白胡子海贼团，再让他们安全离开，那么海军的威望将彻底丢失。
　　他决不允许这种事情发生！
　　佛之冲击！
　　巨佛之掌带着碾碎一切的威势，就要追着两人的身影拍下。
　　日之呼吸·贰之型·碧罗天！
　　缘一的身影再次模糊，日轮刀自下而上划出一道圆满炽热的火轮，并非硬撼，而是巧妙地斩在了佛掌侧面，将其下拍的轨迹微微撬偏了半分！
　　轰！！！
　　巨掌拍在处刑台边缘，将坚固的台基拍得粉碎，碎木乱飞，战国只能看着艾斯和路飞的身影逐渐远去。
　　“继国缘一……好，很好！”
　　战国彻底暴怒，金光收敛，恢复人形，脸色阴沉得可怕，死死盯着眼前这个沉默的剑士。
　　“不管你是谁的人，有什么目的，今日之后，海军必将你以及你背后的势力，彻底抹除！”
　　缘一终于开口，声音平淡无波，不见丝毫惧怕。
　　“我的任务，只是确保那两人此刻离开处刑台。元帅，你的对手不是我。”
　　他话音未落，身影已如飘散的火焰般向后急退。
　　几个闪烁便没入下方混乱的战场，朝着某个方向而去，竟是对战国不再理会。
　　以继国缘一如今的实力，必定不是战国的对手。
　　完成夜交待的任务后，继国缘一直接选择退出了这场战斗。
　　战国胸口剧烈起伏，但他毕竟是智将，立刻强行压下滔天怒火。
　　艾斯被救，处刑失败，最大的战略目标已然受挫！
　　现在，绝不能让白胡子海贼团的人全身而退！
　　他从怀里掏出扩音电话虫，声音通过电波，瞬间传遍整个马林梵多。
　　“全体海军听令！全力围剿白胡子海贼团及其所有同盟，不必留手，彻底击溃他们！以绝对正义之名！！！”
　　“哦哦哦哦！！！”
　　早就杀红了眼的海军将士们爆发出震天吼声，战意不降反升！
　　命令的下达，彻底解开了海军最后的束缚。
　　几乎在战国下令的同时，战场各处的高端战局瞬间激化！
　　“冰冻时刻！”
　　恐怖的寒气以青雉为中心爆发，瞬间将试图缠住他的钻石乔兹大半个身躯连同周围大片海面彻底冰封！
　　乔兹怒吼挣扎，冰层寸寸裂开，但速度明显被拖住。
　　“速度既是重量，你有被光速踢过吗？马尔科。”
　　黄猿波鲁萨利诺的身影陡然化作无数光点，从各个角度同时踢向不死鸟马尔科，速度快到极致！
　　马尔科纵然有再生青炎，也被这密集的光速踢击打得节节败退，身上不断爆开光斑，修复速度开始跟不上破坏。
　　青雉与黄猿面对拖住自己的对手，已经不再留手，全力发动果实能力。
　　快速击退乔兹和马尔科后，两人冲向了白胡子的方向。
　　而赤犬萨卡斯基，早已如同岩浆魔神般，与白胡子战在一处！
　　“冥狗！”
　　赤犬抓住白胡子一个微小的破绽，熔岩化的手臂以骇人的速度直刺白胡子胸口！
　　白胡子怒吼，丛云切横扫，震波与岩浆对撞，但仓促间未能完全挡开。
　　噗嗤！
　　熔岩拳头擦着白胡子的肋部掠过，带起一溜焦黑的皮肉和滚烫的鲜血，甚至能闻到血肉烧焦的糊味！
　　“咕……！”
　　白胡子闷哼一声，动作却丝毫未停，反手一刀逼退赤犬，使其吐血倒退。
　　然而不等白胡子追击，几名中将已经围杀过来。
　　震波再起，将趁机围上来的几名中将震得吐血倒飞。
　　但青雉和黄猿已经赶到，联合重新爬起的赤犬，三大将的合围之势已成！
　　“大喷火！”
　　“八尺琼勾玉！”
　　“冰块暴雉嘴！”
　　岩浆巨拳、光之暴雨、冰霜巨鸟。
　　三大将的全力攻击如同狂风暴雨，从不同角度轰向中央那个已然伤痕累累的巨大身影。
　　白胡子肌肉颤动，丛云切舞动如风，震震果实的能力被他催发到极限，将一道道攻击震碎。
　　空震的余波不断扩散，依旧能撕裂冰面，掀翻军舰，让靠近的海军死伤惨重。
　　他怒吼着，每一刀都蕴含着开天辟地的力量，竟在三大将的围攻下，硬生生抓住赤犬一个冒进的瞬间，缠绕着震动球罩的丛云切狠狠劈在赤犬格挡的熔岩手臂上！
　　咔嚓！轰！！！
　　赤犬的熔岩手臂被硬生生震碎！
　　恐怖的震荡之力透体而入，他狂喷一口鲜血，夹杂着内脏碎片，整个胸膛都凹陷下去几分。
　　如同破麻袋般倒飞出去，重重砸进远处的废墟中，一时间竟无法立刻站起！
　　“赤犬大将！！”海军一片惊呼。
　　然而，一击重创赤犬的白胡子，付出的代价也极其惨重。
　　八尺琼勾玉的光束趁机在他后背开了数个焦黑的洞，青雉的冰矛也刺穿了他的小腿。
　　最致命的是，白胡子旧病复发，加上连番激战和震震果实的恐怖负荷。
　　他终于再也压制不住，猛地咳出一大口浓稠带着内脏碎块的鲜血，高大的身躯剧烈摇晃了一下，用丛云切勉强支撑才没有倒下。
　　“开炮！”
　　趁着白胡子站立不稳，海军指挥官立刻下达了炮击的命令。
　　轰！！！
　　等到炮火的硝烟散去，便露出白胡子那浑身是血，却依旧如山岳般挺立的身躯。
　　肉身硬撼炮弹确实震撼，但白胡子那嘴角不断溢出的鲜血，无不昭示着这位海上皇帝已近油尽灯枯。
　　“老爹！！！”
　　马尔科、乔兹、比斯塔等队长眼见白胡子受创，目眦欲裂，拼死想要摆脱对手回去救援。
　　“哼，想走？”
　　战国冰冷的声音通过电话虫响彻战场，“你们以为，海军本部就这点准备吗？”
　　他抬起手，对着隐藏在广场后方建筑阴影中的某个通讯器沉声道：“动手！拦住他们！”
　　唰！唰！唰！
　　数道强大的气息，骤然从海军阵线后方升腾而起。
　　潜藏已久的利剑终于出鞘！
　　一道褐色的狂暴身影率先冲出，双臂缠绕雄厚的武装色霸气，带着粉碎一切的威势，狠狠砸向马尔科！
　　“马尔科，你的对手是我！”
　　海军大将候补，茶豚加计。
　　马尔科猝不及防，只能凝聚青炎硬抗，被轰得倒飞出去，脸色认真起来。
　　与此同时，一道凌厉无匹的剑气斩向钻石乔兹！
　　海军大将候补，桃兔祗园。
　　两位顶级中将联手出击，他们的剑术与霸气极其精湛，竟短暂拖住了马尔科和乔兹。
　　其他队长也各自遭遇了海军隐藏的有生力量，数名实力强大的中将突然加入战场。
　　配合原本的中将和和平主义者，硬生生将急于回援的白胡子队长们死死拖住，甚至逼得他们险象环生！
　　海军真正的底蕴，在这一刻展露无遗！
　　这些力量本是战国用来防备可能插手战局的其他四皇，此刻为了彻底剿灭白胡子，已经顾不得隐藏！
　　而正面战场，三大将的围殴仍在继续！
　　“咳咳……”
　　赤犬从废墟中踉跄站起，胸口凹陷处仍有鲜血渗出，但他眼中的杀意反而更盛。
　　他抹去嘴角的血沫，岩浆再次在断臂处凝聚，散发着恐怖的高温。
　　“白胡子……今天你必死无疑！”
　　青雉和黄猿一左一右，封锁了白胡子所有退路。
　　寒气与金光交织，死亡的网已经收紧。
　　白胡子剧烈喘息着，每一次呼吸都带着血沫和肺部破损的嘶鸣。
　　他看着远处被死死缠住的儿子们，前方依旧是无边无际的海军人潮。
　　一股深沉的疲惫和无力感，混杂着滔天的不甘，涌上心头。
　　他不怕死。
　　但若他倒下，他这些视若生命的儿子们，恐怕无人能生离马林梵多！
　　“咕啦啦啦……”
　　白胡子忽然笑了起来，笑声嘶哑却带着释然，他拄着丛云切，目光缓缓扫过三大将，扫过远处的战国。
　　“想要老子的命……那就拿出真正的实力来啊！”
　　就在他准备燃烧最后的生命，发动足以撕裂马林梵多的终极一击，为儿子们强行打开一条血路时。
　　“爱德华·纽盖特，来做个交易吧！”
　　一道平静的声音，突兀地在三大将包围圈的外围响起。
　　声音不大，却清晰地在炮火与喊杀声中传入白胡子的耳中。
　　金光、寒气、岩浆，都为之一滞。
　　众人循声望去。
　　只见不知何时，五道身影已悄然出现在一片废墟之上，恰好挡在了三大将与前方被缠住的白胡子队长们之间。
　　为首者，黑衣黑发，面容冷峻，猩红的写轮眼在弥漫的硝烟中缓缓转动，正是宇智波夜。
　　他的身后，宇智波鼬、宇智波富岳、宇智波带土、宇智波稻火一字排开，气息沉凝，与周围惨烈的战场格格不入，却又带着一种无形的压力。
　　“宇智波夜？！”
　　战国瞳孔骤缩，心头警铃大作。
　　这个无法无天劫掠了推进城的男人，竟然在这时候出现了！
　　他想做什么？
　　“哦？宇智波一族的族长？”
　　黄猿歪了歪头，语气依旧轻佻，但眼神已彻底冰冷，“真是会挑时候呢~”
　　赤犬更是怒火中烧：“宇智波夜！你们究竟在推进城做了什么？现在又想插手海军的处刑吗？！”
　　宇智波夜却是没有理会赤犬，他的目光越过三大将，直接落在中心摇摇欲坠的白胡子身上。
　　再次重复了刚才的问题，语气平淡得像是在市场买菜：
　　“白胡子，来做个交易吧，我可以帮你的儿子们离开这里。”
　　白胡子浑浊但依旧锐利的眼睛死死盯着宇智波夜。
　　如果是以前有人用这种语气对他说话，那么他会毫不犹豫地一拳击碎他。
　　他白胡子一生，何时需要别人帮助！
　　但是现在这种状况，已经容不得他再自负了。
　　白胡子喘着粗气，声音沙哑：
　　“咕啦啦，宇智波的小鬼，代价是什么？”
　　他不相信对方会无缘无故地帮助他们脱困，既然是交易，自然有所代价。
　　宇智波夜嘴角勾起一丝极淡的弧度，终于说出了自己的目的：
　　“很简单，我要你死后体内的震震果实。”
　　此言一出，全场皆惊！
　　震震果实，世界最强超人系果实！
　　能够毁灭世界的恐怖力量，宇智波夜的目的竟然是震震果实！
　　至于宇智波夜能够从恶魔果实能力者体内夺取果实的能力。
　　在顶尖的各大势力中早已不是什么秘密。
　　毕竟当初宇智波夜带着族人在伟大航路猎杀果实能力者的时候可没有丝毫隐瞒，再加上之后宇智波族人出现的那些果实能力。
　　有心人早已猜到宇智波夜掌握着夺取果实的能力。
　　不过夜对此也不在乎，原剧情里黑胡子也拥有夺取果实的能力，满大海的寻找强大果实。
　　也不见有什么人会去围殴黑胡子。
　　所以从一开始，夜便没怎么去隐瞒自己的这个能力。
　　黑胡子能做的事，自己凭什么做不得。
　　白胡子也愣了一下，随即他发出了低沉而苍凉的笑声：
　　“咕啦啦啦……原来如此……盯上了老子的能力吗……咳咳……”
　　他又咳出一口血，眼神却迅速变得清明。
　　他看了看前方广场苦苦支撑的儿子们，又看了看眼前步步紧逼的三大将。
　　自己似乎没有选择了。

第144章 逐渐白热化的局势！
　　白胡子是一个非常骄傲自负的人。
　　如果此时他的儿子们已经成功撤退，那么即使打不过，他也会坦然选择和海军死拼到底。
　　但现在不行，他的儿子们还没有退回来。
　　从他做出前来海军总部营救艾斯的决定时，他就没打算活着走出马林梵多。
　　与其自己死后让震震果实落在某个未知的人手里，不如用它，换儿子们一线生机！
　　“好！”
　　白胡子几乎没有任何犹豫，答应地干脆，“老子答应你！用老子的命和这颗果实，换我儿子们安全离开！”
　　“老爹！不要！！”
　　“我们和他拼了！！”
　　远处，隐约听到只言片语的马尔科等人发出悲愤怒吼。
　　“闭嘴！”白胡子厉声喝道，带着不容置疑的威严，随即看向宇智波夜。
　　“成交！老子相信你们宇智波的信誉，现在身上的果实属于你的了，不过在此之前，我这幅残躯还不能倒下！”
　　白胡子豪迈一笑，仿佛卸下了千钧重担，他挺直了染血的脊梁，丛云切指向三大将和战国。
　　宇智波因为艾斯的关系，之前与白胡子海贼团打过交道。
　　白胡子相信自己的眼光，对方是属于有底线的那类海贼，不会出尔反尔。
　　他要联合对方一起为儿子们拼出一条血路！
　　“算了吧，老爷子，我看你现在也锤不了几拳了，休息休息吧。”
　　夜摇摇头，有点不忍心再让白胡子这样打下去了。
　　原剧情里白胡子能坚持那么久，实在是因为海军自始至终都没把主要精力放在他身上，基本就只有赤犬在努力地和他打架。
　　黄猿和青雉全程划水。
　　但现在因为艾斯提前得救，为了不让海军颜面扫地，青雉和黄猿都认真起来了。
　　面对三大将的全力围殴，白胡子能坚持到这时候已经不错了。
　　倒不是真心疼白胡子，而是夜生怕白胡子就这样死在了战场上。
　　恶魔果实能力者一旦死亡，果实能力就会快速消逝。
　　战场瞬息万变，夜还真怕到时候出现什么意外情况，让自己来不及去夺取震震果实，那就真的亏大了。
　　所以最合理的方式，就是先安全把白胡子带离战场，再去夺取震震果实。
　　当然，夜心里这样想，嘴上却是另外一套说辞。
　　“哈哈，老爷子放心，为了表示宇智波的诚意，我会先掩护你们的人包括你全部撤退，到时候再找你讨要报酬。”
　　“咕啦啦啦……你就不怕老子反悔吗？”
　　“我信任老爷子的为人。”
　　就你这幅要死的模样，出去后敢反悔直接翻脸灭了你白胡子海贼团就是。
　　敢不认账，把你几个儿子的灰当面给你扬了。
　　“不知死活的海贼！你们是当海军不存在吗？！”
　　白胡子与宇智波夜旁若无人的交谈，彻底点燃了赤犬的怒火！
　　“犬啮红莲！”
　　赤犬怒吼，也顾及胸口的伤势，全身熔岩化如同火山喷发，整个人化作一道撕裂天际的赤红流星。
　　带着焚灭一切的恐怖高温和动能，直冲宇智波夜五人所在的位置！
　　所过之处，空气扭曲，冰面瞬间汽化！
　　面对这含怒而来的全力一击，宇智波夜眼神微凝，却无半分惧色。
　　嗡！！！
　　一道如同神魔般的红色查克拉巨人拔地而起！
　　骨骼、经络、血肉、铠甲瞬间成型，高度超过百米！
　　巨人背后双翼展开，左手持一面巨大盾牌，右手握一柄燃烧着紫色火焰的长剑！
　　宇智波夜的身影，则出现在须佐能乎头部透明的菱形结晶之中。
　　须佐能乎·完全体！
　　自从大半年前注射了柱间细胞后，夜已经将自身瞳力锻炼到极致，能施展出须佐能乎的真正形态。
　　完全体须佐能乎抬起盾牌，正面硬撼赤犬的犬啮红莲！
　　轰！！！！
　　惊天动地的碰撞！
　　熔岩与查克拉的激烈对撞爆发出刺目的光芒和狂暴的冲击波！
　　盾牌表面武装色流转，抵御着熔浆的大部分冲击和高温！
　　赤犬的全力一击，竟然被夜的完全体须佐结结实实地挡了下来！
　　虽然盾牌表面出现了细微裂痕，但须佐本体和其中的宇智波夜，纹丝未动！
　　而且有了柱间细胞后，如今宇智波夜的查克拉量多到用不完。
　　只不过是瞬息之间，出现细微裂痕的盾牌就恢复如初。
　　“什么？！”
　　赤犬瞳孔一缩，他没想到对方这能量巨人的防御力如此惊人！
　　要知道一两年前他可是和对方交过手的，如果最终不是天龙人搅局的话，他当时有信心把整个宇智波一族留在香波地群岛。
　　现在仅凭一人，就能挡住自己吗？
　　“耶~真是壮观呢，这就是宇智波族长的实力吗，果然进步惊人！”
　　黄猿波鲁萨利诺的声音带着惊叹，动作却丝毫不慢。
　　他双臂张开，无数耀眼光点在身前凝聚。
　　八尺琼勾玉！
　　比之前规模更大，密度更高的光弹暴雨，如同金色的毁灭洪流，倾泻向宇智波夜！
　　黄猿打算用大范围攻击覆盖，联合赤犬消耗对方的须佐能乎。
　　经过几次交手，黄猿已经知道宇智波家族的这种变大的能力是一种能量体。
　　只要是能量体，就有消耗殆尽的时候。
　　“海军大将还要以多打少吗，有点欺负人了呀！”
　　一道声音突然在黄猿的耳边响起。
　　神威！
　　宇智波带土的身影如同鬼魅般，毫无征兆地出现在黄猿的后方。
　　他面具后的写轮眼疯狂转动，面前的空间剧烈扭曲，在黄猿身边形成一个漩涡！
　　他要把黄猿吸入神威空间，到时候任其速度再快，也逃不出他的空间。
　　可惜黄猿身为海军大将，见闻色自然达到顶尖水平。
　　在带土发动能力时，身体便疯狂发出危险预警，于是毫不犹豫地收招躲避，化为一束光逃离原地。
　　让带土的偷袭瞬间失去作用。
　　“面具带土，真是麻烦的空间能力……”
　　重新站立后，黄猿微微皱眉，看向这个宇智波家族中最为难缠的面具男。
　　几乎在同一时间，青雉库赞也向宇智波几人发起了攻击。
　　冰块暴雉嘴！
　　一只体型巨大，散发着极寒冻气的冰鸟，尖啸着俯冲而下，目标直指须佐能乎的头部，试图冻结内部的宇智波夜！
　　“哼。”宇智波鼬冷哼一声，向前一步。
　　他背后的金色火焰猛然升腾，凝聚成一对华丽而巨大的火焰羽翼。
　　八咫乌果实·阳炎之翼！
　　羽翼猛然扇动，掀起滔天热浪和金色火羽，与俯冲的冰鸟悍然相撞！
　　嗤！！！
　　极寒与极热激烈对耗，爆发出漫天的蒸汽白雾！
　　冰鸟在金色火焰中迅速消融，而火焰羽翼的光芒也略微暗淡，但鼬成功拦下了这一击。
　　“父亲，稻火，你们去前面帮白胡子海贼团的人撤离。”
　　夜的声音从须佐中传出，冷静地指挥。
　　“是！”
　　宇智波富岳和宇智波稻火应声而动，身形化作两道残影，越过须佐能乎，冲向前方广场战况最激烈的区域。
　　“沙沙果实·沙漠宝刀！”
　　富岳双手按地，脚下冰面瞬间沙化，一道巨大的沙之刃破冰而出，斩向正用霸气缠住马尔科的茶豚加计！
　　“嗯？！”茶豚一惊，连忙踏碎脚下冰块，一脚把庞大的冰块踢向富岳。
　　沙刃与冰块碰撞，爆散成漫天黄沙，遮蔽视线。
　　“炎流·豪龙火之术！”
　　稻火边跑边拔出炎透丸，只是向前一挥，一条栩栩如生的巨大火龙咆哮而出，直扑桃兔祗园！
　　这火龙不仅温度极高，而且体型比寻常豪龙火还大了数倍。
　　这正是稻火万花筒自带的能力之一，烬灭涡葬。
　　可以增强自身忍术威力，再加上炎透丸对火遁忍术的增幅。
　　稻火随手一击的豪龙火，已经有超A级忍术威力。
　　桃兔祗园秀眉一蹙，名刀金毘罗出鞘，一道凌厉无匹的粉色剑气斩出，将火龙从中劈开。
　　但散开的火焰依旧灼热逼人，迫使她暂时后退。
　　富岳和稻火的突然加入，让白胡子海贼团的两大最强战力，马尔科和乔兹彻底被解放出来。
　　但于整个战局来说，还是有些杯水车薪。
　　战场后方，大涡蜘蛛海贼团残部所在区域。
　　这里原本因为靠近边缘，且伪装成斯库亚德的止水有意保存实力，战斗并不算最激烈。
　　船上数十名海贼看似在与附近的海军缠斗，实则阵型严谨，互相掩护。
　　说人话就是，他们一直在划水摸鱼。
　　本来宇智波夜安排止水伪装成斯库亚德还想要阴一下赤犬的。
　　没想到战局变化莫测，不等赤犬使出反间计，艾斯就已经被救了出来。
　　此时阻止白胡子海贼团撤离成了海军的主要任务，赤犬也就没时间再来策反斯库亚德了。
　　发现情况有变后，当族长几人已经现身，一直冷静观察战局的止水知道，时机到了。
　　他看向身旁几名部下，轻轻点头。
　　几名部下会意，悄无声息地脱离战圈，快速来到船体残骸的阴影处，同时结印。
　　解！
　　微弱的查克拉波动闪过，他们嘭的一身变回了原本模样。
　　破烂的海贼服变成了统一的宇智波深色族服，脸上的伪装褪去，露出或年轻或沉稳的面容。
　　他们正是宇智波一族的精锐上忍！
　　这一变化并未引起远处海军主力的注意，但就近的一些海军士兵却发现了异样，惊愕地看了过来。
　　然而很快便被不再隐藏实力的止水彻底解决。
　　“就是现在！”
　　止水低喝一声，嘭地一身恢复了本来的面貌，黑色短发，温和但坚定的眼神。
　　“全员，解除伪装！”
　　随着他一声令下，其余二十多名仍保持着海贼伪装的宇智波精锐同时动作！
　　解印声微不可闻，白烟在废墟和船体掩蔽下短暂升腾。
　　下一秒，整整三十名身着统一族服的宇智波忍者，如同变魔术般出现在了这片相对空旷的侧翼区域！
　　他们动作整齐划一，迅速以止水为核心集结成战斗阵型，目光锁定了前方试图追击溃散白胡子海贼团成员的海军部队。
　　此时富岳和宇智波稻火已经尽皆施展了第三阶段的须佐能乎。
　　两个庞大身形与祗园和加计周旋，火遁与剑光交错。
　　“咈咈咈咈……真是有意思的招式呢。”
　　阴冷的笑声响起，多弗朗明哥不知何时已摆脱了佐助的纠缠，看着与稻火和富岳的两道庞大的须佐能乎，眼睛亮了起来。
　　他对宇智波这个家族感兴趣极了，听说这个家族竟然和罗兹瓦德家族关系密切。
　　区区一个普通家族，竟然和天龙人的家族交起了朋友，这如何不让他感兴趣。
　　他已经迫不及待地想探寻其中的秘密了！
　　只要抓住一个宇智波家族的人，那么他们有什么秘密自己自然就能探查出来。
　　手指勾动，数道缠绕着霸气，锋利无比的超击绞线如同毒蛇出洞，悄无声息地刺向须佐能乎中稻火的后心！
　　这一下若是击中，即便不能破防，也足以让稻火分心，给桃兔创造绝杀机会！
　　稻火察觉到了背后的杀意，但前方桃兔的剑气正迎面斩来，他一时无法全力回防！
　　就在这千钧一发之际。
　　瞬身之术！
　　一道身影疾如闪电，骤然出现在超击绞线的路径上。
　　正是刚刚解除伪装的宇智波止水！
　　他微微抬头，那猩红的写轮眼中，四角风车图案的万花筒写轮眼，骤然转动！
　　幻术·枷杭之术！
　　一股精纯凝练到极致的瞳力瞬间侵入了毫无防备的多弗朗明哥脑海！
　　“嗯？！”
　　多弗朗明哥脸上的狞笑瞬间凝固，眼神出现了极其短暂的涣散，仿佛看到了什么不可思议的景象，动作也为之一顿。
　　那原本刁钻狠辣的超击绞线，也失去了精准的控制，轨迹偏斜。
　　擦着稻火的须佐边缘掠过，只在冰面上犁出几道深沟。
　　就是这不足半秒的恍惚！
　　止水手中忍刀悍然斩出，刀光清冽如秋水，一道庞大斩击斩向刚刚回神的明哥！
　　锵！
　　斩击精准地斩在多弗朗明哥匆忙回防，缠绕在手指的线上，将其荡开！
　　强大的力道，让明哥不由自主地向后踉跄了几步才稳住身形。
　　“瞬身止水！”
　　多弗朗明哥迅速恢复清明，脸色阴沉地看着突然出现的止水。
　　唰唰唰！
　　几乎同一时间，30名宇智波精锐出现在了止水的身后。
　　“咈咈咈咈，果然名不虚传！”
　　看着数十双盯着他的猩红双眼，明哥知趣地选择后退，不再与其硬拼。
　　止水不再看明哥，而是将目光投向远处追击艾斯路飞等人的大片海军。
　　他举起右手，做了个简洁的手势。
　　身后三十名宇智波精锐同时结印！
　　动作整齐划一，快如幻影，显示出与海贼截然不同的纪律性。
　　火遁·豪火灭却！
　　三十名精锐上忍级施展的豪火灭却，已经远远超过1+1的效果！
　　“呼！！！”
　　一片覆盖了数百米宽度战场的炽热火海如同海啸般向前方奔涌！
　　温度之高，让空气剧烈扭曲，连冰面都瞬间汽化出滚滚白烟，下方的海水都在沸腾！
　　这片联合施展的超级火海，直接覆盖在了海军追击部队的前方，形成了一道无法逾越的火焰壁垒！
　　冲在最前面的海军士兵甚至来不及惨叫就被火焰吞没，后面的部队被迫急停，惊恐地看着这仿佛天灾般的景象。
　　“全体注意！火焰温度极高，用霸气防御！”
　　海军将官们急声怒吼，阵型一时大乱。
　　这道火海，不仅拦住了追击，也彻底分割了战场，为白胡子海贼团的撤退争取了宝贵的时间。
　　“哇，好厉害！”
　　正在向这个方向奔跑的路飞，远远看到这壮观的火海，兴奋地大叫起来。
　　但他随即愣了一下，指着那片火海和火海后方隐约可见的数十个身影，扭头看向身边的艾斯，一脸惊奇：
　　“艾斯，你看好多人用火，你的烧烧果实原来这么常见的吗？我船上有一个伙伴也会喷火！”
　　艾斯正一拳轰飞一个和平主义者，闻言差点一个趔趄，毫不客气地给了路飞脑袋一拳：
　　“笨蛋，那是宇智波一族的忍术，不是恶魔果实能力，我跟他们早就认识了！”
　　说着，艾斯脸上露出真挚的笑容，朝着止水所在的方向用力挥了挥手，高声喊道：
　　“喂！止水哥！谢了，还有宇智波的各位！”
　　先前艾斯距离白胡子的位置太远，他还不知道白胡子与宇智波夜之间的交易。
　　单纯地以为这些人是来帮自己的突围的呢。
　　也不知道当艾斯了解这些人出手的代价是白胡子体内的恶魔果实时，会是一副什么样的表情。
　　止水听到了喊声，转头看向艾斯和路飞的方向，微微颔首示意。
　　路飞挠挠头，又看看那片炽热的火海，嘀咕道：
　　“忍术？这次回去一定要让佐助那家伙教我才行！”
　　艾斯嬉笑着看着身边的路飞，满是重获自由地喜悦。
　　又看向前方正在与赤犬激战的宇智波夜，咧嘴笑道：
　　“夜大哥也来了，这次真的欠了宇智波一个天大的人情啊。”
　　战场上，宇智波精锐制造的火海仍在燃烧，如同一道分割生死的界限。
　　而战局，也因此被强行扭转，白胡子海贼团获得了喘息之机，撤退的通道正在被打通。
　　看着眼前的这一幕，高台上的战国脸色已经阴沉得能滴出水来。
　　“宇智波……又是宇智波！！！”
　　正面战场，宇智波夜vs赤犬！
　　挡下赤犬第一波猛攻后，完全体须佐能乎在夜的操控下，展开了反击！
　　那柄燃烧着紫色火焰的长剑，带着撕裂空间的威势，当头劈向赤犬！
　　“犬啮红莲！”
　　赤犬不甘示弱，熔岩化的右臂化作狰狞的恶犬头颅，缠绕着高阶武装色，硬撼须佐长剑！
　　铛！轰！！！
　　火焰与岩浆的第二次对撞！
　　这一次夜可没惯着赤犬，直接用武装色霸气流动缠绕覆盖了巨大的能量剑刃！
　　这一年他可是好好苦修了一番霸气，如今霸气的运用可是丝毫不比赤犬差。
　　轰！轰！轰！
　　完全体须佐与岩浆巨人的战斗彻底白热化！
　　每一次碰撞都地动山摇，冲击波横扫四方，普通海军和海贼根本无法靠近！
　　夜凭借着完全体须佐的绝对防御和恐怖力量，配合精妙的武装色运用，竟与战力全开的赤犬打得平分秋色，丝毫不落下风！
　　更让远处偷偷观察的战国心惊的是，操控如此庞大须佐的宇智波夜，气息竟然没有丝毫衰弱的迹象。
　　他可是记得在海军情报中，判断出宇智波一族使用巨人这一招时会非常耗费体力，基本都是速战速决。
　　事实上，注射了柱间细胞后的宇智波夜，其查克拉量已然达到了一个极其恐怖的程度。
　　别说这么一会了，就算开着须佐跑一天，也是丝毫没有问题。
　　眼见战局胶着，夜心念一动。
　　“通灵之术！”
　　完全体另外两只空闲的手开始结印，一掌按在冰面上。
　　砰！砰！砰！
　　三团巨大的白烟在战场侧翼的空旷冰面上炸开！
　　烟雾散去，三只腰挎短刀，体型堪比小型海王类巨型蛤蟆赫然出现。
　　正是妙木山的蛤蟆三兄弟——蛤蟆文太、蛤蟆健、蛤蟆广！
　　“嗯？这里是哪里？”
　　叼着烟斗的蛤蟆文太瞪大灯笼般的蛙眼，疑惑地扫视四周。
　　硝烟弥漫，冰火交织，喊杀震天，无数穿着奇装异服或者长得奇形怪状的人在疯狂厮杀。
　　这战场规模，比它经历过的忍界大战也不遑多让。
　　但似乎有些奇怪。
　　“文太老大，忍界又发生大战了吗，怎么之前好像没听过？”
　　蛤蟆广看着周围厮杀激烈的人，忍不住问道。
　　这次的忍界大战似乎规模很大啊，目之所及，竟然超过了十多万人。
　　“文太老大，情况不对啊！这些人怎么长得那么奇怪，他们是哪个村子的忍者？”
　　相对沉稳的蛤蟆健瓮声瓮气地说道。
　　他揉了揉眼睛，感觉自己是不是中了幻术，他怎么看到比他还高的人类了？
　　“喂，宇智波的小鬼！你在搞什么鬼，把我们从妙木山通灵到什么地方了？！”
　　蛤蟆文太冲着远处须佐中的宇智波夜大吼。
　　作为三兄弟中的老大，他显然不像两个弟弟那么傻。
　　这里的情况明显有问题。
　　“没时间解释了，文太！”
　　宇智波夜的声音传来，带着不容置疑的意味：
　　“看到那些穿白色衣服的人了吗？你们的对手是他们，帮我搅乱他们的阵型！”
　　夜指着那些穿着白色海军服饰的士兵介绍道。
　　幸好这些海军的服饰很容易辨认，不然还真一时不知道该怎么让蛤蟆文太他们辨别敌友。
　　虽然蛤蟆文太他们的实力有限，甚至连七武海都有可能打不过。
　　但庞大的体型加上灵活的身躯，是搅乱局势的绝对好手。
　　别看那些海军巨人中将比蛤蟆文太他们都要高大，但就灵活性来说，海贼世界里的巨人真就是一个活靶子。
　　“啧！一来就是这种麻烦事！”
　　文太不满地嘬了口烟，但对方是大蛤蟆仙人都看中的人，他自然也没什么好说的。
　　“小的们，开始战斗吧！”
　　“了解！”“是！”
　　三只大蛤蟆虽然满心疑惑，但动作毫不含糊。
　　它们庞大的身躯在冰面上尽情跳跃，每一次落地都引发冰面震颤！
　　蛤蟆文太的短刀挥砍，蛤蟆健的叉戟突刺，蛤蟆广的双刀流斩击。
　　配合它们远超庞大身躯的灵活性，瞬间在海军侧翼的阵型中制造出巨大的混乱！
　　“那又是什么怪物？！”
　　“巨大会说话的青蛙？！”
　　海军方面再次陷入惊愕。
　　蛤蟆问题他们不追求杀人，而是遵从夜的指示，专门攻击不断发射炮弹的重型岸防炮。
　　寻常海贼无法触及的高度，在他们眼中刚刚好，随意一个斩击，便能毁掉一尊炮台。
　　几个呼吸之间，三只蛤蟆就配合默契地毁掉了十多尊炮台。
　　“给我拦住他们！”
　　战国见状暗感不妙，指挥着人手就要拦截三只蛤蟆。
　　可惜如今三大将和桃兔茶豚等海军顶尖战力被宇智波的人拦住，几个七武海出工不出力，卡普继续躺在地上装死。
　　还是鼯鼠和鬼蜘蛛两人见势不妙，各自击退目前的敌人后，就要上前阻止三只蛤蟆破坏炮台的行为。
　　可惜三只蛤蟆太过于灵活，等他们刚刚赶到就要出剑时。
　　蛤蟆看也不看他们一眼，一个跳跃跨过数百米的距离，继续破坏着炮台。
　　赶路的过程还会顺势挥舞手中的长刀，把海军士兵砍得七零八落。
　　没过一会儿，战国精心布置的炮台就被他们破坏的差不多了。
　　少了炮弹洗礼，白胡子海贼团的海贼压力大减。
　　渐渐地，在宇智波精锐的支援下，浴血奋战的白胡子海贼团成员终于逐渐撤了回来。
　　艾斯和路飞并肩作战，一路击退零星的拦截，也汇入了这股撤退的洪流。
　　满脸血污的甚平和伊万科夫等人紧随其后。
　　然而，就在他们经过一处被完全体须佐与岩浆巨人战斗余波轰出的巨大深坑边缘时。
　　一个充满讥讽的声音，如同毒针般刺入艾斯的耳中。
　　“火拳艾斯，看看你那狼狈不堪的老爹吧！像个垂死的老狗一样，需要靠别人施舍才能苟延残喘！
　　这就是名扬大海的白胡子海贼团吗？真是可笑！罗杰的罪孽血脉，就该和白胡子这过气的老东西一起，埋葬在这冰海之下！”
　　赤犬萨卡斯基虽然被宇智波夜的完全体须佐死死缠住，但他的声音却清晰地传来。
　　充满了对白胡子的蔑视。
　　艾斯的脚步猛地顿住！
　　脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是熊熊燃烧的怒火！
　　他可以忍受别人辱骂自己，但绝不能容忍任何人侮辱他的老爹！
　　“赤犬，我要宰了你！！！”
　　艾斯怒吼，身上的火焰不受控制地冲天而起，转身就要冲向那岩浆与须佐交织的战团。
　　“艾斯！别上当！他在激你！”甚平死死抱住艾斯的腰，“快走！老爹在等我们！”
　　“放手，甚平！！”艾斯眼睛赤红。
　　就在这僵持的瞬间。
　　唰！
　　一道庞大黑影如同瞬移般出现在艾斯身边。
　　是宇智波夜！
　　他竟然在与赤犬对峙的间隙，操控着完全体须佐来到了艾斯的身边。
　　没有废话，在艾斯还没反应过来的瞬间，须佐一把揪住艾斯的后衣领，像拎小鸡一样将他整个提起，然后毫不客气地朝白胡子方向一扔！
　　“哎，等下！”
　　艾斯完全没料到夜会来这么一手，整个人不由自主地向前方飞了出去。
　　然后划出一道抛物线，正好落在前方不远处被马尔科搀扶着的白胡子身边。
　　白胡子用仅剩的力气伸手接住，两人一起踉跄了一下。
　　“臭小子……咳咳……”
　　白胡子咳着血，看着怀里还有些发懵的艾斯，又抬头看向远处须佐中眼神冰冷的宇智波夜，明白了对方的意思。
　　“你的命，现在不是你一个人的！带着老头子，赶紧滚，别碍事！”
　　宇智波夜的声音传来，丝毫不给艾斯好语气。
　　分不清自己有几斤几两。
　　艾斯被夜一顿骂，反而冷静了些许，看着白胡子苍老染血的面容。
　　他咬了咬牙，不再看赤犬的方向，反手扶住白胡子：“老爹，我们走！”
　　路飞等人也松了口气，赶紧跟上。
　　眼看白胡子海贼团的残余力量在宇智波的掩护下，已经大半撤出了最激烈的中心战场，快要接近内湾边缘的船只。
　　只要登上船，海军便再难在大海上追上他们！
　　“绝不能让他们跑了！”战国在高台上看得目眦欲裂，嘶声怒吼，“青雉！黄猿！全力拦截白胡子！！！”
　　“了解。”
　　“真是麻烦呢~”
　　青雉和黄猿对视一眼，知道不能再有任何保留了。
　　赤犬一击被宇智波夜拖住，拦截白胡子的任务必须由他们完成。
　　青雉双手按在冰面上，恐怖的寒气瞬间以他为中心爆发！
　　冰河世纪！
　　咔咔咔咔！！！
　　比之前冻结海啸更加骇人的寒气蔓延！
　　冰层疯狂延伸，不仅瞬间将身边的几名海贼冻成冰雕，更如同一堵不断增长的冰之长城。
　　急速朝着白胡子撤退的路径蔓延，要将他连同周围所有人彻底冰封！
　　黄猿则化作一道笔直的金色光束，以远超之前的速度，不再与带土纠缠。
　　他瞬间出现在白胡子上空，双手合拢，一个凝实到刺眼的小型光球在掌心急速旋转！
　　八尺琼勾玉·天照玉！
　　这是将大量光能极限压缩后的毁灭性攻击！
　　一旦落下，足以将重伤的白胡子和周围大片区域彻底蒸发！
　　白胡子抬头，看着头顶那致命的金光和脚下急速蔓延的寒冰，眼中闪过一丝决然。
　　艾斯马尔科等人想要上前抵挡攻击，却被白胡子轻轻一拳震退。
　　就算豁出他的老命，他也要护住身后的儿子们！
　　“老爹！！”艾斯发出绝望的嘶吼。
　　就在这千钧一发的瞬间。
　　嗡！
　　一股奇异的力量波动，骤然在战场上空荡漾开来。
　　时间，仿佛被按下了极其短暂的暂停键。
　　紧接着，一道身影，如同幻影般，凭空出现在了白胡子身前，恰好挡在了黄猿的天照玉和青雉蔓延的冰河世纪前方。
　　那是一个身穿绣有红云图案的黑色风衣，有着一头橙红色短发，双眼是诡异紫色波纹状的男人。
　　天道佩恩！
　　他抬起一只手，掌心向前，对准了那即将落下的毁灭光球和蔓延的冰层，嘴唇微动：
　　“神罗天征。”
　　没有惊天动地的爆炸，也没有刺目的光芒。
　　只有一股磅礴浩瀚到难以想象的恐怖斥力，以佩恩掌心为中心，轰然爆发！
　　轰！！！
　　黄猿压缩到极致、足以蒸发岛屿的天照玉，在这股沛然莫御的斥力面前。
　　如同撞上无形墙壁的鸡蛋，瞬间扭曲变形，然后以比来时更快的速度，原路倒射而回！
　　光球内部结构失衡，在半空中就轰然炸开，化作漫天逸散的光点！
　　而青雉那足以冰封千米海面的冰河世纪，在这斥力面前更是如同脆弱的玻璃，蔓延的冰锋瞬间被崩解！
　　寒气被强行推回，连青雉本人都被这股突如其来的巨大斥力震得向后滑行了数十米，在冰面上犁出深深的沟壑！
　　一切攻击，都被这看似轻描淡写的一抬手，尽数反弹了回去！
　　“什么？！”
　　黄猿和青雉同时露出难以置信的惊容。
　　这是什么能力？！
　　烟尘与冰屑缓缓散开。
　　只见天道佩恩依旧保持着抬手姿势，漠然立于白胡子身前，仿佛刚才弹开的只是两颗石子。
　　而在他身后，另外四道同样身穿黑底红云袍的身影一字排开，缓缓从烟尘中显现。

第145章 赤犬，惨烈死亡！
　　因为提前告知了是高端局，所以此次长门干脆集中力量，只控制佩恩天道一人出场。
　　他的身后是晓组织的四个成员。
　　肩扛大刀鲛肌，满嘴利齿的干柿鬼鲛。
　　扛着血腥三月镰，一脸狂气的飞段。
　　藏身于绯流琥之中，只露出冷漠双眼的赤砂之蝎。
　　刘海遮住半边脸，笑容兴奋的迪达拉。
　　晓组织的核心战力，终于在此刻，于马林梵多这世界瞩目的战场上，正式亮相！
　　他们身上散发着与海贼截然不同的危险气息，瞬间吸引了全场所有人的目光。
　　就连正在和宇智波夜激战的赤犬，动作都为之一缓。
　　“这些又是什么人？！”
　　战国感觉自己快要疯了，为什么自己精心准备的必杀之局，接二连三地出现意外情况。
　　先是路飞和那个黄头发的小鬼出现搅局，然后继国缘一的叛变，之后宇智波一族又突然插手。
　　现在战场上又冒出了这么一群穿着奇怪的家伙。
　　这些人到底有完没完，今天是海军和白胡子的战斗啊，无关人员滚粗！
　　而且新出现的这个人甚至随手一招便抵挡了青雉和黄猿两名大将的合击。
　　为什么身为海军元帅，他都不认识新出现的这批人。
　　情报部是干什么吃的！！
　　这场战斗结束后，一定要把情报部这群家伙统统开除！
　　不得不说，天道佩恩那冷漠如神祇的姿态，让整个战场陷入了短暂的死寂。
　　黄猿和青雉对视一眼，都从对方眼中看到了凝重。
　　“你们是谁，实力如此强大，却从来没有在大海上听说过？”青雉冷着一张脸。
　　对方竟然如此轻描淡写地便破解了他和黄猿的攻击，有这等实力的人物，海军之前竟然从未察觉！
　　“你们就是海军大将了是吧，宇智波夜说过，挡住你们就行了！”
　　天道面无表情，只是冷冷地看着青雉和黄猿。
　　那毫无波澜地眼神，仿佛自己面对的不是两名大海顶尖强者，而是什么小人物一般。
　　“混蛋，这些家伙是你们的人！”
　　不远处和宇智波夜对打的赤犬听到佩恩的话后，怒气冲冲地看着宇智波夜。
　　“对啊，我一个人又挡不住你们三个，当然要找点帮手。”夜理所当然地道。
　　他可是很有自知之明的，虽然目前自己尚未用出全力。
　　但就算开启仙人模式，自己一个人打海军三大将的话，那也是很难办的。
　　“你该死，大喷火！”
　　赤犬的熔岩威力又盛了几分，俨然一副要把眼前红色巨人蒸发殆尽的架势。
　　然而夜丝毫不慌，在盾牌上覆盖了武装色霸气后，尽数挡下赤犬的攻击。
　　“耶~真是奇怪又麻烦的能力呢，不过和海军做对，下场可不会好哦！”
　　黄猿手指动了动，指尖再次亮起金光，但这次更加凝聚，如同锋利的针尖。
　　青雉没有说话，周身寒气再次升腾。
　　对方的实力显然不简单，现在情况紧急，他也顾不上什么大将的面子，就要与黄猿一起攻击。
　　两人身形同时消失，从左右两个刁钻的角度再次发动攻击！
　　黄猿化作无数金色光点，如同蜂群般从四面八方射向佩恩，每一道光点都蕴含着足以洞穿钢铁的贯穿力！
　　光速踢·千针雨！
　　青雉则双手虚握，寒气在佩恩脚下冰面疯狂凝结，瞬间生出无数尖锐粗大的冰荆棘，从下而上刺向佩恩！
　　冰块荆棘丛生！
　　上下夹击，避无可避！
　　然而，天道佩恩依旧站在原地，甚至连眼神都没有波动一下。
　　他只是再次抬起了那只手，掌心向着前方。
　　“神罗天征！”
　　嗡！
　　一道比刚才更加狂暴的无形力场以他为中心，猛地呈扇形爆开！
　　上方，密集如雨的金色光点如同撞上了一堵绝对无法逾越的叹息之墙，瞬间被弹得七零八落，溃不成形！
　　下方，狰狞的冰荆棘丛林在斥力临身的刹那，寸寸断裂粉碎，化作漫天冰晶！
　　在神罗天征面前，不管是物理攻击还是能量攻击，都被一视同仁地强横反弹回去。
　　黄猿和青雉的身影被迫在远处重新凝聚，脸色都有些难看。
　　他们的攻击，竟然连让对方移动一步都做不到！
　　看来远攻不行，只能尝试近距离攻击了。
　　两人对视一眼，便明白了对方的心意。
　　凑近了再打！
　　就在两位大将被佩恩天道拦住时，战场另一侧，七武海多弗朗明哥的注意力，却被佩恩身后的两人死死吸引。
　　他那张总是挂着玩世不恭笑容的脸，在看到赤砂之蝎和迪达拉时，瞬间扭曲！
　　“是你们……竟然是你们这两个藏头露尾的混蛋！！！”
　　明哥的咆哮声充满了暴怒和杀意，额头青筋暴跳，粉红羽毛大衣无风自动。
　　“竟然敢出现在老子面前？！线线果实·觉醒！”
　　轰！
　　以明哥为中心，脚下的冰面开始泛起不正常的白色波纹，迅速化为无数透明坚韧的丝线！
　　觉醒的线线果实能力全力发动，他要将这两个仇人彻底碎尸万段！
　　“巨浪白线！”
　　海啸般的白色线浪从地面升起，遮天蔽日，朝着蝎和迪达拉狠狠拍下！
　　“啊，原来是你啊，粉毛大叔！怎么发这么大脾气？”
　　迪达拉歪了歪头，显然认出了明哥。
　　当时他和蝎一起大闹德雷斯罗萨，差点杀掉了明哥的众多手下，并且最后让明哥身负重伤。
　　他可是觉得还没玩够呢，如今再见明哥刚好可以继续当时的战斗。
　　迪达拉咧嘴一笑，随手从怀里掏出一团黏土。
　　虽然吃了炸弹果实后他的爆炸能力不用再依赖黏土这个工具。
　　但多年来已经用习惯了，所以还是随时携带了很多黏土，但威力大了许多。
　　“正好试试新玩具！C3·十八番！”
　　黏土小球被抛向空中，瞬间膨胀变形，化作一只巨大栩栩如生的黏土飞鸟，主动撞向拍来的线浪！
　　轰隆！！！
　　剧烈的爆炸将白色线浪前端炸得粉碎，线屑纷飞！
　　爆炸的威力远超迪达拉以往的黏土炸弹，显然炸弹果实极大强化了他的爆炸艺术！
　　同时蝎也没闲着，绯流琥的尾部打开，无数淬毒的千本如同暴雨般射向明哥本体，同时傀儡口部张开，毒烟喷射！
　　“绯流琥·针八波！”
　　爆炸与毒雾交织，轻松挡住了明哥含怒的觉醒一击，甚至反逼得明哥不得不分心防御毒针和毒烟。
　　“咈咈咈咈……以为这样就结束了吗？今天你们必须死在这里！”
　　明哥怒极反笑，手指狂舞，更多的白线从四面八方涌来，如同拥有了生命，要将蝎和迪达拉连同周围一片区域彻底绞杀！
　　“艺术就是爆炸！喝！”
　　迪达拉丝毫不惧，双手连挥，各种奇形怪状的爆炸物如同天女散花般扔出，将靠近的白线不断炸断。
　　蝎则操控绯流琥灵活闪避，同时三代风影傀儡从卷轴中通灵而出。
　　铁砂化为巨大的手臂和武器，与白线硬撼！
　　艺术二人组与暴怒的天夜叉，顿时战作一团，声势惊人。
　　另一边，戴着斑点狗头套的海军本部中将达尔梅西亚见晓组织成员被明哥缠住，佩恩背对自己，觉得有机可乘。
　　怒吼一声，兽化成巨大的斑点狗形态，四肢缠绕武装色，以极快的速度从侧后方猛扑向佩恩，利爪直取后心！
　　他身后还跟着一队精锐海军，呼啸着跟随达尔梅西亚中将一起攻击。
　　然而，不用佩恩回头，扛着鲛肌的鬼鲛就动了。
　　“水遁·爆水冲波！”
　　干柿鬼鲛迅速转身后结印，然后朝着达尔梅西亚冲来的方向，张嘴一吐！
　　轰隆隆！！！
　　仿佛决堤的天河！
　　汹涌澎湃的巨量水流从鬼鲛口中狂涌而出，瞬间形成了一道高达数十米、宽逾百米的巨大水浪！
　　这水量之大，足以在平地上瞬间形成一个湖泊！
　　在海贼世界这水元素极其充沛的环境下，鬼鲛的水遁威力得到了难以想象的增幅！
　　“什么？！！”
　　达尔梅西亚中将脸色瞬间惨白！
　　他可是恶魔果实能力者，如此巨量的海水冲击，对他而言简直是天灾！
　　根本来不及躲避！
　　哗！！！
　　巨浪如同愤怒的海王类，瞬间将达尔梅西亚连同他身后的数十名海军吞没！
　　恐怖的冲击力将他们像落叶般卷起冲散！
　　达尔梅西亚的兽化形态在接触到海水的瞬间就开始无力，像个破皮球一样被冲得在浪涛里翻滚，瞬间失去了战斗力！
　　水遁忍术的核心是利用查克拉凝聚水源。
　　既可以利用河流湖泊等周围环境中的水，也能通过查克拉转化自身体液或空气中的水汽形成水。
　　所以水遁忍术在干旱缺水的地方会威力大减，在潮湿多水的地方就会威力大增。
　　这是因为空气中水汽的原因。
　　而在这个满是大海的环境下，鬼鲛不仅水遁威力大增，他利用空气中水汽凝聚出的水遁，仍然保持了海水的特性。
　　对恶魔果实能力者拥有压制效果。
　　庞大的水浪去势不减，继续冲向后方更密集的海军阵列，引发海军一片惊恐的尖叫和混乱！
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　“水遁·水阵壁！”
　　鬼鲛玩心大起，他感觉这个世界对他而言简直就是天堂，自己的水遁竟能如此强大。
　　他快速结印，一条条栩栩如生的水龙咆哮着撞向海军阵地，一道道厚重的水墙凭空升起，阻隔海军对他的炮灰枪弹攻击。
　　他几乎以一己之力，操控着大片区域的水流，将这片区域变成了对恶魔果实能力者极其不友好的水之炼狱！
　　没有一个恶魔果实能力者能够靠近鬼鲛半分。
　　一直观察战局的青雉，见状不得不暂时放弃佩恩，转身对着鬼鲛制造的水域释放寒气。
　　“冰河时代！”
　　咔咔咔……
　　汹涌的水流再次被冻结，化作一片冰山，暂时遏制了鬼鲛的水遁肆虐。
　　但鬼鲛嘿嘿一笑，再次结印，直接从嘴里吐出一道高压水炮，精准地射向试图靠近的和平主义者。
　　作为无尾尾兽，他的查克拉异常充沛，喷出海水被冻结了，那就再继续使用水遁就好了。
　　趁着晓组织现身引发的混乱和鬼鲛水遁制造的巨大骚动，白胡子海贼团的残余力量撤退速度更快了！
　　而白胡子本人则没有立刻撤离，即使身体状况十分糟糕，但仍然拄着大刀站在那里。
　　他要等他所有的儿子们全都撤离成功后，才会离开。
　　眼看留在前方广场的海贼已经越来越少……
　　“贼哈哈哈！！！这里好热闹，老子也想参加一下！”
　　躲在暗处的黑胡子再也无法继续忍耐下去，倘若让白胡子成功撤离，那再想截停对方就不容易了。
　　与其让白胡子海贼团撤离，不如趁现在局势混乱时，自己先宰了白胡子！
　　有此想法的黑胡子带着自己的手下，如同黑色的飓风，从侧翼猛地杀出，目标直指白胡子！
　　他周身黑暗涌动，暗穴道全力展开，如同一个吞噬一切的黑洞。
　　“蒂奇……你这叛徒！！！”
　　白胡子看到黑胡子，眼中爆发出强烈的怒火。
　　即便重伤垂死，面对这个害死萨奇，引发今日一切祸端的罪魁祸首，他依然爆发出惊人的力量！
　　白胡子怒吼一声，举起右拳，微弱的白色球罩再次浮现，虽然远不及全盛时期，但依旧蕴含恐怖的震荡之力！
　　“喝啊！！！”
　　白胡子用尽最后力气，一拳轰向冲来的黑胡子！
　　黑胡子没想到垂死的白胡子还能爆发出如此一击，仓促间只能用黑暗格挡。
　　砰！轰！！！
　　震动的余波与黑暗对撞！
　　黑胡子惨叫一声，胸口明显凹陷下去一块，口中鲜血狂喷，整个人如同被巨锤砸中，以比来时更快的速度倒飞出去！
　　他身后的几个新船员也被余波震得东倒西歪。
　　但白胡子打出这一拳后，也彻底耗尽了最后的气力。
　　高大的身躯晃了晃，眼前发黑，就要向后倒去，被艾斯和马尔科拼命扶住。
　　“咳咳……真是厉害啊老爹，不过你现在又能挥出几拳呢？”
　　黑胡子摔在远处的冰面上，又咳出几口血，看着狼狈，但眼中依旧充满了贪婪，挣扎着想要爬起来。
　　然而，他摔倒的位置，不偏不倚正好落在了扛着血腥三月镰的飞段身边。
　　自从晓组织成员都找到自己的对手后，只有飞段一直没有动手。
　　这是一个全新的世界，献给邪神大人的第一个祭品怎么能随便呢？
　　所以飞段一直都在观察战场，希望找到一个合适的目标。
　　黑胡子倒飞出去时，咳出的鲜血，恰好有几滴溅在了飞段那柄造型诡异的三月镰刀刃之上。
　　飞段低头，看着刀刃上那新鲜的血迹。
　　脸上缓缓露出了一个极端扭曲的笑容。
　　“你看起来那么嚣张，实力一定很强吧？”
　　飞段狞笑着，然后伸出舌头，舔了舔刀刃上的血珠，细细品味着。
　　然后抬起头，用那双充满疯狂的眼睛，死死盯住了挣扎起身的黑胡子。
　　“找到了……完美的祭品……邪神大人一定会非常高兴！”
　　飞段的声音因兴奋而颤抖起来。
　　与此同时，他的全身开始逐渐变成黑色，并且产生了一些白色纹路，看起来诡异至极。
　　飞段猛地将三月镰插在地上，脚踩着鲜血，缓缓画出了由一个圆形和三角形形成的阵型，随后站了进去。
　　“你已经被我诅咒了，现在开始仪式！”
　　咒术·死司凭血！
　　一股阴冷到令人毛骨悚然的气息，陡然从飞段身上散发开来，牢牢锁定了刚刚站起的黑胡子！
　　黑胡子虽然遭受白胡子的一拳后吐血倒退，但皮糙肉厚的他并没有受到多大的伤害。
　　然后不等他前去继续找白胡子的麻烦，就突然感到一阵心悸，仿佛被最致命的毒蛇盯上，浑身汗毛倒竖！
　　他猛地转头，看向那个对着自己狞笑的家伙。
　　一种前所未有的危机感，瞬间淹没了他！
　　正面战场，宇智波夜 vs赤犬。
　　完全体须佐能乎与岩浆巨人的对撼依旧惊天动地，两人都是以攻击为主，每一次碰撞都仿佛要撕裂马林梵多的天空。
　　赤犬的岩浆狂暴炽烈，而夜的须佐则攻防一体。
　　紫炎长剑与岩浆拳头不断交击，爆发出震耳欲聋的轰鸣和漫天四溅的熔岩。
　　交战这么久，夜对赤犬实力也了解的差不多了。
　　即使赤犬的岩浆再猛烈，也无法一击击碎他用武装色霸气与查克拉完美结合的盾牌。
　　在夜眼里，赤犬已经彻底没了威胁。
　　你最擅长猛烈攻击，但最强的攻击连我的防御都无法击破，又能奈我何？
　　他现在只想划划水，等白胡子一行人撤退，自己等人也能撤了。
　　到时候再去找白胡子要报酬，美滋滋！
　　然而当赤犬发现白胡子海贼团的海贼正越来越多地撤出核心战场，登上海贼船逃跑时！
　　他心中的怒火越来越盛。
　　海军本部倾尽全力布下的天罗地网，艾斯没有被处决就已经很失败了，现在连白胡子本人也留不住？!
　　看着宇智波那三十名精锐联合施展火遁，不断逼迫海军追击时，他心头的邪火直冒。
　　“一群躲在后面的老鼠，也敢阻挠绝对正义？！”
　　赤犬眼中凶光一闪，拼着硬挨了须佐一剑，猛地向后跃开一段距离，暂时脱离了与夜的贴身缠斗。
　　他双臂再次化为沸腾的熔岩，这一次，并非指向夜。
　　而是高高举起，对准了远处宇智波止水及其三十精锐所在的方向！
　　“罪恶的宇智波，为你们的狂妄付出代价吧！”
　　“流星火山！”
　　轰！轰！
　　赤犬双拳向天猛击！
　　十数颗格外巨大，拖着长长黑烟尾焰的熔岩巨拳，带着凄厉的呼啸轰向了止水等人所在的区域。
　　每一颗熔岩巨拳的威力，都远超寻常炮弹，足以瞬间蒸发一艘中型战舰！
　　赤犬这是恼羞成怒，拿不下宇智波一族的族长，那他就要拿宇智波其他人泄愤！
　　“止水！小心上方！”
　　正在与桃兔祗园周旋的宇智波稻火率先发现，惊声提醒。
　　“哼！”
　　止水抬头，万花筒写轮眼瞬间洞察了熔岩巨拳恐怖的威力。
　　“须佐能乎！”
　　止水毫不犹豫，双瞳中风车图案急转！
　　绿色的查克拉狂涌而出，瞬间构筑成一尊身披铠甲，背生双翼的绿色须佐能乎！
　　虽然体型远不如夜的完全体，但防御力同样惊人！
　　绿色须佐抬起双臂，交叉护在头顶，试图硬撼这波熔岩巨拳！
　　几乎在同一时间，另一道身影也动了。
　　“八咫镜！”
　　宇智波鼬也瞬间出现在止水须佐侧前方！
　　他背后金色火翼猛展，举起左手的八咫镜横亘在陨石坠落路径上。
　　轰！轰！轰！轰！
　　第一颗、第二颗、第三颗……
　　恐怖的岩浆陨石接连砸在绿色须佐的双臂和八咫镜之上！
　　止水的须佐双臂瞬间出现裂痕，巨大的冲击力让他闷哼一声，嘴角溢血。
　　鼬的八咫镜更是剧烈震荡，表面出现蛛网般的裂纹，查克拉疯狂消耗。
　　两人拼尽全力，挡下了超过七成的陨石！
　　然而，赤犬含怒而发的攻击实在太集中！
　　还是有三颗较小的岩浆陨石，穿透了防御的缝隙，落在了止水身后那三十名宇智波精锐的阵型之中！
　　“散开！！”止水目眦欲裂地嘶吼。
　　但已经晚了。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　三团炽热的熔岩火球在人群中炸开！
　　恐怖的高温和冲击波瞬间吞噬了周围的一切！
　　“啊！！”凄厉的惨叫声被爆炸声淹没。
　　烟尘与岩浆散去，原本整齐的阵型出现三个触目惊心的焦黑缺口。
　　数名宇智波精锐当场尸骨无存，化为飞灰！
　　另有七八人重伤倒地，浑身焦黑，生死不知！
　　只有外围的十余人侥幸躲过，但也被灼热气浪掀翻，个个带伤！
　　三十名精锐，瞬间减员过半！
　　“赤犬！！！”
　　亲眼目睹族人惨死重伤，一股前所未有的暴怒，如同火山喷发般从宇智波夜的心底炸开！
　　那猩红的写轮眼中，冰冷的杀意几乎凝成实质！
　　他不在乎与海军为敌，也不在乎这场战争的胜负，但赤犬当着他的面，屠杀他精心培养的族人，这彻底触碰了他的逆鳞！
　　“你！找！死！”
　　宇智波夜的声音冰冷刺骨，仿佛来自九幽地狱。
　　他操控须佐，猛地一拳逼退还想追击的赤犬，随即伸手入怀，掏出了一颗看起来毫不起眼的恶魔果实。
　　他看也不看，瞬间便吸收了其中的自然能量。
　　嗡！！！
　　以夜的须佐为中心，一股玄奥的能量波动扩散开来！
　　他的眼睑周围，逐渐浮现出深紫色的眼影。
　　仙人模式·开启！
　　开启仙人模式的瞬间，宇智波夜的气息发生了天翻地覆的变化！
　　如果说之前的他是一座沉稳的山岳，那么此刻，他就是即将席卷天地的风暴！
　　磅礴的自然能量涌入须佐能乎，红色的查克拉巨人身躯猛地膨胀了一圈，铠甲变得更加厚重凝实。
　　四只手臂肌肉虬结，充满了爆炸性的力量感！
　　仙人模式之下，速度、力量、防御、感知、能量强度……会得到全方位的暴增！
　　“你竟然……还没出全力？！”
　　赤犬瞳孔骤缩，从对方身上感受到了前所未有的威胁！
　　那感觉，就像是自己年轻时，面对正值壮年的白胡子一般。
　　“死！”
　　宇智波夜没有废话，仙人模式加持下的完全体须佐，动了！
　　速度快到极致！几乎留下残影！
　　四只手臂，分工明确！
　　左手巨盾猛地向前一顶，不再是单纯防御，而是带着恐怖的冲击力，如同攻城锤般狠狠撞向赤犬！
　　赤犬怒吼，熔岩巨拳迎上！
　　砰！！！
　　这一次，赤犬的岩浆拳头竟然被硬生生撞得溃散！
　　盾牌去势不减，结结实实印在赤犬熔岩化的胸膛上！
　　“噗！”
　　赤犬狂喷一口鲜血，胸口岩浆寸寸碎裂。
　　整个人如同被高速行驶的海列车正面撞中，倒飞出去！
　　右手长剑紧随着横扫而出！
　　剑身上缠绕的不再仅仅是紫炎和霸气，更有一层令人心悸的灰白色仙术查克拉锋芒！
　　赤犬勉强凝聚熔岩手臂格挡。
　　嗤啦！
　　熔岩手臂如同热刀切黄油般被轻易斩断！
　　剑锋余势不止，在他腰间留下一道深可见骨，边缘焦黑泛着灰白能量的可怕伤口！
　　那伤口处的岩浆竟然无法自动愈合，被仙术查克拉不断侵蚀！
　　“呃啊！！”
　　赤犬发出痛苦的嘶吼，腰间剧痛和能量的侵蚀让他动作一滞。
　　而须佐的另外两只拳头，已经如同彗星袭月般，一左一右，同时轰至！
　　仙法·怪力无双！
　　两只缠绕着灰白色仙术查克拉和顶级武装色的巨拳，狠狠砸在了赤犬因为受伤而防御薄弱的左右太阳穴位置！
　　咚！！！！
　　沉闷到令人心脏骤停的巨响！
　　赤犬的整个头颅，在这一刻仿佛都变形了！
　　岩浆化的防御在仙术查克拉和顶级武装色的双重打击下，如同纸糊般破碎！
　　颅骨碎裂的声音清晰可闻！
　　“不……可……能……”
　　赤犬眼中的凶戾和震惊凝固，意识瞬间模糊。
　　完全体须佐得势不饶人，四只手臂如同狂风暴雨般落下！
　　盾牌猛砸！长剑贯穿！双拳连轰！
　　砰！噗嗤！
　　咚！轰！
　　在仙人模式那压倒性的力量、速度和能量层级面前，重伤的赤犬根本毫无还手之力！
　　他的熔岩身躯被一次次打爆！
　　岩浆四溅，却又被须佐的紫炎和仙术查克拉迅速湮灭！
　　最后，须佐的四只手同时抓住了赤犬残破不堪的熔岩身躯。
　　两只手扣住肩膀，两只手抓住脚踝。
　　“为我的族人……偿命吧！”
　　宇智波夜冰冷的声音响彻战场。
　　撕拉！！！
　　四只手臂同时向四个方向，爆发出仙人模式下的全部力量！
　　在无数海军骇然欲绝的目光注视下，在战国嘶哑的怒吼声中，在青雉和黄猿惊怒交加却来不及救援的瞬间。
　　海军最高战力之一，赤犬萨卡斯基。
　　那象征着绝对正义和岩浆毁灭的身躯，被硬生生撕成了四块！
　　滚烫的岩浆和内脏碎片混合着鲜血，如同血雨般喷洒在焦黑的冰面上。
　　曾经威震大海，令无数海贼闻风丧胆的海军大将。
　　就此陨落！
　　以一种无比惨烈的方式，死在了仙人模式宇智波夜的完全体须佐能乎手中！
　　整个马林梵多，仿佛在这一刻被按下了静音键。
　　那屹立于血泊之中，如同魔神降世般的红色须佐能乎。
　　此刻也通过影像电话虫，让全世界观看直播的海贼与平民心生胆颤！

第146章 被玩弄致死的黑胡子！
　　此时战场一片死寂。
　　海军所有的喊杀声，都在那红色须佐四手分尸赤犬的震撼一幕前，短暂地失去了意义。
　　滚烫的岩浆与血肉碎块砸落在焦黑冰面上的噗嗤声，成了此刻战场上最清晰的背景音。
　　紧接着，这令人窒息的一幕，也被影像电话虫同步传递到了全世界每一个屏幕前。
　　短暂的延迟后。
　　“赤……赤犬大将……被……”
　　“那个红色的巨人……把大将……”
　　“海军大将……战死了？！”
　　“天啊……世界要变了……”
　　“那个人就是宇智波家族的族长吗？他杀了海军大将！！！”
　　无数岛屿的城镇酒馆中都爆发出难以置信的惊呼。
　　海军明面上的最高战力，无数海贼的噩梦，海军大将赤犬萨卡斯基，竟然活生生地死在了他们的眼前！
　　而距离更近的香波地群岛上，观看直播的报纸记者们手指颤抖却疯狂地记录着。
　　脑海中已经浮现出明天必定引爆世界的头版头条。
　　《海军神话破灭！大将赤犬陨落马林梵多！宇智波魔神降临！》
　　海军本部，马林梵多广场。
　　“萨卡斯基！！！”
　　战国元帅的怒吼终于冲破了喉咙，带着撕心裂肺的痛楚和滔天怒火。
　　他看着那四散飞落的残躯，看着那傲然而立的紫色魔神，只觉眼前一阵发黑。
　　他精心策划旨在重振海军绝对威严的顶上战争，不仅未能成功处决艾斯，未能剿灭白胡子，反而折损了一名海军最高战力的大将！
　　这不仅仅是实力的损失，更是对海军士气，对世界政府威信毁灭性的打击！
　　愤怒瞬间席卷了战国的脑海。
　　但不过几个呼吸的时间，残存的理智把他拉回了现实。
　　战局已经失控了，计划必须要有所改变才行！
　　他死死盯着远处的宇智波精锐，那群人本来在赤犬的攻击下已经受伤严重。
　　但随着宇智波鼬发动把八咫乌果实能力，太阳恩泽的笼罩下，除了死去的寥寥几个宇智波外。
　　其余重伤的宇智波一族之人转瞬之间尽皆恢复如初，宛如新生一般！
　　又看了一眼不断撤离的白胡子海贼团的人，战国深深叹息一声。
　　不能再追了。
　　白胡子海贼团已经救出艾斯，且有宇智波和神秘组织掩护，强行追击，只会让海军陷入更深的泥潭，造成更大的的伤亡！
　　况且就算海军没有当场诛杀白胡子，但看其模样，白胡子本人也支撑不了多久了。
　　白胡子是死在战场还是死在大海上，仅仅是一些海军面子问题罢了。
　　重要的是那个刚刚撕碎了赤犬的宇智波夜，绝不能放任这个魔神继续在海军阵中肆虐！
　　“传令！”
　　快速判断场上局势后，战国猛地抓起通讯电话虫，声音嘶哑却带着不容置疑的铁血。
　　“所有海军部队，放弃追击白胡子海贼团！收缩阵型！退守广场核心区域！目标变更，全力围剿宇智波一族及其同党！”
　　命令迅速传达。
　　之前被赤犬之死震慑得士气动摇的海军将士，如同抓住了救命稻草，开始艰难却有序地向后收缩。
　　放弃了对外围冰面和残骸区的控制，将兵力集中在处刑台前方的广场。
　　“青雉！黄猿！”
　　战国看向仅存的两位大将，声音沉重，“你们务必缠住宇智波夜和那些神秘人！不能再有损失了！”
　　青雉和黄猿脸色凝重至极，默默点头。
　　赤犬的死，让他们彻底收起了任何轻视之心。
　　现在，已经到了海军最重要的时刻。
　　倘若就这么让残害了赤犬的宇智波夜全身而退的话，海军在大海上的威望必定降到最低。
　　到时候，海军还如何在大海上主持正义！
　　向青雉黄猿下达完命令，战国的目光落向了处刑台下方，那个一直躺在废墟里挺尸的家伙。
　　“卡普！”
　　战国几乎是吼出来的，“你还想躺到什么时候？！看看现在的局势，看看牺牲的将士！看看萨卡斯基！！！”
　　一直闭着眼睛装死的蒙奇·D·卡普，在听到老友的谩骂后，身体几不可察地颤了一下。
　　他缓缓坐起身，摘下狗头帽，露出那张饱经风霜，此刻却布满复杂情绪的脸。
　　卡普看了一眼赤犬陨落的方向，又看了一眼远处那具煞气冲天的红色须佐，最后目光扫过周围那些面露恐惧的海军士兵。
　　“唉……”
　　一声沉重到极点的叹息，从这位海军英雄口中吐出。
　　如果这只是白胡子海贼团和海军的战争，他绝对不会出手。
　　因为海军不可能失败。
　　因此他可以不顾战国的命令，可以继续装死避开与孙子和艾斯的正面冲突。
　　但现在，自己似乎不得不出手了。
　　身为海军英雄，他必须去阻止那个刚刚杀了赤犬，明显处于暴怒状态的宇智波夜。
　　阻止对方将怒火倾泻到普通的海军身上。
　　“战国……你真是个混蛋。”
　　卡普低声骂了一句，却缓缓站了起来。
　　他拍了拍身上的灰尘，捏了捏拳头，骨节发出清脆的爆响。
　　一股沉凝如山却又厚重如海的气势，开始从他看似老迈的身躯中升腾而起。
　　自从罗杰死后，自己这具身体有多久没有好好地打一场架了。
　　现在终于有机会了！
　　他一步步，走向了战场中央，走向了那尊红色的须佐能乎，走向了宇智波夜。
　　每一步，都仿佛重若千钧，在冰面上留下清晰的脚印。
　　卡普抬起头，看着须佐头部结晶中的夜，声音低沉：
　　“宇智波的小鬼，你不该杀海军大将的。”
　　宇智波夜操控须佐，缓缓转身，仙人之眼俯瞰着下方走来的老人。
　　收起刚刚从赤犬死去身体内夺取的岩浆果实，夜的眼中只有熊熊燃起的怒火。
　　声音透过须佐传来，带着讽刺，“他能杀我的族人，我不能杀他？卡普，你要挡我？”
　　他当然知道认识卡普，并且不会和普通人一样把卡普当成一个老人看待。
　　这家伙的巅峰实力，可是要比巅峰的白胡子只强不弱。
　　就算现在已经老去，但瘦死的骆驼比马大，此时的卡普仍然不比四皇级别的海贼弱。
　　“我是海军。”卡普的回答简单而沉重，他微微弓身，摆出了战斗的姿势。
　　漆黑的武装色霸气瞬间覆盖拳头，甚至隐隐流动着暗红色的光泽。
　　“小子，不要随便小看海军啊！”
　　“老头，你也不要随便小看我们宇智波！”须佐手中的长剑缓缓抬起，指向卡普。
　　“那就让老子试试你这家伙的斤两吧！”
　　卡普眼神一厉，脚下冰面轰然炸裂，身影瞬间消失！
　　拳骨·冲突！
　　朴实无华的一拳，却快如闪电，重如山崩！
　　缠绕着顶级武装色霸气的铁拳，狠狠砸向须佐的腿部关节！
　　“哼！”宇智波夜操控须佐，盾牌下压格挡！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的碰撞，狂暴的气浪炸开！
　　卡普的拳头，竟然直接让完全体须佐的盾牌都微微开裂！
　　仙术查克拉与顶级武装色的对撼，爆发出刺目的能量乱流！
　　海军英雄与宇智波夜，正式交手！
　　“你们这些混蛋别再给我看戏了，要是宇智波一族的人跑了，七武海也就没有存在的必要了！”
　　在看到卡普纠缠住宇智波夜后，战国看向了几个划水的七武海。
　　“嗬嘻嘻嘻嘻，元帅发飙了，看来不能再偷懒了！”
　　莫利亚大笑，随后飞身而下，向着宇智波止水而去。
　　鹰眼米霍克沉默地拔出了黑刀·夜，目光锁定了仍在施展水遁搅得海军阵型大乱的干柿鬼鲛。
　　暴君熊默默调整了方向，掌心的肉球对准了宇智波鼬。
　　女帝汉库克哼的一声别过头去，理都不理暴怒的战国。
　　自从宇智波的人出现在战场后，他就彻底停下了攻击，双手叉腰，在一旁看着好戏。
　　至于多弗朗明哥，则根本不用战国去激励，因为自从蝎和迪达拉两人出现后，他便一直在用全力，誓要两人付出代价。
　　在战国的强令下，大部分划水的七武海们终于被迫真正投入了对宇智波和晓组织的围剿！
　　“十藏，对外封锁一切消息，我不想让这里发生的一切都传出去！”
　　七武海出力后，海军总算是勉强稳住了局势，随后战国叫来了传令官吩咐道。
　　海军大将的死亡会让海军的威望降到最低，虽然战国知道这个消息不可能一直隐瞒下去。
　　但短时间内，他还是希望尽可能维持海军在大海上的威望。
　　“战国元帅，可......可是赤犬大将的死已经通过直播传出去了！”传令官硬着头皮说道。
　　“什么，我不是一早就让你切断直播信号了吗？！”
　　战国听到这个消息，两眼直发黑。
　　在艾斯成功被救走后，预感局势不妙的战国便立刻让传令官切断了一切对外直播。
　　为什么现在还在直播！
　　顶着战国要吃人的目光，传令官战战兢兢说出了缘由。
　　原来是白胡子之前的震荡攻击直接让其中一只影像电话虫直播团队全军覆没。
　　然后不知道怎么的，这只影像电话虫就落到了小丑巴基的手里。
　　因为宇智波和晓组织的人出现，让局势变得非常紧张，传令官也没有足够的人手去夺回电话虫。
　　所以虽然他们海军掐断了直播，但小丑巴基那边仍然继续直播着现场状况。
　　“给我立刻抢回来！”战国闻言暴怒。
　　战场角落。
　　“哎？！怎么都朝我们来了？！海军疯了吗？！”
　　本来悠闲拿着电话虫出镜吹牛的小丑巴基突然感觉有点不对劲。
　　那些原本追击白胡子的海军怎么突然调转枪口回来了，其中一支由一名本部中将带领的精锐部队，更是杀气腾腾地直奔他而来，吓得他魂飞魄散！
　　“快跑，快跑，那些家伙为什么要来追我们啊！”
　　“巴基老大，大概是因为电话虫吧，海军大将的死亡可是一件天大的事情，他们肯定想重新掌控舆论！”
　　“快！快把电话虫关掉！扔掉！”
　　“巴基船长！来不及了！他们已经来啦！”几个跟随他的海贼哭丧着脸。
　　海军本部中将鼯鼠眼神冰冷。
　　“小丑巴基，你好大的胆子，给我拿下他！”
　　数十名精锐海军瞬间包围上来！
　　巴基腿都软了：“完蛋了完蛋了！本大爷的宏伟计划还没开始就要结束了……”
　　就在这千钧一发之际。
　　“潜影蛇手。”
　　一道冰冷滑腻的声音突然从巴基身边响起。
　　紧接着，数条粗大布满紫黑色鳞片的毒蛇，如同离弦之箭般从巴基身后的人群中激射而出！
　　速度快到极致，精准地咬中了冲在最前面的几名海军精锐的脖颈！
　　“呃啊！！”
　　惨叫声响起，那几名海军瞬间脸色发黑，倒地抽搐，显然蛇毒剧烈无比！
　　“什么？！”鼯鼠中将和其他海军大吃一惊，警惕地看向巴基身后。
　　只见一个身穿和服，肤色苍白，眼神如同毒蛇般阴冷的男人，缓缓从一群惊慌失措的海贼中走了出来。
　　他舔了舔嘴唇，露出一个意味深长的笑容。
　　“你、你谁啊？！”巴基和周围的海贼都傻眼了，他们队伍里什么时候多了这么个可怕的家伙？
　　男人微微躬身，声音沙哑而富有磁性：
　　“在下大蛇丸，承蒙巴基船长在推进城搭救，感激不尽，一直跟随左右，愿凭差遣。”
　　“推进城？我救过你？”
　　巴基一脸茫然，他当时只顾着逃跑，身边这么多人，哪记得救了谁。
　　“当然。”大蛇丸笑了笑，没有多解释。
　　当然不是这样。
　　大蛇丸是被宇智波夜安排隐藏在战场上伺机而动的。
　　主要是为了观察海军的整体动向，或者其他海贼动向。
　　夜可没有忘记，原剧情里的这场战争，似乎红发和凯多都来了。
　　所以一直安排大蛇丸警惕周围情况。
　　大蛇丸主动出现帮巴基解围自然是为了保护电话虫，火影大人既然搞出了这么大的动静，如果不被外界得知的话，那太过于可惜了。
　　来到海贼世界一年多，大蛇丸自然懂得一个道理。
　　在这个世界，有时候名气比任何东西都要好用。
　　也只有夜的势力更大，他的研究经费才能更加充足！
　　大蛇丸看向包围过来的海军，眼神变得危险起来。
　　“看来，有人想打扰巴基船长的直播事业呢。”
　　话音未落，大蛇丸双手结印。
　　通灵之术！
　　砰！白烟炸开！数条体型庞大，口中滴落腐蚀性黏液的巨蛇凭空出现，嘶吼着扑向海军！
　　“万蛇罗之阵！”
　　紧接着，他张口一吐，无数毒蛇如同潮水般涌出，瞬间淹没了大片区域！
　　“忍法·邪蛇腕爆！”
　　巨蛇的身体猛地膨胀，然后轰然炸开！
　　毒液和冲击波将海军阵型炸得人仰马翻！
　　大蛇丸的诡异手段和强大实力，瞬间逆转了这个小战场的局势！
　　鼯鼠中将被迫全力应对，再也顾不上关闭电话虫。
　　巴基目瞪口呆地看着大发神威的大蛇丸，这是……自己的新手下吗？
　　好强的实力！
　　另一边。
　　“混账东西……你做了什么？！”黑胡子惊怒交加地瞪着一脸邪笑的飞段。
　　拥有不俗见闻色霸气的他，敏锐地在对方身上感受到了危险的气息。
　　自己似乎与对方建立起了一种难以理解的联系。
　　那种阴冷跗骨的感觉，让他心中十分不安！
　　谨慎和多疑是黑胡子的本性，尤其是这个世界上有着太多不可思议的恶魔果实。
　　一个不小心，顶尖强者有时候也可能会阴沟里翻船。
　　他可是见过太多这样的例子了。
　　所以黑胡子没有贸然再冲向白胡子，反而将大部分注意力集中到了飞段身上。
　　危险，必须优先排除！
　　“暗水！”
　　黑胡子掌心黑暗漩涡涌现，强大的吸力试图将飞段扯过来，同时吞噬其可能存在的恶魔果实能力。
　　然而，飞段只是站在原地，脚下踩着血绘的邪异法阵，咧嘴狞笑。
　　感受着暗水的吸力越来越大后。
　　飞段狂笑着，从怀里掏出了一根漆黑如墨的长矛。
　　“仪式已经开始！你的血，你的灵魂，都已经在邪神大人的注视下了！接下来……让我们好好亲近一下吧！”
　　他话音未落，在黑胡子惊疑不定的目光中，竟然双手倒转黑矛，毫不犹豫地刺向了自己的左侧大腿！
　　噗嗤！
　　利刃入肉的声音清晰可闻！
　　鲜血瞬间从飞段的大腿伤口飙射而出！
　　“啊！！！”
　　几乎在同一时刻，黑胡子发出了杀猪般的凄厉惨嚎！
　　他猛地捂住自己的左大腿相同位置，竟然莫名出现了一个伤口，伤口处传来被尖锐长矛贯穿的剧痛！
　　甚至能感觉到肌肉被撕裂，骨骼被摩擦的恐怖触感！
　　鲜血，也从他指缝中诡异地渗了出来！
　　“怎么回事？！痛死老子了！！”
　　黑胡子又惊又怒，额头上瞬间冒出冷汗，暗水的施展也彻底被打断。
　　这究竟是怎么回事，伤害共享吗？黑胡子心底发寒。
　　“哈哈哈！痛吗？更痛的还在后面呢！”
　　飞段仿佛感觉不到疼痛一般，甚至兴奋地扭动了一下还插着黑矛的大腿，让矛尖在血肉里转动。
　　“呃啊啊！！住手！！”
　　黑胡子痛得单膝跪地，对应的大腿肌肉也不受控制地痉挛，仿佛真的有异物在里面搅动。
　　暗暗果实的副作用，会让黑胡子在受到物理伤害时，感受到比常人多数倍的疼痛。
　　此时的他，是真正的痛不欲生！
　　“这就受不了了？邪神大人可不喜欢脆弱的祭品！”
　　飞段嘲弄着，猛地拔出了大腿上的黑矛，带出一溜血花。
　　然后，在黑胡子惊恐的注视下，他又将矛尖对准了自己的右肩，狠狠刺入！
　　噗！
　　“哇啊！！”
　　黑胡子右肩同样位置传来贯穿痛，整条右臂瞬间无力垂下。
　　飞段像是找到了最好玩的玩具，开始变着花样自残。
　　刺腹部、划手臂、扎脚背……
　　每一次伤害，痛感都会加倍地反馈到黑胡子身上！
　　黑胡子起初还能怒骂，试图用霸气抵抗，或者用暗暗果实能力干扰周围空间。
　　但很快就发现这一切都是徒劳。
　　他引以为傲能够克制一切恶魔果实的的暗暗果实能力，在这诡异的能力面前，竟然毫无作用！
　　对方究竟是什么果实能力者，竟然能不受他暗暗果实能力的影响！
　　“船长！！”
　　远处的范·奥卡最先发现不对劲，看到自家船长莫名其妙地不断惨叫，而那个红云袍邪教徒却在自残，他立刻明白了问题所在。
　　必须打断那个施术者！
　　作为狙击手，范·奥卡冷静地举起了手中的长枪，瞄准了飞段的头部。
　　他相信，无论对方是什么能力，爆头总是最有效的打断方式。
　　砰！
　　特制子弹以超音速射出，精准地飞向飞段的后脑勺！
　　飞段似乎全然未觉，依旧沉浸在自残的愉悦中，对来袭的子弹不闪不避。
　　“得手了！”范·奥卡心中一喜。
　　然而，下一幕让他，也让所有注意这边的人目瞪口呆。
　　子弹毫无阻碍地击中了飞段的后脑，甚至溅起了一小朵血花。
　　飞段的脑袋微微向前一点，动作停顿了一瞬。
　　但紧接着。
　　“嗷！！我的头！！！”
　　黑胡子发出了比之前任何一次都要凄厉的惨叫，双手猛地抱住自己的脑袋，鲜血从他指缝和额头汩汩流出！
　　他的后脑勺上，赫然出现了一个与飞段位置一模一样的弹孔！
　　而飞段本人，晃了晃脑袋，竟然丝毫不受影响！
　　“怎、怎么可能？！”范·奥卡惊得差点拿不稳枪。
　　他看得很清楚，对方并没有躲过他的攻击，自己的确把对方爆头了。
　　但是对方竟然依旧一副生龙活虎的样子！
　　“蠢货！别攻击那个疯子！攻击会转移到蒂奇船长身上！”旁边的毒Q尖声提醒，脸色难看。
　　“这……这到底是什么鬼能力？！”巴杰斯也傻眼了。
　　他们想要上前营救，却不知被何时赶过来的迪达拉挡住。
　　“你们可不能去打扰飞段那家伙的艺术！”
　　说着，迪达拉随手捡起地上的冰块砸向他们，冰块如威力惊人的炸弹在他们身边爆炸。
　　黑胡子团队一时束手无策，只能眼睁睁看着他们的船长被飞段用这种匪夷所思的方式反复折磨。
　　短短几分钟，黑胡子身上已经布满了大大小小，与飞段同步出现的伤口。
　　鲜血染红了他大半个身子，气息也急剧衰弱下去。
　　纵使黑胡子体质强悍，生命力顽强，但也经不起这种无休止的伤害！
　　尤其其中几处伤害是妥妥的致命伤。
　　他的暗暗果实虽然是自然系，但并没有元素化的能力。
　　实际上，就算他会元素化也没有用，因为飞段的攻击是直接作用于他的本体。
　　就算是元素化的恶魔果实能力者，也是拥有本体的。
　　“咳咳……混账……老子……老子要杀了你！！”
　　黑胡子眼中充满了血丝和极致的怨毒，趁着飞段又一次拔出黑矛的间隙，强忍着全身剧痛，猛地催动暗暗果实能力。
　　黑暗如同潮水般涌向飞段脚下的法阵。
　　他已经看出来了，对方始终一动不动，脚下的那个法阵绝对是问题的关键。
　　他要把对方连同那个法阵一同吸入自己的黑暗当中。
　　“哦？还有力气反抗？”
　　飞段歪了歪头，似乎对黑胡子的挣扎颇为满意。
　　“这样才有点意思嘛，祭品越挣扎，邪神大人越愉悦！”
　　他不再满足于普通的穿刺，而是举起了黑矛，这一次，对准的是自己的心脏位置！
　　脸上露出了一个极致虔诚的笑容。
　　“不过，我玩腻了，该向邪神大人献上最终的祭礼了！”
　　黑胡子瞳孔骤缩，心脏部位传来致命的危机感！
　　他知道，如果让对方刺下去，自己必死无疑！
　　求生的本能压倒了一切！
　　“住手！！！我认输！我把一切都给你！别杀我！！！”
　　黑胡子嘶声大吼，立刻跪倒在地求饶，同时拼尽最后力气，将黑暗凝聚成盾挡在自己胸前。
　　虽然知道可能没用，但这是他唯一能做的事了。
　　“晚了哦~”飞段的笑容愈发灿烂，“邪神大人，请收下这份祭品吧！”
　　话音落下，黑矛毫不留情地、深深地刺入了飞段自己的左胸，贯穿心脏！
　　噗嗤！
　　飞段的身体猛地一颤，脸上保持着那狂热的笑容，直挺挺地向后倒了下去。
　　这是他的习惯。
　　每次用咒术杀人之后，都会一动不动地躺在法阵上面至少三十分钟，这是对邪神大人的尊敬！
　　而在他的不远处。
　　“呃……嗬……”
　　黑胡子的求饶声戛然而止。
　　他低头，难以置信地看着自己左胸口凭空出现的贯穿伤。
　　他能感觉到心脏被刺破的冰冷，自己的生命力在飞速流逝。
　　“不……不该是这样……老子……老子还没成为……海贼王……”
　　带着无尽的悔恨和不甘，黑胡子庞大的身躯晃了晃。
　　眼中的神采彻底熄灭，轰然倒地，溅起一片冰屑和血花。
　　不可一世，野心勃勃的黑胡子马歇尔·D·蒂奇，尚未真正崭露头角。
　　便以这种荒诞而凄惨的方式，陨落于马林梵多的冰原之上。
　　死在了一个信奉邪神的疯子手中。
　　飞段依旧躺在地上，缓缓拔出胸口的黑矛，伤口迅速复原。
　　他满意地撇头看着倒地身亡的黑胡子，对着天空张开双臂：
　　“邪神大人！这份祭品，您还满意吗？！”
　　周围，是一片死寂。

第147章 现在开始，让世界感受痛苦！
　　当然，黑胡子的死亡并没有在这块战场上掀起太大的波澜。
　　此时的他不过是刚刚在大海上崭露头角的一个新任七武海罢了。
　　他还不是原剧情里那个搅动大海风云的四皇。
　　关注黑胡子的，也只有他海贼团里的那几个手下。
　　“蒂奇船长死了！！！”
　　范·奥卡的声音因为一丝不易察觉的恐惧而变了调。
　　毒Q、拉斐特和巴杰斯等人的脸色同样难看。
　　“我要去杀了那个疯子！为船长报仇！！”
　　巴杰斯第一个怒吼出声，巨大的拳头缠绕着些许霸气，就要冲向飞段。
　　他脑子比较简单，还停留在有仇报仇的层面上。
　　脑子更为机灵的范·奥卡和拉斐特等人已经默默地收起武器，就要准备离开。
　　开玩笑，他们是因为黑胡子的计划才来到这么危险的战场，现在黑胡子自己一身实力还没发挥就死了，他们自然也没必要继续待下去了。
　　临走前看了一眼宇智波的族人和晓组织的人后。
　　拉斐特三人只想快点离开这里，这个战场太恐怖了，不是他们这个实力的人能够参与的。
　　本来他们以为黑胡子已经够强了，有着传奇的血统，还吃下了暗暗果实。
　　没想到就是这么强大的人，竟然死在了一个毫不起眼的疯子手里。
　　一个普通成员就是如此了，那么另外两个领头的人该有多强？
　　简直不敢想象！
　　“喂喂，那边的几位，在别人的艺术展上吵吵嚷嚷，还想着逃跑，是不是太不礼貌了？”
　　一个带着兴奋颤音的声音，从他们侧上方传来。
　　迪达拉！
　　他不知何时已经骑着他那只黏土巨鸟，悬浮在了黑胡子团队侧上方不远处的半空。
　　他单手托着下巴，刘海下的那只眼睛闪烁着孩童般天真的残忍光芒。
　　“你们几个丑八怪的船长死得挺有艺术感的嘛，现在就看看我的艺术吧！”
　　迪达拉咧嘴笑着，从怀里掏出了一个黏土制作成人偶状并直接松手掉了下去。
　　沉寂已久的迪达拉看着战场上其他人在大放异彩，性格张扬的他终于忍不住了。
　　身为一个艺术家，又怎么能就这么眼睁睁看着别人施展艺术呢。
　　“C3·十八号！”
　　于是迪达拉终于拿出了自己的得意之作。
　　人偶状起爆黏土从空中落下后就迅速变大，并且速度越来越快。
　　“可恶，一起拦下那个东西！”
　　拉斐特从黏土中感受到了强烈的威胁，于是毫不犹豫使用能力，后背长出白色的翅膀，朝着人偶黏土飞了过去。
　　范·奥卡同样反应迅速，端起狙击枪朝着黏土连开两枪。
　　子弹毫无阻碍的从黏土身上穿过，却丝毫没有对已经变得非常庞大的黏土起到迟滞作用。
　　人偶黏土下降速度很快，转眼间便成为一个身高十多米的巨型人偶，散发着毁灭的气息。
　　它下坠的速度并不快，却带着一种无法言喻的压迫感，仿佛一颗小型陨石，所过之处，空气都在嗡鸣！
　　“那是什么鬼东西？！”
　　“快躲开！！”
　　下方的海军和黑胡子残党都感觉到了致命的危机，疯狂向四周逃窜。
　　然而，太迟了。
　　人偶黏土精准地落在了人群中央。
　　“艺术就是爆炸！”
　　高空中的迪达拉，双手猛地张开，脸上带着献祭般的狂热笑容。
　　无法用语言描述的爆炸，终于降临！
　　时间仿佛凝滞了一瞬。
　　紧接着。
　　轰！！！！
　　难以形容的低沉嗡鸣从人偶黏土内部爆发！
　　一股狂暴的力量骤然爆发，距离最近的几名黑胡子海贼团成员和十几名海军士兵，连惨叫都来不及发出，身体便瞬间被湮灭！
　　爆炸范围急速扩大，五十米！一百米！一百五十米！
　　迪达拉的C3·十八号炸弹可是能够轻松毁掉一座大型村庄。
　　若是让C3·十八号在马林梵多完全绽放，毁掉半个战场不在话下。
　　爆炸所过之处，一切物质都在接触的瞬间被分解。
　　一些侥幸处于外围的海军士兵，刚被爆炸临身，身体便感受到炽热的灼伤感！
　　就在这毁灭性的爆炸即将突破两百米范围，吞没更多海军士兵时。
　　“冰河时代，绝对零度！”
　　一道低沉而急促的声音，伴随着席卷而来的极致寒气，轰然降临！
　　是青雉库赞！
　　在迪达拉释放C3·十八号，散发出那令他见闻色都疯狂预警的恐怖波动时。
　　青雉就已经放弃了与鬼鲛的纠缠，以最快速度朝着这边赶来！
　　随后双手按在尚未被苍白波及的冰面上，将冰冻果实的能力催发到自己所能掌控的极限！
　　磅礴的寒气从他身上散发出来，形成一个绝对的低温领域！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！
　　以C3爆炸膨胀的边缘为界，一层肉眼可见的，厚度超过十米的绝对零度冰壁，瞬间拔地而起！
　　冰壁呈半球形，将整个爆炸区域连同其内部的恐怖能量，彻底封锁在内！
　　冰壁与爆炸的边缘接触！
　　嗤！！！
　　极致的寒冷与极致的湮灭对撞！
　　绝对零度的冰壁在接触的瞬间就开始疯狂被消融，但青雉拼尽全力，将更多的寒气源源不断灌注过去，维持着冰壁的形态，并不断加厚！
　　冰壁在消融，C3·十八号的炸弹能量也在被低温消耗！
　　这是一场能量层级的恐怖角力！
　　爆炸湮灭的膨胀速度，终于被这凭空出现的绝对零度冰壁，硬生生地遏制住了！
　　它被限制在了大约直径两百二十米的范围之内，无法再向外扩张分毫！
　　冰壁内部，是一片狼藉，横尸遍野的景象。
　　冰壁外部，青雉单膝跪地，剧烈喘息，口鼻间呼出的气息都带着冰晶，脸色苍白如纸。
　　维持这种规模和强度的绝对零度，对他的消耗巨大无比。
　　劫后余生的海军士兵们瘫倒在地，惊恐地看着近在咫尺的爆炸区域，又看向他们的大将，眼中充满了后怕。
　　高空中的迪达拉，看着自己精心准备的C3·十八号竟然被冰封住了，先是愣了一下，随即撇了撇嘴：
　　“你这个家伙，也挺强的......”
　　他不再留恋，驱使着身下的小型黏土飞鸟，灵活地飞离这片区域。
　　在赤犬阵亡后，战国彻底放弃了对白胡子海贼团的围追堵截。
　　没过多久时间，白胡子海贼团旗下的海贼便尽皆从前方广场区域撤离出来。
　　白胡子爱德华·纽盖特依旧独自一人拄着丛云切，站在船与冰面连接的临时跳板前。
　　马尔科、乔兹、比斯塔等队长站在其身后，看着一个个海贼登船出发。
　　白胡子庞大的身躯依旧提拔，染血的白色大氅在海风中猎猎作响，脸色灰败，气息微弱，但那双眼睛依旧锐利。
　　抬头看了一眼马林梵多躺在地上已经死亡的儿子们，白胡子沉默无言。
　　他已经没有能力把这些尸体带回去了。
　　最后，他的目光与远处须佐中宇智波夜的视线对上。
　　白胡子咧开嘴，露出一个带着感激的笑容，朝着宇智波夜大声喊道：
　　“宇智波的小鬼……这份情，老子记下了。震震果实随时欢迎你来取！咕啦啦啦……”
　　豪迈的笑声中，是看透生死的豁达。
　　用自己的残躯，去换得儿子们的撤离，这笔买卖无论如何也是值得的。
　　说完，他不再犹豫，转身，迈着沉重的步伐，踏上了跳板，登上了船只。
　　“老爹！”艾斯和马尔科急忙上前扶住他。
　　“开船！”白胡子站稳，用尽最后力气低吼。
　　最后一艘主船缓缓驶向大海，没过多久便消失在湛蓝的海面之上。
　　白胡子海贼团，撤离成功。
　　目送白胡子一行消失在海面，宇智波夜稍稍松口气，拖后腿的总算走了。
　　他操控须佐，挡开卡普又一记重拳，目光扫过战场。
　　晓组织成员在佩恩的指挥下，已经逐渐收缩阵型，向他的方向靠拢。
　　止水、鼬、带土、稻火等人也摆脱或逼退了各自的对手，聚拢过来。
　　除了先前被赤犬突然袭击至死的那几个族人外，他们并没有其他什么损失。
　　“所有人，准备撤离！”
　　站在须佐之内的宇智波夜大声喊道。
　　“想走？！没那么容易！！”
　　战国的怒吼响彻云霄，他站在破损的处刑台边缘，双目赤红。
　　“海军本部马林梵多，岂是你们想来就来，想走就走的地方？！今日，你们所有人都要留在这里，为萨卡斯基偿命！不惜一切代价，给我拦住他们！！！”
　　青雉、卡普，以及重新整合起来的七武海，还有残存的和平主义者和中将、少将们。
　　全都爆发出最后的杀意，从四面八方缓缓压迫而来！
　　海军确实放弃了追击白胡子，但将所有的怒火和力量，都转向了让他们颜面扫地的宇智波和晓组织身上！
　　“把我们留在马林梵多？”
　　宇智波夜嗤笑一声，仙人之眼扫过严阵以待的海军，语气带着毫不掩饰的嘲讽。
　　“战国，你太高估现在的海军了，就凭这些残兵败将？”
　　他的话如同尖刀，刺在海军本就低落的士气上。
　　“狂妄！”卡普须发皆张，武装色霸气沸腾。
　　“那就试试看！”战国咬牙切齿。
　　宇智波夜不再废话，就要发动一些后手。
　　既然主动选择为白胡子海贼团断后了，他自然早就想好了应对之策。
　　早在顶上战争之前，他便精心准备好了两张底牌。
　　一个是黑绝和宇智波斑留下的财富，那十万白绝早已被他收入囊中，放在了带土的神威空间内。
　　这十万白绝虽然实力有限，但全部放出来的话，扰乱海军视线，给他们充足的撤退时间还是能够做到的。
　　至于另外一张底牌则更加强大了。
　　那就是秽土转生这个术他可是一直藏着没用。
　　这一年多以来，莫利亚在大海上帮夜搜寻了十多位曾经的海上强者遗物。
　　虽然秽土转生无法让这些人恢复到曾经的巅峰实力，但就算只能发挥出七八层的实力。
　　这也是一股庞大的势力。
　　想了想，夜觉得还是没必要用出秽土转生之术，那就先让带土放出几万只白绝出来捣乱吧。
　　他们趁乱撤离就是了。
　　然而没等他上前，不远处一道怒吼传来。
　　夜看过去，竟然是佩恩天道。
　　原来看见宇智波和晓组织的成员开始聚拢要准备撤退，黄猿为了阻止佩恩，便加快了攻击节奏。
　　经过这么长时间的交手，黄猿已经差不多摸清了佩恩的弱点。
　　虽然那个能够弹走一切的招式很厉害，但也是有冷却时间的。
　　在使用后，需要重新等待一段时间才能够再次使用那招。
　　这个时间或许是10秒，或许是5秒。
　　但不管几秒在黄猿眼里都一样。
　　因为作为闪闪果实能力者，发动一次攻击，对他来说不过是0.001秒的时间。
　　因此在找到佩恩攻击弱点的黄猿便对佩恩进行了一番狂风骤雨般的攻击，打得佩恩节节败退。
　　“看来，你也不过如此嘛，竟然敢大言不惭自称神！”
　　黄猿一改往日说话风格。
　　赤犬萨卡斯基的死亡，海军的节节败退，最初对阵佩恩的狼狈，让他这个海军大将也憋了一肚子火。
　　“我是神，质疑神的代价，便是坠入地狱！”
　　佩恩天道说完这句话，便缓缓升空，如同神祇般漠然地看着黄猿。
　　战场后方，残破城镇的石砌建筑三层。
　　纸片伪装内部，长门眼神认真，本就苍白消瘦的脸庞更是毫无血色，浑身散发着一股危险的气息。
　　“长门！”
　　小南立刻上前扶住他，清冷的脸上满是担忧，“你要用那招吗！你的身体会彻底垮掉的！地爆天星那种规模的术，以你现在的状态，太危险了！”
　　长门缓缓抬起枯瘦的手摆了摆，示意小南退下。
　　“宇智波鼬帮我恢复过身体，虽然无法让我恢复成健全身体，但状态已经好了很多了，不用担心。”
　　看小南还是一副犹豫的样子，长门只能再次强调：
　　“小南……这是我答应过宇智波夜的事。”
　　长门的声音沙哑而坚定，带着一种殉道者般的平静。
　　他闭上眼睛，缓缓抬起了双手在胸前合拢，将所有残存的查克拉，通过佩恩的轮回眼，高度浓缩！
　　一股难以言喻的恐怖波动，开始以他为中心酝酿。
　　他的双手缓缓分开，掌心之间，一点极致的黑暗浮现！
　　那黑暗并非虚无，而是压缩到极致足以扭曲光线的引力核心！
　　地爆天星！
　　黑色的小球体脱离长门的手掌，自动向着马林梵多战场的上空缓缓漂浮而去。
　　速度不快，却带着一种仿佛要吞噬一切的意志！
　　天空似乎都暗淡了几分。
　　等到小球飘至战场，升空后的佩恩天道猛地睁开了眼睛，漠然的声音，如同神谕，响彻在每一个人心头。
　　“感受痛苦吧，思考痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。不了解痛楚的人，无法了解真正的和平！”
　　“现在开始，让世界感受痛苦！”
　　说完，佩恩伸出右手对着黄猿。
　　“那是什么鬼东西？！”
　　黄猿眉头紧锁，看着佩恩和他头顶的小黑球，本能地感到了极致的危险！
　　他试图化作光远离，却惊骇地发现，周围的空间仿佛变得粘稠无比，一股无形的引力场正以那黑色小球为中心迅速扩张，牢牢地吸附着他！
　　即便元素化，光也无法完全摆脱引力的牵引！
　　黄猿就这样以光的形态被吸附到了黑球上。
　　“不好！青雉！阻止那个球体！！”战国也察觉到了不妙，嘶声吼道。
　　青雉反应极快，双掌对准空中的黑色球体：“冰块暴雉嘴！”
　　一只冰鸟快速飞向天空，试图冻结那诡异的黑球及其引力场！
　　然而，冰鸟在靠近黑球一定范围后，便轰然解体，最后破碎的冰块竟被那黑球缓缓吸收了进去！
　　冻结？无效！
　　这时，地爆天星的真正威力开始显现！
　　嗡嗡嗡！！！
　　以黑色引力球为中心，恐怖的吸力全面爆发！
　　首当其冲的是下方早已支离破碎的冰原战场！
　　咔嚓！轰隆！！
　　厚达数十米的冰层如同脆弱的饼干般大面积崩塌碎裂！
　　巨大的冰块、冻土、岩石、军舰残骸、甚至是倒下的巨人和和平主义者残躯……
　　所有的一切，都在那无法抗拒的引力下脱离地面，呼啸着飞向天空中的黑色球体！
　　“啊！！”
　　“救命！！”
　　“拉我一把！！”
　　无数正在冲锋或重整阵型的海军士兵，只来得及发出短促的惊叫，便被这股滔天引力摄住，身不由己地跟着碎石冰块一起被扯向高空！
　　他们拼命挣扎，释放霸气，却如同狂风中的落叶，毫无作用！
　　不仅仅是冰面，整个马林梵多岛屿都在震颤！
　　广场边缘的建筑在呻吟中崩塌，巨大的石块和钢筋被撕扯下来，汇入那涌向天空的洪流！
　　甚至连海军本部主楼都开始龟裂，不断被撕扯着升空！
　　海水倒灌进崩裂的冰原缺口，但很快，更多的海水连同其中的鱼类、小型海王类也被引力扯出，化作一道道逆流瀑布，冲向天空！
　　天空中的黑色球体如同贪婪的饕餮，吞噬着一切物体。
　　吸附而来的物体越聚越多，在黑球周围层层包裹压实，很快便形成了一个直径超过数百米的巨大球体。
　　球体由岩石、冰块、金属、以及无数挣扎身影组成，而且还在不断膨胀！
　　毁天灭地！真正的天灾景象！
　　视觉观感甚至要比白胡子的震震果实还要强上三分。
　　“这……这是神迹吗？！”
　　“世界末日！！”
　　“海军本部……要被毁了！”
　　全世界所有正在观看直播的人，无论海贼还是平民，国王还是乞丐，全都陷入了彻底的呆滞和无法言喻的恐惧之中！
　　眼前的景象超出了他们理解的极限！
　　这种威力的招式，真的是人力所能及的吗？！
　　报社的印刷机在颤抖，记者手中的笔掉落在地。
　　所有人只是张大了嘴巴，失神地望着屏幕上那宛若神话降临般的恐怖一幕。
　　“混蛋！！”
　　卡普怒吼，就要冲天而起，用他的铁拳轰碎那颗越来越大的球体。
　　但宇智波夜的完全体须佐如同最坚固的壁垒，死死拦在了他的面前！
　　“你的对手，是我。”
　　夜的声音冰冷，仙术查克拉涌动，须佐四臂齐出，将卡普牢牢缠住！
　　可不能让卡普这个老家伙去上面捣乱。
　　地爆天星这个术最怕的还就是卡普这种点对点攻击力十分强大的人。
　　要是让他上去对着黑球中心捣一拳的话，那就这个术就废了。
　　天空中，那颗地爆天星形成的巨大行星已然成型，直径接近千米！
　　行星表面坑洼不平，隐约可见冻结的海水、扭曲的金属、以及无数被封在其中动弹不得的海军身影！
　　黄猿的身影也早已消失在那不断增厚的岩层深处，生死不知！
　　佩恩悬浮在巨大行星旁边，显得无比渺小，却又仿佛执掌星辰的神明。
　　他缓缓放下双手，轮回眼中的光芒暗淡了些许，显然消耗巨大。
　　恐怖的引力终于开始缓缓减弱，最终停止。
　　就这么一击，便有三四万海军被封印到行星上。
　　天空重新恢复了平静，但那颗悬浮于马林梵多上空，遮蔽了阳光的巨型石球，却依旧震撼人心。
　　下方，冰原消失，重新变为波涛汹涌的海面。
　　海面上漂浮着无数残骸和昏迷的海军士兵，一片狼藉。
　　原本宏伟的海军本部建筑群，也变得残破不堪。
　　至于宇智波和晓组织的人，则丝毫不受影响地踩在了大海之上，与残余的海军遥遥对峙！
　　宇智波夜操控须佐，逼退卡普，抬头望向处刑台上脸色惨白如纸的战国，声音清晰地传遍安静的战场。
　　“战国元帅，现在，我们可以谈谈了吗？黄猿大将以及那三四万名英勇的海军将士，此刻正在天上做客。
　　是继续打，让这颗星星落下，将马林梵多从地图上彻底抹去。还是就此停战，让我们平安离开？”
　　他指了指头顶那遮天蔽日的巨型石球，语气平淡地威胁道。
　　“你……你们……”
　　战国指着宇智波夜和佩恩，手指颤抖，胸口剧烈起伏，一口逆血涌上喉头，又被他强行咽下。
　　他看着天空中那颗封印了海军大半有生力量和黄猿的恐怖造物。
　　又看着下方一片狼藉，士气彻底崩溃的海军。
　　一股深深的无力感和滔天的屈辱，几乎要将他淹没。
　　停下？海军本部威严扫地，大将一死一被俘，数万将士成为人质。
　　这将是海军成立以来，前所未有的奇耻大辱！
　　继续打？拿什么打？
　　卡普被拖住，青雉独木难支，七武海各怀鬼胎，精锐士兵小半被封印。
　　难道真的要不顾一切地去拼掉所有人吗？
　　那么就不是海军损失威望的问题了，而是整个海军都有可能彻底成为过去！
　　战国的嘴唇哆嗦着，眼中布满了血丝，沉默了仿佛一个世纪之久。
　　最终，在那颗悬于头顶的巨大行星阴影下，在无数海军将士惶恐绝望的目光中。
　　这位以智将著称的海军元帅，仿佛瞬间苍老了十岁，用尽全身力气，就要从牙缝里挤出那两个沉重到极点的字。
　　“停......”
　　“等一下！”
　　就在战国要喊出停战时，一个威严的声音突然响起。
　　处刑台上的战国动作一僵，到了嘴边的话语被硬生生噎回，眼中的屈辱骤然被惊愕取代。
　　蓦然转头，他的身后不知何时出现了十个身影，一股凛冽的气息如同潮水般席卷全场，连海面的波涛都似被强行抚平几分。
　　卡普也抬头看去，苍老的脸庞上闪过一丝凝重。
　　这股熟悉气息，让他想起了几十年前神之谷大战的那些人。
　　突然出现的人目光落在处刑台上的战国身上，语气冰冷而不容置疑：
　　“战国元帅，世界政府养海军百年，不是让你向海贼低头认输的！”
　　看清来人的模样，战国瞪大了眼睛。
　　神之骑士团！

第148章 海贼王罗杰又回来了！
　　“神之骑士团！”
　　看着眼前的几个人，战国不敢置信地吐出这几个字。
　　作为海军元帅，他当然知道神之骑士团的存在，这个在世界政府一向隐于幕后的最高武力机构，竟然此时出现在了马林梵多的战场上。
　　是五老星还是那个人派他们来的?
　　不过一切都不重要了，因为对方的级别远高于他这个海军元帅。
　　从神之骑士团出现的一刻起，整个战场的局势走向，就已经不是他这个海军元帅说的算了。
　　处刑台上，那十道突然出现的身影，如同十座沉默的冰山，散发着与普通海军截然不同的气息。
　　他们穿着款式各异但皆华贵非凡，带有古老纹饰的服饰，面容或被阴影遮掩，或带着高高在上的漠然。
　　仿佛踏足此地，是对这片战场的恩赐。
　　为首一人，身材修长挺拔，大胡须与他的鬓角相连，最终在他的下巴下方有一个大的前尖刺，使他的头发和胡须组合类似于一个朝前的新月。
　　他正是神之骑士团总司令，费加兰度·格林古圣。
　　他的目光甚至没有落在狼狈的战国身上，而是直接穿透半个战场，锁定了悬浮于巨大石球旁，气息明显衰弱的天道佩恩身上。
　　“以世界之名的清剿，岂容尔等异类放肆？”
　　格林古圣的声音不高，却清晰地盖过了海风的呜咽和远处的呻吟，带着一种审判般的威严。
　　话音未落，他的身影骤然模糊！
　　身形快到所有人都没有反应过来，格林古圣便已经跨越了数百米的距离，凌空立于佩恩身前不远处的空中！
　　手中古朴长剑甚至未曾完全出鞘，只是带鞘向前一点！
　　铿！
　　一点寒星炸裂！
　　无法形容的锐利剑意，混合着漆黑如墨，凝练到极致的顶级武装色霸气。
　　如同一根无形的尖锥，瞬间刺向了佩恩天道！
　　好快！
　　佩恩那漠然的轮回眼中，第一次出现了明显的波动，他下意识地抬手，再次发动神罗天征！
　　然而，这一次的斥力场刚刚成形，就被那凝练到极点的剑意与霸气强行穿透！
　　“唔！”
　　佩恩发出一声闷哼，身躯微微一震，竟被这股力量逼得向后飘退了数米！
　　虽然未受实质伤害，但神罗天征被正面突破导致自身被逼退，这对佩恩而言是前所未有之事！
　　格林古圣并未追击，只是持剑而立，银色长发在海风中纹丝不动，眼神冰冷地审视着佩恩，仿佛在评估一件有趣的工具。
　　“区区贱民，也敢称神，罪当该死！”
　　宇智波夜看着被击退的佩恩，眼睛微微眯起。
　　他自然知道神罗天征的并不是万能的招式，原剧情里，鸣人的6尾形态都能把长门反弹回去。
　　如今刚刚施展了神罗天征这个大招，佩恩查克拉消耗严重，被格林古圣击退是意料之中的事情。
　　不会真以为格林古圣打不过洛克斯就是菜吧。
　　能担任神之骑士团总司令，成为伊姆手下最锋利的一把尖刀。
　　格林古圣的实力不可能弱于四皇。
　　与此同时，神之骑士团的其他成员也动了。
　　身材高大，穿着华丽金色铠甲，面容酷似红发的夏姆洛克圣动了，一步踏出，脚下的空气仿佛凝结成实质的台阶。
　　他瞬间出现在宇智波鼬的面前，西洋剑刺出！
　　个头巨大的三头犬刻耳贝洛斯被召唤而出，三只狗头咆哮着咬向宇智波鼬。
　　夏姆洛克圣早在暗中观察时便已经发现，宇智波鼬是恶魔果实幻兽种能力者，有着强大的恢复能力。
　　为了避免这个人再施展能力救助其他人，作为神之骑士团团长的他悍然将其作为对手。
　　鼬瞳孔骤缩，万花筒瞬间转动！
　　八咫乌的阳炎之翼猛展，身形疾退，同时天照的黑炎在身前燃起试图阻挡。
　　轰！
　　三头犬被黑炎所燃烧，嘶吼咆哮着。
　　但不等鼬高兴，一道斩击便划过三头犬的身体突兀地向他斩来。
　　斩击擦过鼬的肩膀，他顿时感到半边身体一阵麻痹，灵魂深处传来刺痛，阳炎之力的流转都滞涩了一瞬！
　　对方的攻击有种奇怪的力量，似乎不只是物理伤害。
　　鼬眼中闪过一丝凝重。
　　另一边，身形高瘦修长，呈现人形麒麟态的奇林戈姆圣如同鬼魅般飘向了宇智波带土。
　　奇林戈姆圣挥着一把刀刃不对称的三叉戟斩向带土。
　　带土不躲不避，三叉戟好不迟滞地从他的身体上穿过。
　　“真是奇异的能力！”奇林戈姆圣赞叹一声。
　　带土皱眉，不知道对方是何意思，然而不等他有所行动，他便发现自己身体动不了了。
　　恍惚间，他似乎又回到了那个噩梦般的午后。
　　自己全身颤抖，眼睁睁地看着卡卡西用雷切穿透琳的胸膛。
　　琳的微笑，溅在自己脸上的血迹，只能眼睁睁看着一切发生的无力感。
　　当年发生的情景再一次在眼前浮现，这次的自己连伸手的力气都没有了。
　　奇林戈姆圣微笑看着愣住的带土，作为幻兽种·麒麟形态的恶魔果实能力觉醒者。
　　他能够悄无声息地催眠敌人，让敌人进入沉睡，并且激发敌人内心最深处的恐惧，并吞噬这些恐惧。
　　随后就能让敌人的恐惧成为现实，把恐惧具象化，并用来战斗。
　　很少有人，敢直面自己的所恐惧的东西！
　　其他神之骑士团成员也各自找上了目标。
　　一位肌肉发达，面容布满皱纹的骑士冲向了操控沙暴的宇智波富岳。
　　一名身材高大且长有双角，嘴巴长有尖牙的优雅妇人，直接从口中喷吐激光射向宇智波稻火。
　　还有人盯上了正在集结的晓组织成员。
　　蝎、鬼鲛、迪达拉都迎来了这些神秘骑士的针对！
　　更令人心惊的是，这些神之骑士团的成员，除了展现出了惊人的战斗素养外，还各自展现了不死之身的特性！
　　宇智波止水和几名精锐配合着，好不容易操控绿色须佐一剑斩断了一名冲向他的骑士的手臂。
　　那断臂落地鲜血喷洒，然而骑士肩部的伤口血肉蠕动，几乎是瞬息之间便重新长出了一条完好的手臂！
　　骑士狞笑着，攻势丝毫未停！
　　几名宇智波精锐趁着止水拖住这名骑士时，选择用雷遁从后面偷袭刺穿了这名骑士的心脏。
　　然而对方却只是身体晃了晃，胸口伤口迅速愈合，反手一道凌厉的剑气将偷袭的宇智波精锐斩杀！
　　“这些家伙……杀不死？！”有宇智波族人惊骇出声。
　　“不死之身吗？”止水皱着眉头。
　　不死之身没有什么大不了的，族长施展的秽土转生出来的转生体同样是不死之身。
　　但对方的恢复力和实力，明显更加强悍一些。
　　这批神之骑士团的人几乎人人都有着接近皇副级别的实力，凭借顶尖的体术与霸气修为。
　　刚一入场，便以雷霆之势，迅速扭转了局部战场的态势！
　　原本因地爆天星而占据主动宇智波和晓组织，顿时陷入了被动和苦战！
　　整体局势，竟被这突然出现的十个人，生生扳回，甚至开始压制！
　　“巴基船长！快把电话虫给我！”
　　处刑台下方不远处的废墟中，巴基海贼团的成员惊慌失措。
　　小丑巴基正手忙脚乱地想关掉手里那只仍在工作的影像电话虫。
　　海军的援军来得太过于突然，而且明显个个实力不俗，不愧是能够在这片大海上压制四皇的存在。
　　海军果然偷偷留有后手。
　　看情况越来越危险，巴基可不想再继续当这个战地记者了，太危险了！
　　并且先有宇智波夜斩杀大将赤犬，后又有那个长相冷酷的家伙发动那种毁天灭地的招式。
　　风头都被那两个混蛋抢走了，觉得无利可图的巴基想要就此撤退！
　　“给、给你！”巴基刚要把电话虫扔出去。
　　一道身影，如同瞬移般出现在他们面前。
　　那是一名身披斗篷，穿着一件双排扣上衣，上衣的袖子异常修长，下面仅穿一条内裤，脚踏长靴的年轻女子。
　　神之骑士团成员，军子宫。
　　他的目光落在了巴基手中的影像电话虫上。
　　“世界之耻辱，不该被蝼蚁窥视。”军子宫的声音冰冷。
　　“啊~给你，给你！”
　　大蛇丸已经认出对方就是突然出现的神秘人之一，此时听到军子宫的话，手忙脚乱地就要把电话虫交给对方。
　　“潜影多蛇手！”
　　大蛇丸的身影如同鬼魅般从巴基身后闪出，右手一伸，无数毒蛇射向军子宫。
　　军子宫甚至没有看大蛇丸一眼，他只是抬起了右手，食指对准了巴基手中的电话虫。
　　他的指尖，一点微光凝聚。
　　大蛇丸的毒蛇眼看就要咬中他。
　　噗！
　　军子宫的身体瞬间被几条毒蛇贯穿！但他仿佛毫无所觉，指尖微光一闪。
　　咻！
　　一道细微却锐利无比的光束射出，精准地命中了巴基手中的影像电话虫！
　　啪！
　　电话虫连同外壳瞬间被洞穿，眼中的影像光芒彻底熄灭。
　　与此同时，军子宫手臂已经被毒蛇咬穿，身体迅速由白皙变得灰败。
　　一副马上就要毒发身亡的模样。
　　但转眼之间身体又以肉眼可见的速度愈合，毒液仿佛被某种力量直接净化。
　　军子宫面色如常，仿佛刚才受伤的不是自己。
　　“你……”大蛇丸蛇瞳微缩，意识到了对方的不简单。
　　“直播……断了？”巴基拿着报废的电话虫，傻眼了。
　　而全世界无数屏幕前，正为神之骑士团突然出现逆转战局而震惊哗然的观众们，画面骤然一黑，变成了无信号的雪花点。
　　马林梵多最后的战况，被彻底隔绝。
　　战场中央，宇智波夜操控须佐，与卡普对轰一击后暂时分开。
　　他猩红的仙人之眼扫过气势汹汹的神之骑士团，又看了看被格林古圣短暂压制的佩恩，眼神彻底冰冷下来。
　　情况似乎有点不妙了。
　　神之骑士团的不死之身并非没有弱点，他也知道弱点是什么。
　　只要在攻击上附上霸王色霸气，这样就能让神之骑士团感到疼痛，减缓他们的恢复。
　　只要一直重复不断的用霸王色霸气攻击，他们就无法继续战斗。
　　这就是当年罗杰海贼团多次击退神之骑士团的关键。
　　在洛克斯这种真正的霸王色顶尖强者面前，神之骑士团最强的格林古圣，也不过是减速带的存在罢了！
　　就连当年海贼王罗杰的左手贾巴，拥有霸王色霸气，也能一招秒了索玛茲圣。
　　所以在霸王色霸气面前，神之骑士团就是一个弟弟般的存在。
　　但现在问题来了，整个宇智波和晓组织，会霸王色霸气的也只有自己，其他人不会啊。
　　“喂，老头子，你应该也讨厌这群家伙吧，不如我们暂时停手怎么样？”
　　夜对着卡普提议道。
　　“休想，我是不会和海贼妥协的！”
　　卡普看了看格林古圣等人，虽然因为当年神之谷的事情他也很痛恨这些天龙人。
　　但是他还没有老糊涂，知道现在不是翻旧账的时候。
　　现在最关键的是帮助海军挽回在大海上的威望。
　　人老成精的他可是非常明白一件事情，倘若海军在大海上失去了超然的地位，那么一定会被众多海贼痛打落水狗。
　　那么到时候海军就危险了。
　　宇智波夜的提议被卡普断然拒绝，但他猩红的仙人之眼中并无失望。
　　他本就没指望卡普会配合，那句话，更多是为了分散卡普的注意力。
　　同时为另一边的行动争取时间。
　　他的目光，极其隐晦地扫过战场边缘一个不起眼的角落。
　　那里是七武海月光·莫利亚的位置。
　　他正兴致勃勃地看着神之骑士团的战斗方式，当眼神不经意地与夜的目光接触了一瞬。
　　夜的眼神传递了明确的信息：是时候了。
　　莫利亚那张阴沉的脸上，微不可察地点了点头，随即慢慢后退，退出了战场，朝着后方已成废墟的马林梵多城镇区域潜去。
　　他的动作很小心，但并非无人察觉。
　　处刑台上的战国，眼角余光瞥见了莫利亚脱离战场的动向，眉头一皱，心中升起一丝疑虑。
　　莫利亚在这种关键时刻离开主战场，想去干什么？
　　但现在他大部分心神都被神之骑士团的降临和宇智波夜的威胁所牵制，暂时无暇深究。
　　后方城镇，某处相对完好的地下室入口。
　　这里原本是宇智波夜提前布置的一个隐蔽据点，莫利亚轻车熟路地闪身进入。
　　昏暗的地下室内，一个人影静静地盘坐在中央，容貌与宇智波夜一般无二。
　　正是夜预留在此的一个影分身。
　　影分身睁开眼，看到莫利亚，没有任何废话，直接点了点头：“来了，那就开始吧。”
　　莫利亚也不多言，只是默默退到一旁，警惕地感知着外界的动静。
　　影分身双手开始飞速结印，随后低喝一声：
　　通灵之术！
　　十具贴着符咒的棺材缓缓从地面中钻了出来，一字排开！
　　棺材盖并未打开，但内部已然传来了某种苏醒的悸动，以及隐隐透出的强者气息！
　　棺材轰然打开，十个高矮不一的人影缓缓走出了棺材。
　　刚刚恢复意识，还带着死亡时的记忆与茫然的强者们，立刻察觉到了异常。
　　“这里是哪里，我怎么会在这里？”
　　“嗯？我不是已经死了吗，为什么会出现在这里！”
　　“强行将亡者从净土唤回……何等亵渎！”
　　“这是秽土转生，谁在施展这个术？！”
　　洛克斯·D·吉贝克、哥尔·D·罗杰、光月御田、宇智波斑、千手柱间、千手扉间、猿飞日斩、二代土影无、三代雷影艾、二代水影鬼灯幻月。
　　每一个名字，都代表着一段传奇，一个时代的巅峰！
　　此刻，他们的意识被强行塞入这由尘土和白绝祭品构筑的躯壳，感受到了那施加于灵魂之上的操控力！
　　“没时间解释了。”
　　宇智波夜的声音冰冷地看着这十名强者，“敌人是外面的神之骑士团和海军，我需要你们的力量，现在将身体的操控权交给我吧。”
　　他召唤的三个海贼世界的强者，都是拥有着霸王色霸气力量的强者。
　　虽然秽土转生体无法让他们尽情地发挥实力，但如今还能要求什么呢，能用就行！
　　而且时间紧迫，他也不打算挨个说服这些强者为自己做事。
　　强行控制便是了！
　　“狂妄的小鬼！”
　　洛克斯的意志最先爆发反抗，霸道绝伦的精神冲击试图撕碎夜的操控。
　　“你这双眼睛，邪恶的宇智波小鬼，不可原谅！”千手扉间带着凛冽的杀意。
　　其他人同样面色不善地盯着宇智波夜。
　　然而，作为施术人，夜对秽土转生有着绝对的掌控权。
　　“哼，这可由不得你们了！”
　　他猩红的写轮眼开始转动，瞬息之间便强行压制了十位传奇强者的意志！
　　他们的眼神瞬间变得空洞了一瞬，随即被宇智波夜分出的十缕精控意识所接管。
　　虽然强行控制会进一步降低他们的实力，但这时候也管不了那么多了。
　　“莫利亚，带上他们返回战场。”宇智波夜吩咐道。
　　说完，影分身便嘭的一声自行消散。
　　处于战场的宇智波夜本体也接收到了影分身的记忆。
　　“嗬嘻嘻嘻嘻……真是可怕的阵容啊。”
　　莫利亚阴笑着，施展影影果实能力，巨大的阴影如同幕布般包裹住十人，随即他本人融入阴影。
　　带着这十尊死神，悄无声息地沿着原路返回，速度极快。
　　马林梵多战场。
　　就在神之骑士团全面压制宇智波和晓组织，格林古圣的剑锋再次逼得佩恩险象环生之际。
　　“月光·莫利亚！你刚才去哪里了？！”
　　战国看着突然消失又突然出现的莫利亚，厉声喝问道。
　　他心中那不祥的预感越来越强烈。
　　莫利亚庞大的身躯停下，脸上露出了一个充满了恶意的夸张笑容。
　　“嗬嘻嘻嘻嘻……战国元帅，别那么紧张嘛，我只是去……搬了点救兵。”
　　他话音未落，身后那巨大的阴影如同帷幕般猛然向两侧拉开！
　　十道身影静静地矗立在他身后。
　　他们的面容皆有着秽土转生体普遍存在的裂痕，气息霸道沉凝。
　　当先一人，黑色长发，红色外套，面容冷峻。
　　竟是整片大海上所有人都无比熟悉的海贼王，哥尔·D·罗杰！
　　稍后半步的则是身材更为魁梧，乱发披肩的洛克斯·D·吉贝克！
　　再之后是和之国装扮的光月御田、身着红色战甲的宇智波斑，还有柱间、扉间、猿飞日斩等人。
　　“那是……罗杰？！！！”
　　“不可能！海贼王罗杰早就死了！”
　　“还有那个……难道是传说中的洛克斯？！”
　　“那些人的装束……从未见过……”
　　整个海军阵营，从战国、卡普到最底层的士兵，全都陷入了前所未有的震骇与混乱之中！
　　海贼王的再现，比任何攻击都更能冲击海军的信念！
　　而洛克斯的出现，更是让一些老一辈的海军将领如坠冰窟！
　　“洛克斯·D·吉贝克？！”
　　就连神之骑士团总司令格林古圣，在看清那道身影时，一直古井无波的脸上也首次出现了剧烈的情绪波动。
　　那是混杂着惊怒、忌惮与刻骨铭心记忆的神情！
　　当年神之谷的惨烈，他记忆犹新！
　　“嗬嘻嘻嘻嘻……”莫利亚张开双臂，声音通过某种方式传遍战场，充满了报复的快意。
　　“看到了吗，战国，这就是我的力量！足以将你们海军彻底撕碎的力量，今天，月光·莫利亚就要在这里，把海军和马林梵多，变成历史的尘埃！”
　　莫利亚按照宇智波夜安排好的台词，进行了一番嚣张的宣言！
　　“狂妄！”战国又惊又怒，但他话音未落。
　　“吼！！！”
　　被夜操控的洛克斯秽土体，口中发出一声不似人声的狂暴咆哮。
　　根本无需任何指令，脚下地面炸裂，整个人如同炮弹般冲天而起，目标直指处刑台！
　　他的拳头之上，缠绕着漆黑如墨的霸气，仿佛要震碎天空一般。
　　这股霸王色霸气虽然不及生前凝练，但那霸道的意志已然骇人！
　　“保护元帅！”处刑台附近的中将们惊呼。
　　但洛克斯的速度太快！
　　跳上处刑台后，巨大的拳头带着碾碎一切的威势，狠狠砸向惊怒交加的战国！
　　轰！！！
　　战国仓促间化身金色大佛，一掌拍出！
　　佛之冲击与洛克斯的霸拳对撞！
　　剧烈的爆炸中，战国化身的巨佛竟被这一拳轰得向后踉跄，一只佛掌隐隐出现裂痕！
　　而他本人更是被反震之力震得气血翻腾，从处刑台上倒飞出去，狼狈地落在下方的广场上，砸出一个浅坑！
　　“元帅！！”海军一片哗然！
　　“洛克斯！！！”格林古圣眼中寒光暴涨，再也顾不得佩恩，身形一闪就冲向处刑台。
　　他不相信那个曾经被他亲手斩杀的洛克斯真的又活过来了。
　　他要亲自试试，这个洛克斯到底是真是假！
　　与此同时，罗杰的秽土体拔出了腰间的刀，找上了与鼬对峙的夏姆洛克圣。
　　光月御田双刀出鞘，迎向那名干扰带土的奇林戈姆圣。
　　千手柱间双手一拍，无数粗大树木拔地而起，缠向那名金色铠甲的骑士。
　　千手扉间的水遁、猿飞日斩的五遁大连弹、无的尘遁原界剥离之术、艾的地狱突刺、鬼灯幻月的水铁炮之术……
　　十位秽土转生的强者没有一丝废话，各自对上了一名神之骑士团成员！
　　虽然个体实力上，这些被强行操控的秽土体或许不如神之骑士团成员。
　　但是，他们拥有同样近乎不死的秽土之躯！
　　不怕受伤，不怕消耗，可以毫无顾忌地以伤换伤，以命换命！
　　他们的任务不是击败，而是拖住！
　　轰轰轰轰！！！
　　战场瞬间变成了十个神之骑士团和十个秽土转生体的战斗！
　　传奇对传奇，不死身对不死身！
　　至于战场上最初的敌对双方宇智波和海军，此时竟然沦为了看客。

第149章 暴怒的罗杰，你们十万海军只为杀我儿子？
　　趁着十位秽土转生体拦住了神之骑士团汹涌的攻势后，宇智波和晓组织的成员们终于获得了宝贵的喘息之机。
　　所有人迅速后撤，最终聚集在了宇智波夜的身后。
　　另一侧，海军阵营也在战国的怒吼和将领们的指挥下，勉强收拢了溃散的阵型，退守到相对完整的广场区域。
　　卡普也无心再与宇智波夜缠斗。
　　当罗杰的身影出现的那一刻，他的心神就彻底乱了。
　　他深深地看了一眼那正在与夏姆洛克圣挥刀对砍的老对手，身影一闪，回到了战国身边。
　　默默地扶起了嘴角溢血的老友，两人一同望向那个混乱的战圈，脸色都无比难看。
　　战场中央，泾渭分明。
　　一边是汇聚的宇智波与晓组织，一边是重整旗鼓但士气低落的残存海军。
　　而两者之间，那片最为残破的焦土上，二十道身影正进行着超越常人理解的激烈厮杀。
　　传奇对传奇，不死对不死。
　　每一次碰撞都搅动漫天烟尘，撼动大地，其威势甚至暂时盖过了天空中那颗依旧悬浮的巨大行星。
　　看着被秽土转生体挡住的神之骑士团，夜回头朝佩恩说道：
　　“你们晓组织先撤退吧，我们断后。”
　　经过一番战斗，没有修炼过霸气的晓组织成员几乎人人带伤，查克拉消耗巨大。
　　这场战争晓组织已经超常发挥了，不仅成功拖住海军主力让白胡子海贼团顺利撤离。
　　长门还成功挟持了黄猿与数万名海军做人质。
　　倘若不是神之骑士团横插一手的话，战国估计早就妥协，他们所有人也早就从战场撤退了。
　　可以说，晓组织已经超额完成了任务。
　　现在佩恩查克拉消耗严重，宇智波夜也不愿意看着他们这些人折在战场上。
　　“神，是不会撤退的！”佩恩轮回眼满是不羁，冷冷地看着对面。
　　闻听此言，夜转过头有点不可置信地看着佩恩。
　　啊，不是？
　　兄弟你刚刚一直被那个人按着打，你是不是忘了？
　　夜很想开口提醒佩恩，其实可以改改口头禅，老是自称神神神的，骗骗敌人也就算了，咋自己还入戏那么深呢？
　　但看着佩恩那一脸严肃的模样，夜想想还是算了。
　　中二少年惹不起。
　　又是一番劝说，才最终决定让佩恩留下，晓组织的其他成员和富岳等二十多名宇智波精锐先行离开。
　　嗷~~
　　决定好之后，富岳一个念头，潜藏在马林梵多海底深处的一头庞大海王类便从海底一跃而起。
　　一口吞下了富岳等数十人，然后尾巴一甩，便重新跃入大海之中。
　　“别想逃，冰河时代！”
　　青雉见到突然出现的海王类带着数十人逃跑。
　　下意识便释放出极寒的冷气，就要重新冻结这片海域。
　　“神罗天征！”
　　佩恩见状也不过多废话，右手对着青雉就是一发神罗天征。
　　虽然威力相比最初时已有下降，但仍然把青雉轰飞出去。
　　抓住这个间隙，富岳万花筒控制的海王类迅速潜入海底离开了这片战场。
　　“青雉，回来吧。”重新站在高处的战国开口，叫住了想要再次冲上去的青雉。
　　他看得很清楚，离开的不过是一些宇智波普通成员罢了。
　　宇智波夜、稻火、带土、鼬、止水这些宇智波一族的主力人员还在现场。
　　只要这些人不离开，其他人的生死无关紧要，在大海上掀不起多大的风浪。
　　等海军杀了这些主力，再慢慢去找那些跑掉的人算账。
　　真以为插手海军的战斗，是不需要付出代价的吗？！
　　所以即使海军暂时按兵不动，但也盯死了宇智波夜等人。
　　一旦宇智波等人有所异动，那么战国绝对会下令全面进攻。
　　而夜看着海军暂时不动，索性自己这边也不动了，多给佩恩一些时间恢复查克拉。
　　战场的焦点，聚集在了神之骑士团和秽土转生体的身上。
　　其中焦点中的焦点，自然是洛克斯和格林古圣的战斗。
　　这是战斗最为狂暴的战圈。
　　起初，被宇智波夜强行操控的洛克斯秽土体，虽然力量强悍体术霸烈，但动作略显僵直。
　　更为重要的是，霸气是强者意志的体现，尤其是霸王色霸气，这是只有心技体兼备的真正霸者才能掌握的绝招。
　　现在洛克斯的意志被夜完全压制，仅仅只能运用极其有限的霸王色霸气，无法形成真正有效的攻击。
　　面对剑术登峰造极，霸气极其凝练的格林古圣，洛克斯很快便落入了下风。
　　格林古圣的剑如同审判之光，每一次斩击都精准地撕裂洛克斯的秽土身躯，虽然伤口会迅速复原，但剑意中附带的霸气，让洛克斯的动作越发迟滞。
　　“哈哈哈，洛克斯·D·吉贝克，想不到竟然真的是你！”
　　格林古圣一边挥剑，一边用充满优越感的语气嘲讽道。
　　“哪怕从地狱爬回来，你也依旧是这副莽夫模样。空有力量，不懂运用，现在连霸王色霸气都不会用了吗？
　　当年我在神之谷能杀你一次，今天，我就能将你这可悲的贱民，再碾碎一次！”
　　他的剑光越发凌厉，几乎要将洛克斯压制得动弹不得，只能凭借再生能力不断恢复。
　　此时的格林古圣志得意满，虽然不知道洛克斯为何重现人世。
　　但那又如何。
　　自己早已不是当年的自己了，现在的自己可不是仍由洛克斯拿捏的存在！
　　看到洛克斯被压制，一直观战的宇智波夜皱了一下眉头。
　　果然强行压制海贼世界的强者还是太勉强了。
　　这个世界的强者实力与自身的意志息息相关，自己把他们的意识强制压制的话，能发挥出来的实力太有限了。
　　想到这，他暗中解除了对洛克斯秽土体压制的意识，让洛克斯本人重新掌控身体。
　　“太弱了，太弱了！现在的你为何这么孱弱！”
　　“洛克斯，发挥出你自己的实力，让我尽兴吧！”
　　“狼狈的贱民，就应该重回地狱！”
　　刚刚恢复自主意识的洛克斯，耳中灌入的，便是格林古圣那充满蔑视的喋喋不休。
　　属于洛克斯·D·吉贝克那桀骜不驯，吞噬一切的霸道意志，如同沉睡的火山般轰然苏醒！
　　“你是......格林古圣？世界政府的走狗！”
　　洛克斯那双空洞的眼睛瞬间爆发出骇人的凶光，尽管身体仍是秽土构成，但那属于海上霸主的气魄却如同实质般冲天而起！
　　“神之谷的账……老子还没跟你算完！！！”
　　轰！！！
　　比之前强盛不止十倍的霸王色霸气，如同黑色的海啸，以洛克斯为中心悍然爆发！
　　一股洛克斯独有吞噬意志的恐怖冲击，狠狠撞向格林古圣！
　　格林古圣脸色骤变，手中长剑的轨迹第一次出现了明显的凝滞！
　　他的攻击，在洛克斯这纯粹而狂暴的霸王色冲击面前，瞬间威力大减！
　　“找死！”
　　洛克斯狂吼一声，根本不在乎身上新增的几道剑伤，一拳轰出！
　　这一拳，带着他生前的战斗本能和狂怒，力量凝聚到一点，带着一往无前的气势，更附着了霸烈无匹的霸王色缠绕！
　　砰！！！
　　格林古圣仓促横剑格挡，却被这一拳连人带剑轰得倒飞出去，银发略显凌乱，握剑的手虎口崩裂，鲜血直流！
　　他虽然拥有不死之身，伤势在逐渐愈合。
　　但洛克斯霸王色缠绕带来直击灵魂的痛楚，让他感觉仿佛回到了当年神之谷那场苦战！
　　形势瞬间逆转！
　　恢复自主意识的洛克斯开始狂风暴雨般地反击！
　　拳、脚、肘、膝……
　　每一次攻击都带着震碎山河的霸气和吞噬一切的意志，打得格林古圣节节败退，只能凭借着精妙的剑术和不死身的特性勉强支撑！
　　要不是此时的洛克斯仍然没有恢复全部实力。
　　就算格林古圣拥有不死之身，也不可能挡住洛克斯的攻击。
　　看到洛克斯扭转局势，宇智波夜笑了。
　　这个格林古圣怪好的，自带嘲讽属性，都不用他对洛克斯进行劝说，洛克斯就能找准敌人。
　　另一边的神之骑士团团长夏姆洛克圣同样压制了罗杰的秽土转生体，打得罗杰的身体分崩离析，只能凭借秽土转生体的不死属性苦苦支撑。
　　海贼世界的强者果真都一样。
　　如果强行压制他们的意识，那么根本发挥不出生前实力的十之一二，和火影世界的秽土转生体大大不一样。
　　你看火影那边的秽土转生体多猛，二代土影瞅准时机一个血继淘汰尘遁过去，他的对手直接消失半边身子，独留上半身在那里哀嚎。
　　尘遁可是能将敌人打至原子状态并灰飞烟灭。
　　看那个骑士缓慢的恢复速度，显然二代土影的尘遁攻击并不比普通霸王色霸气缠绕攻击要差多少。
　　柱间和斑的表现也很不错，能和神之骑士团的成员打得有来有回，丝毫不落下风。
　　见罗杰表现有点拉跨，宇智波夜只能如法炮制，悄然解除了对罗杰秽土体的意识压制。
　　罗杰的眼神瞬间恢复了清明，脸上露出了那标志性的豁达笑脸。
　　他格开夏姆洛克圣沉重的一拳，借力向后跃开一段距离，没有立刻追击，而是目光飞快地扫过整个战场。
　　他看到了残破的海军本部，看到了天空中那颗诡异的巨大石球，看到了曾经追击过他们的神之骑士团，更多的是陌生的面貌。
　　终于，他的眼神扫到了那个戴着狗头帽，正复杂地望着自己的老对手。
　　“喂！卡普，你还没死啊！”
　　罗杰忽然扯开嗓子，朝着海军阵营大喊，仿佛眼前的夏姆洛克圣和惨烈的战场都不存在。
　　“这是你们海军本部吧？好大的阵仗啊，为什么搞这么大个石头挂在天上，你们海军这是要干嘛？开庆典吗？不过看样子不太像啊，哈哈！”
　　他的声音洪亮，带着特有的豪迈和调侃，在一片肃杀中显得格外突兀。
　　卡普的脸皮抽动了一下，沉默了几秒，才闷声回道：“罗杰……你这混蛋死了也不安生。”
　　“对啊，我已经死了，但现在是什么情况，我怎么又回过来了？”
　　罗杰看着老友无奈耸耸肩，此时的他完全没有打架的心情。
　　如果记忆没错的话，他记得自己已经死掉了，死者还有什么好打架的呢？
　　“喂，你又是谁啊，为什么要和我打架，这里是海军总部吗，大家都聚在这里做什么？”
　　罗杰咧嘴笑着看向夏姆洛克圣，他可没有和不认识的人打架的习惯。
　　“恢复意识了吗？”夏姆洛克圣看着笑呵呵的罗杰，脸色冰冷。
　　和红发香克斯不同，夏姆洛克圣由父亲费加兰度·格林古圣亲自带大，继承了其冷酷无情的性格。
　　看着没心没肺的罗杰，夏姆洛克圣缓缓开口：
　　“今天十万海军聚集在这里，是为了处刑波特卡斯·D·艾斯！”
　　听到这句话，满脸笑容的罗杰顿时僵住了，口中不自觉地重复了一遍那个既熟悉又陌生名字。
　　“艾斯？”
　　他想起了自己曾经在死亡之前和妻子露玖约定过，如果生的孩子是男孩就叫“艾斯”，若是女孩则叫“安”。
　　而波特卡斯，正是他妻子露玖的姓氏。
　　那么这个波特卡斯·D·艾斯，就是？
　　夏姆洛克圣看着僵在原地的罗杰，直接揭晓答案。
　　“没错，罗杰，艾斯正是你的亲生儿子，今天十万海军精锐齐聚在马林梵多，就是为了处决你的儿子艾斯。”
　　看罗杰不笑了，夏姆洛克圣的脸上反而露出了笑容。
　　虽然在他眼里，区区一个海贼王并不算什么。
　　但他就是讨厌罗杰那副嬉皮笑脸的模样。
　　笑啊，你不是喜欢笑的吗？
　　那就继续笑啊！
　　“卡普，这家伙说的是真的吗？”
　　罗杰此时脸上收回了笑容，一脸认真地看向自己的老对手，他不相信海军的任何人，只相信卡普一个人。
　　“他说的没错，罗杰。”
　　卡普死死咬着牙齿，拳头握紧又松开，终于是吐出了这句话。
　　他没办法欺骗老友，当年对方把艾斯交给自己抚养，自己亲眼看着艾斯被送上处刑台而无能为力，他已经辜负了罗杰的信任。
　　此时的他无论如何也说不出欺骗的话来。
　　“海贼王的血脉，本就该彻底抹除！”
　　卡普说完，夏姆洛克圣看着一脸阴鸷的罗杰，又补充了一句。
　　“放你娘的狗屁！”
　　罗杰毫不客气地破口大骂，秽土体的脸上涌起了怒意。
　　“老子是海贼王，关我儿子屁事！你们这群打着正义旗号的懦夫，也就只敢对我儿子下手了！卡普，你这老家伙就这么看着？！”
　　卡普嘴唇动了动，最终只是偏过头，握紧了拳头，没有回答。
　　他能说什么呢？
　　说他试图阻止但无力回天？还是说处决艾斯只是为了引出白胡子海贼团？
　　此时说什么都无济于事。
　　“愤怒吧，使出全力和我战斗，现在的你无法让我尽兴！”
　　夏姆洛克圣趁着罗杰分心，再次猛攻上来。
　　一剑刺来，剑尖裹挟着撕裂空气的锐啸，淡金色的神圣剑气铺天盖地压向罗杰。
　　夏姆洛克圣比先前攻击时更甚，显然是见罗杰情绪波动，想趁机将其彻底击溃。
　　地面被剑气的余波犁出数道深不见底的沟壑，连天空中悬浮的巨大石球都微微震颤。
　　碎石簌簌坠落，砸在残破的海军本部广场上，扬起漫天尘埃。
　　这一次，罗杰眼底的最后一丝温和彻底褪去，取而代之的是焚尽一切的怒意。
　　艾斯，他的儿子，那个他与露玖用生命守护的孩子，竟然要被这些人当众处决！
　　这份愤怒，远比他生前的任何时候都要更为激烈。
　　“给我死，神避！”
　　罗杰的怒吼震彻云霄，比刚才的笑声更加洪亮，瞬间压过了战场的所有喧嚣。
　　他挥剑斩去，漆黑如墨的霸王色霸气如同海啸般席卷而出，带着毁天灭地的威势，与夏姆洛克圣的神圣剑气轰然相撞。
　　金色与黑色的能量冲击波瞬间扩散，将周围残破的海军本部建筑再度撕碎，碎石漫天飞舞。
　　连远处观战的海军士兵和神之骑士团成员都被这股余波震得连连后退，嘴角溢血。
　　夏姆洛克圣只觉得一股无法抗拒的巨力从剑尖传来，手臂剧烈震颤，骨骼发出不堪重负的脆响，整个人被震得气血翻涌，连握剑的力气都在飞速流失。
　　他难以置信地看着眼前的罗杰，为什么对方的实力会突然变得如此强大，简直判若两人。
　　这份霸气，这份力量，分明就是当年那个纵横大海的海贼王再世！
　　“不可能……你刚刚还如此孱弱，怎么可能突然拥有这么强的力量？！”
　　夏姆洛克圣嘶吼着，试图催动更多神圣力量，想要稳住局势。
　　可他的霸气在罗杰的霸王色面前，就如同蝼蚁撼树，瞬间被撕得粉碎。
　　罗杰眼神冰冷，没有多余的废话，反手一记重拳击在夏姆洛克圣的胸口。
　　“咔嚓”
　　密集的骨骼碎裂声清晰可闻，夏姆洛克圣的身体如同断线的风筝般倒飞出去。
　　重重砸在海军本部的广场中央，砸出一个巨大的深坑，扬起的尘土遮蔽了半边天空。
　　原本正在缓慢修复身体的夏姆洛克圣瞬间再度崩裂，四肢扭曲变形，鲜血染红了整片地面，修复的速度骤然变慢，气息也变得微弱不堪。
　　罗杰的霸王色霸气在阻止他的身体自我修复。
　　罗杰缓缓抬起脚步，一步步走向深坑中的夏姆洛克圣，每一步落下，地面都会微微震颤。
　　黑色的霸王色霸气如同实质般萦绕在他周身，所过之处，碎石都被碾压成粉末。
　　他的脸上再无半分笑意，眼神里只有滔天的杀意。
　　“处刑我的儿子？”
　　罗杰居高临下地看着深坑中奄奄一息的夏姆洛克圣，声音冰冷得如同万年寒冰，“你也配？”
　　话音落下，他跃至半空，一脚朝着夏姆洛克圣的脑袋踩去，直接碾碎了他较为英俊的相貌。
　　头颅被踩扁后的夏姆洛克圣仍然没死，拼尽最后一丝力气想要反抗，却被罗杰周身的霸王色死死压制，连动一根手指都做不到。
　　只能眼睁睁看着罗杰眼中的杀意，如同潮水般将自己淹没。
　　此时，战场之上一片死寂。
　　所有海军士兵都被罗杰此刻的威势吓得噤若寒蝉。
　　他们听说过罗杰当年的辉煌，也见过他被处决时的从容，却从未见过今天这样暴怒的罗杰。
　　这种让所有人心生畏惧的气场。
　　就是海贼王的威势吗？！
　　卡普站在海军阵营中，拳头握得咯咯作响，指甲深深嵌入掌心，鲜血顺着指缝滴落。
　　他看着眼前暴怒的罗杰，脸上写满了愧疚，头颅埋得更低了。
　　看到解除强制控制的洛克斯和罗杰都如此给力，夜想了想，还是没有给光月御田解除控制。
　　主要是因为奇林戈姆圣的实力远远比格林古圣和夏姆洛克圣要低。
　　而且奇林戈姆圣的能力诡异，擅长某种精神层面的侵袭。
　　但偏偏光月御田此时的精神完全被宇智波夜所控制，所以他所擅长的能力刚好对光月御田无效。
　　因此就算光月御田只能运用部分霸王色霸气的实力，但同样能够与奇林戈姆圣打得难解难分。
　　两人算是菜鸟互啄吧！
　　神之骑士团人人拥有不死之身，反正怎么也打不死。
　　所以夜对于秽土转生体的要求不高，只要实力够拖住他们就行，光月御田目前的实力勉强够用了，没必要再给他解除控制。
　　像光月御田这样性格如此...奇葩的强者，还是安安心心地当一具战斗傀儡吧！
　　光月御田双刀流刚猛无俦，附带流樱霸气，虽然被操控时稍显僵硬，但仍能体现出几分和之国豪杰的强悍。
　　“可恶，我怎么好像见过你，你这家伙也早就死了吧？”
　　奇林戈姆圣看着面无表情的光月御田，咬牙切齿道。
　　自己虽然是不死之身，但被对方霸王色霸气缠绕的刀剑攻击到身上，也是很疼的啊，混蛋！
　　奇林戈姆圣却是没有发现他的身后有一双眼睛一直死死盯着他。
　　正是宇智波带土！
　　先前奇林戈姆圣对峙带土时，曾对他突然施展了梦魇的能力。
　　那并非直接攻击，而是将人拖入内心直面自己最恐惧的东西。
　　所以带土便再次看到了琳死亡的那一幕。
　　尽管后来带土凭借万花筒写轮眼强行挣脱了控制，但那撕心裂肺的痛楚，重新撕开了他心底从未愈合的伤疤。
　　他面具后的写轮眼布满了血丝，呼吸略显急促，握着苦无的手在微微颤抖。
　　他看着奇林戈姆圣与御田激斗的背影，心中的杀意如同野草般疯狂滋长。
　　这家伙，该死！
　　当奇林戈姆圣又一次用诡异的身法避开御田的“二刀流·桃源十拳”，身形出现在一个相对滞空的短暂瞬间时。
　　神威！
　　带土的身影毫无征兆地消失在原地！
　　下一刹那，他如同鬼魅般，精准地出现在了奇林戈姆圣的背后！
　　两人几乎贴在一起！
　　奇林戈姆圣的反应不可谓不快，感觉到背后空间异动和冰冷杀气的瞬间，便扭身就要一剑斩过去！
　　然而，带土的速度更快！
　　“木遁·扦插之术！”
　　带土的右手瞬间化为木质，无数尖锐的木刺如同暴起的荆棘丛林，狠狠刺入了奇林戈姆圣的身体！
　　右手从后背刺入，荆棘从前胸、四肢、甚至脖颈处穿透而出！
　　“呃啊！”
　　奇林戈姆圣发出痛苦的闷哼，他感觉到那些木刺不仅带来了物理的贯穿伤害。
　　更有一股充满生命力却与他的不死特性隐隐冲突的能量在体内蔓延，严重阻碍了他的恢复速度！
　　伤口处的血肉蠕动变得极其缓慢！
　　“这是……什么？”奇林戈姆圣眼中第一次露出惊骇。
　　“给我进去！”带土低吼着，左眼的万花筒疯狂旋转！
　　神威！
　　强大的空间吸力从带土的左眼爆发。
　　奇林戈姆圣此时已然被木遁重创，再无余力躲闪带土的神威。
　　于是奇林戈姆连同刺穿他身体的无数木刺一起，被拖入了神威空间！
　　奇林戈姆圣的身影在空间的漩涡中挣扎模糊，最终彻底消失。
　　战场上，只剩下微微喘气的带土，以及对面收刀而立的光月御田。
　　带土缓缓站直身体，面具下的眼神依旧冰冷。
　　但那股几乎要溢出来的暴戾杀意，已经随着奇林戈姆圣的消失而彻底平复。
　　进了神威空间，他有的是手段对付对方！
　　带土看也没看御田，转身几个起落，默默回到了宇智波阵营之中，重新站在了夜的后方。
　　宇智波夜见状也没说什么。
　　战争不是请客吃饭，只有真正把对方打痛了，对方才知道怕。
　　仅仅只是一个奇林戈姆圣的话还是不够。
　　看着夏姆洛克圣在罗杰的脚下苟延残喘，虽然凭借不死之身没有死亡，但身上的伤势让他已经彻底失去了战斗能力。
　　此刻正躺在大坑中慢慢恢复伤势。
　　“鼬。”宇智波夜叫了一声。
　　鼬顺着夜的目光看向了失去战斗能力的夏姆洛克圣，多年的默契让他立刻明白了大哥的意思。
　　瞬息之间宇智波鼬便来到了坑中，身上红色查克拉开始燃烧，形成了须佐能乎。
　　鼬操控着须佐能乎右手的十拳剑，一剑刺向毫无反抗能力的夏姆洛克圣。
　　随后不等夏姆洛克圣有所反应，整个身体便随着十拳剑一起被封印在了葫芦当中！
　　神之骑士团，再损一人！
　　罗杰在旁边傻傻的看着这一幕，一时之间不知道该不该阻止鼬的行为。
　　“放心，你的儿子艾斯已经被我救下，此时已经逃出马林梵多了！”
　　宇智波夜也同样出现在了罗杰的身边，出言安慰道。

第150章 成功撤离，拿到震震果实！
　　在神之骑士团的一号人物格林古圣被压制，二号人物夏姆洛克圣和奇林戈姆圣被封印后，局势就变得明朗很多了。
　　十个秽土转生体完全挡住了神之骑士团的攻击，战场的优势再次倒向了宇智波一族。
　　“嗬嘻嘻嘻嘻，战国，海军现在还要和我们打吗？”
　　莫利亚此时已经完全站在了宇智波夜的这一边，他看着脸色难看的战国，一脸得意。
　　把海军踩在脚下的感觉真是太棒了，这些年海军对自己颐指气使，今天终于还回来了。
　　他仿佛回到了当年那个意气风发的年轻时候。
　　战国此时确实很难受。
　　海军残余的力量其实还能和宇智波夜等人碰一碰，青雉还在，七武海还在，再加上一部分海军中将，实力不比宇智波家族的人弱多少。
　　但问题是，他没有短时间拿下对方的把握，不敢冒然动手。
　　看看头顶的那颗巨大球体，那上面可是还有着黄猿大将和三四万海军士兵做人质。
　　要是没有第一时间拿下对方，对方恼羞成怒之下与这些海军同归于尽，这一幕绝对是战国不想看见的。
　　布鲁布鲁……布鲁布鲁……
　　电话虫响起。
　　战国皱着眉头，从怀中掏出了那枚最高级别的加密电话虫接通。
　　“战国。”
　　电话虫模拟出的，是五老星之一，科学防卫武神，杰伊戈路西亚·萨坦圣那低沉而威严的声音。
　　没有任何寒暄，直接切入主题：“立即停止与宇智波一族的战斗，放他们离开马林梵多。”
　　战国的瞳孔骤然收缩，胸口因极致的屈辱剧烈起伏，他几乎是对着话筒低吼出声：
　　“萨坦圣！您知道您在说什么吗？！海军本部被毁，萨卡斯基战死，波鲁萨利诺和数万将士被俘，本部威严扫地！
　　如果就这样放他们离开，海军在大海上的威望将荡然无存！我们今后还如何维持正义？！如何震慑海贼？！”
　　战国的话让一旁偷听的卡普都吃了一惊，五老星竟然让海军妥协？
　　这怎么可能？
　　这五个老家伙不是一向只在乎世界政府的脸面，不在乎海军的死活吗？
　　海军丢了脸面就是世界政府丢了脸面，五老星竟然还能甘愿让对方离开！
　　电话那头沉默了一瞬，萨坦圣的声音依旧平稳，没有任何解释。
　　“这是命令，战国，立刻执行。因为你的决定，这场战争已经让海军的颜面彻底丢失，之后的事情你不用管了。”
　　“……遵命。”
　　这两个字，几乎是从战国牙缝里挤出来的，充满了苦涩。
　　他能听出五老星对自己的不满，但并没有辩解。
　　他也确实没有什么好辩解的，身为海军最高统帅，这场针对白胡子的战争发展成如今的模样，不管原因是什么，他都有着不可推卸的责任。
　　这场战争之后，自己大概就可以正式退休了。
　　几乎在同一时刻，正被洛克斯狂暴攻势压制得狼狈不堪，凭借不死身苦苦支撑的格林古圣，动作忽然微微一顿。
　　他那双冰冷的眼眸深处，闪过一丝极致的恭敬。
　　因为他的脑海中响起了伊姆大人的声音。
　　“不要纠缠，放他们离开。”
　　这是伊姆特有的能力心灵感应，可以与五老星和神之骑士团直接进行心灵交流。
　　听到这个声音后，格林古圣强行格开洛克斯一拳，借势向后飘退，拉开了距离。
　　他不再看暴怒的洛克斯，而是将目光投向了远处的宇智波鼬。
　　他刚刚看得很清楚，就是这个人封印了他的儿子夏姆洛克圣。
　　但仅仅只是一眼他便收回了目光，既然伊姆大人亲自下令，他唯有遵从。
　　即使亲生儿子在对方手中，他也没有开口要回的打算。
　　因为伊姆大人没吩咐的事，他便不会去做。
　　其余正在与秽土体激战的神之骑士团成员，无论占据上风还是陷入苦战，也同一时间收到了伊姆的命令。
　　于是毫不犹豫地虚晃一招，迅速脱离战斗，如同演练过千百次般，整齐地退到了格林古圣身后。
　　没有犹豫也没有质疑，不管伊姆大人的命令是什么，神之骑士团的人只会第一时间遵从。
　　这是数十年来养成的习惯！
　　这一幕，让战国和所有海军将领心中最后一丝侥幸也破灭了。
　　神之骑士团都停战的话，海军再也没有任何底气继续开战了。
　　宇智波夜将这一切尽收眼底，微微皱眉，显然还不知道海军和神之骑士团的意图。
　　他还想趁着夏姆洛克圣和奇林戈姆圣两人被封印，让罗杰和光月御田两人去群殴其他神之骑士团的成员呢。
　　最好能借机多封印几个人。
　　没想到对方这么快就撤退了，是觉察到了他的想法吗？
　　不等宇智波夜疑惑，那边的战国深吸一口气，强压下所有的负面情绪，用尽量平稳但依旧沙哑的声音高喊道：
　　“宇智波夜，现在停战，海军同意你们离开！”
　　他顿了顿，指向天空那巨大的石球：“但是，你必须释放波鲁萨利诺大将以及所有被封印的海军将士！”
　　宇智波夜闻言，疑惑地看向战国，又看向另一边面无表情的格林古圣。
　　格林古圣对战国停战的喊话丝毫没有任何反应。
　　看着格林古圣的表情，宇智波夜便心中了然。
　　能让格林古圣如此之快妥协的，也就只有一个人了。
　　世界政府的幕后主宰，统治海贼世界800年之久的那个人。
　　伊姆！
　　宇智波夜当然没有忘记伊姆的存在。
　　他让莫利亚成为明面上秽土转生的施术者，就是为了防伊姆一手。
　　甚至当神之骑士团的人出现在顶上战争后，宇智波夜都做好了伊姆会降临马林梵多的心理准备。
　　这就是为什么夜要先把其他宇智波精锐送走的原因。
　　伊姆这个家伙老是喜欢把敌人的族人变成恶魔傀儡，为了防止族人中招，夜只能让普通族人先离开。
　　除了族人这个软肋外，宇智波夜其实并不是很怕伊姆的那招黑转支配。
　　这招厉害归厉害，但明显有严苛的施术条件。
　　不然当初神之谷大战时，他就不会只黑转洛克斯一个人了，直接把在场的罗杰、白胡子、凯多、大妈等人统统黑转了，那岂不是统治更加稳固？
　　伊姆不这样做的原因只有一个。
　　那就是他无法做到这种程度！
　　再想想伊姆黑转支配的几个对象，洛克斯和巨人族哈拉尔德。
　　洛克斯在自己的故乡神之谷被黑转支配，同时族人也变成恶魔。
　　哈拉尔德也是在自己的故乡艾尔巴夫被黑转支配。
　　所以伊姆黑转支配的使用条件之一，很有可能就是需要支配者在自己的故乡才行！
　　如果真是这样的话，那就很有意思了！
　　想要黑转支配自己？
　　可宇智波的故乡都不在海贼世界，伊姆你又能怎么办呢？
　　想明白了这点，宇智波夜的底气便足了起来，点头认可了战国的停战建议。
　　“可以，放我们离去，这件事情就到此为止。”
　　紧接着，他面对大海，万花筒浮现，开始联系藏在海底深处的海王类。
　　不多时，远处的海面翻滚起来，三头体型堪比小型岛屿，瞳孔浮现万花筒的超大型海王类缓缓浮出水面！
　　它们温顺地低下巨大的头颅，匍匐在破碎的冰缘旁。
　　“走吧。”
　　夜解除了仙人模式，招呼了一声后便轻飘飘地落在为首的海王类头顶，身后鼬、带土几人也纷纷跟上。
　　莫利亚也收起了得意的笑容，“指挥”着他的十个秽土转生体跟了上去。
　　佩恩则走在最后，仙人眼死死地盯着海军的一举一动。
　　但凡战国他们有所异动，他便会马上让地爆天星升空，带着数万名海军彻底离开这个世界！
　　“走。”
　　海王类发出低沉悠长的鸣叫，缓缓调转方向，开始向着外海游去，速度逐渐加快。
　　直到宇智波一方撤离到距离马林梵多足够远的安全距离后，落在最后的佩恩才再次抬起手，遥遥对着远处的巨大球体。
　　“解。”
　　随着他淡漠的声音，天空中那颗直径千米的恐怖石球，表面开始出现无数裂痕，紧接着轰然解体！
　　构成它的岩石、冰块、金属残骸如同暴雨般坠落向下方海域！
　　而被封印在其中的黄猿以及数万海军士兵，也混杂着一起，向着海面急速坠落！
　　“救援！”战国急吼。
　　随着他的一声令下，无数尚有余力的海军精锐踩着月步迎向了落下的士兵。
　　而一些从天空落下犹有余力的士兵自己也通过月步安稳着陆。
　　因此场面虽然依旧混乱，惊呼惨叫不断，但直接摔死的海军并没有多少。
　　毕竟现场可是聚集了全部海军精锐，会月步的士兵比比皆是。
　　被封印在黑球中心的黄猿最后才成功脱离。
　　他化作金光在半空中闪烁几次，最终略显狼狈地落在冰面上，脸上再无平时的嬉笑，阴沉得可怕。
　　望向宇智波离去方向的眼神也充满了冰冷的杀意，但并未追击。
　　这次他算是折了一个大跟头。
　　他堂堂一个海军大将，竟然被对方镇压地毫无反抗之力，简直就是耻辱！
　　马林梵多外海。
　　三头海王类破浪前行，站在为首海王类头顶的宇智波夜，双手再次结印解除了秽土转生之术。
　　十位秽土转生体身体同时一震，眼中的神采迅速褪去，躯体开始崩解，随后便化为无数闪着微光的尘土随风飘散，回归了净土。
　　“见到艾斯，帮我向他道一声歉......”
　　临消散前，罗杰突然恢复了意识，意识到自己马上就要消失后，朝夜投向了乞求的眼神。
　　“可以。”夜点头答应。
　　罗杰这才微笑着消失在了众人眼前。
　　与此同时，天道佩恩转向宇智波夜，微微颔首：“你我约定已经完成。”
　　“嗯，这次多谢了，我已经通知晓组织的其他人会在香波地群岛汇合，到时候再一起送你们回去。”夜朝佩恩点头。
　　为了防止被海军追击，富岳现在正带着晓组织的几人在大海里兜圈子。
　　佩恩闻言也不再言语，身体嘭的一声直接化为白烟消散，应该是被长门通灵回去了。
　　要知道，长门和小南此时可是还藏在马林梵多的城镇里，佩恩当然不能离他们太远。
　　海王类游行的速度飞快，大概过了半个时辰，前方海面上便出现了几艘正在缓慢航行的船只。
　　看见那标志鲜明的骷髅旗帜，正是白胡子海贼团的人。
　　至于为什么夜能如此准确地追上白胡子。
　　那当然是他早就派了一只小型海王类在海底深处慢慢跟踪着船只。
　　这样白胡子不管走到哪里，他都能对其行踪了如指掌。
　　“夜大哥！止水哥！稻火大哥！”船上的艾斯兴奋地跳着挥手。
　　可怜的艾斯还不知道夜找上门来意味着什么。
　　他只知道这次大家能够安全撤退，全靠宇智波的众人。
　　马尔科此时也站在船头，看到宇智波夜这么快跟上来时，眼神里透着藏不住的哀伤。
　　海王类慢慢靠近。
　　白胡子海贼团中除了少数知道内情的人外，大多数队长和船员看着宇智波夜等人的目光都充满了感激。
　　白胡子爱德华·纽盖特在马尔科和乔兹的搀扶下，慢慢走到了船舷边。
　　他高大的身躯依旧挺直，但气息已如风中残烛，灰败的脸上却带着坦然的笑意。
　　“咕啦啦啦……宇智波的小鬼，来了啊。”
　　白胡子的声音嘶哑，却依旧豪迈，“既然你来了，那么就该是我履行承诺的时候了，马尔科，乔兹，艾斯……你们都听好了。”
　　他的目光扫过身后神色各异的儿子们，语气陡然变得无比严肃。
　　“不管接下来发生什么，宇智波一族，都是白胡子海贼团的恩人。不许有任何敌意，更不许出手干预，这是老子的命令！”
　　“老爹，你在说什么啊？”
　　艾斯忍不住上前一步，惊疑不定地看着面色严肃的老爹，又看着脸上同样没有笑意的宇智波众人。
　　神经大条的他，终于意识到了不对劲的地方。
　　宇智波本来就是白胡子海贼团的盟友啊，他们不是刚刚才为我们断后吗，为什么要说这样的话？
　　大家不是伙伴吗，为什么现在都这么严肃？
　　马尔科紧紧抓住了他的手臂，对他缓缓摇头，蓝火燃烧的眼眸中同样充满了悲痛，但更多的是对老爹决定的绝对服从。
　　跟了老爹几十年的他知道，老爹决定的事情，谁也无法改变。
　　更何况，这件事确实就是一场公平交易。
　　宇智波的人做到了他们承诺的事情，现在该轮到白胡子履约了。
　　宇智波夜轻轻一跃，从海王类头顶落到了白胡子的船上，鼬等人无声地跟在他身后。
　　“二哥？”
　　一直在船上的佐助也察觉到了气氛的微妙，小声地看向鼬。
　　鼬对他微微摇头，然后示意其站在自己身后。
　　佐助看着有些不对劲的氛围，只能默默听从。
　　“老爷子，我有点赶时间，客套话就不说了，咱们直接做正事？”
　　夜直接无视了艾斯的套近乎，对着白胡子开门见山。
　　白胡子咧嘴一笑：“啊，来吧。”
　　夜想了想，还是决定给白胡子留个体面，于是看向身后的鼬说道：
　　“帮他治疗一下。”
　　鼬点头，身体散发出温暖的金色光圈。
　　太阳恩泽！
　　柔和而充满生机的光晕笼罩住白胡子残破的身躯，暂时压制了他体内新伤，让他的脸色恢复了一丝红润，气息也平稳了许多。
　　当然这只是治标，无法逆转白胡子油尽灯枯的生命力流逝。
　　“感觉好多了，谢了，小子。”白胡子活动了一下手臂。
　　夜不再客气，上前一步开启了右眼万花筒【地契之印】的能力，右手轻轻按在了白胡子的胸口。
　　他的写轮眼急速转动，瞳力缓缓深入白胡子体内，然后慢慢抓住了那颗号称最强超人系的恶魔果实本源——震震果实！
　　整个过程并不粗暴，但白胡子的身体仍不可避免地剧烈颤抖起来，豆大的汗珠从额头滚落。
　　但他紧咬牙关，仍然一声不吭。
　　“喂，你在干什么？”
　　看到夜的举动，艾斯再也忍不住，就要冲上去阻拦。
　　然而不等鼬等人阻拦，艾斯就被马尔科死死抱住。
　　“艾斯！别动！这是老爹的选择！”
　　马尔科的声音带着哽咽。
　　“你没看到老爹很痛苦吗？这家伙在袭击老爹，快放开我！”
　　艾斯目眦欲裂，剧烈挣扎着。
　　“安静！”
　　止水回头看向艾斯，万花筒已经悄然开启，一个眼神，艾斯便放弃了挣扎，呆呆愣在原地。
　　对于只重视果实能力，不重视霸气修炼的艾斯来说，他完全被止水的幻术所克制。
　　几个呼吸的时间，对于白胡子海贼团的人来说仿佛漫长如年。
　　终于，夜的手掌从白胡子胸前移开，掌心之上悬浮着一团不断扭曲的白色波纹光球。
　　带土熟练地从神威空间掏出了一枚普通水果。
　　夜接过后，引导着光球附着在了水果上，水果开始迅速变形。
　　最终变成了一颗表面有着螺旋花纹的奇特水果。
　　超人系·震震果实！
　　而白胡子仿佛被抽走了最后支撑的脊梁，高大如山的身躯晃了晃，缓缓向后倒去，被马尔科和乔兹慌忙扶住。
　　他的脸色瞬间变得死灰，呼吸微弱，心跳缓慢，只剩最后一口气吊着。
　　“老爹！！”艾斯和众队长悲呼。
　　夜看着手中的震震果实，又看了看奄奄一息的白胡子。
　　哎，自己就是心软，见不得这个场面。
　　说着，夜一口咬向手中的震震果实，示意鼬再帮一下。
　　鼬再次施展太阳恩泽，这一次，他将大部分治愈之力转化为纯粹的生命能量注入白胡子体内。
　　“我的能力大概可以帮他维持三天的生命。”
　　鼬收手，脸色略显苍白。
　　白胡子缓缓睁开眼睛，虽然虚弱，但眼神清明。
　　他看向宇智波夜，微微扯动嘴角：“咕啦啦啦……咳咳，谢了小子。这份人情……老子带到下面去，也会记着的。”
　　“行了，咱们是公平交易，不存在谁欠谁，老爷子你不如趁现在赶紧回故乡看一眼吧。”
　　夜强忍着震震果实令人作呕的味道，安慰了白胡子一句。
　　这一世的白胡子没有死在黑胡子手上，若能死在故乡的话。
　　那么对他来说也该是比较不错的结局了。
　　白胡子笑着点点头，看向哭成泪人的艾斯和马尔科等儿子们，用尽最后力气，声音微弱：
　　“别哭……儿子们……带老子……回家……”
　　“是！老爹！！！”所有白胡子海贼团的成员，强忍悲痛，齐声应诺，声音在海面上回荡。
　　宇智波夜不再停留，对白胡子摆了摆手，转身跃回海王类头顶。
　　“对了，你真正的老爹罗杰托我向你道一声歉。”
　　临走前，夜像是突然想起什么，朝着脸上满是眼泪的艾斯喊了一句。
　　然后也不管艾斯作何反应，直接干脆转身离开。
　　三头海王类调转方向，与白胡子海贼团的船只背道而驰，朝着香波地群岛的方向，破浪而去。
　　香波地群岛算是夜的第二大本营，上面有他经验多年的产业。
　　同时还有着几个相熟天龙人伙伴，藏在上面安全的很。
　　大概小半天的时间过去，夜几人成功从一处背阴地登陆香波地群岛28号。
　　“我们已经回来了，带着晓组织的人过来吧。”
　　掏出电话虫，夜向着另一头的富岳说道。
　　“明白。”
　　收到指令的富岳开始命令海王类朝着香波地群岛出发。
　　而另一边的长门和小南也已经偷偷坐在船只出海朝香波地行驶而来。

第151章 伊姆降临，被抹去的宇智波
　　玛丽乔亚，盘古城深处，花之间。
　　这里的区域不大，却种植着各种奇花异草，散发出迷离的微光。
　　世界政府的幕后主宰伊姆的身影隐没在朦胧的光晕中，修长的手指轻轻拂过花瓣，蝴蝶温顺地停留在他指尖。
　　不远处，五老星五人齐跪，额头触地，不敢有丝毫僭越。
　　“……综上，海军本部马林梵多建筑损毁超过七成，大将赤犬萨卡斯基阵亡，3位海军本部中将阵亡，约2万名海军阵亡，海军士气遭受重创。神之骑士团的夏姆洛克圣与奇林戈姆圣被俘，目前下落不明。”
　　财务武神赞巴龙·V·纳斯寿郎圣以最简练的语言汇报着，声音在空旷的花之间显得格外沉闷。
　　环境武神玛卡斯·玛兹圣紧接着补充：
　　“关于宇智波一族的情报，只知道他们三年前突然出现在九蛇岛，除了族长宇智波夜外，族中还有主力宇智波鼬、宇智波带土、宇智波止水、宇智波富岳、宇智波稻火五人。
　　这一族所有人擅长精神类攻击，其族内主力皆会使用一种叫做‘须佐能乎’的招式，威力不俗，目前海军已经把他们的悬赏金整体调高......”
　　没等他说完，伊姆已经抬手打断了他的话，缓缓开口：
　　“姆想知道，那些挡住神之骑士团的人是谁，洛克斯为什么会复活？”
　　见伊姆发问，农务武神谢泼德·十·庇特圣赶忙回复。
　　“目前已知最后出现的那群人中，其中三人分别是洛克斯·D·吉贝克、哥尔·D·罗杰和光月御田，他们皆是已确定死亡数十年的死者，其他七人身份未知。
　　据战国情报，这些死者复生皆是七武海莫利亚所为，目前莫利亚已跟随宇智波家族一起消失！”
　　几人汇报完，头埋的更低了。
　　这次不仅是海军在大海上的威望大减，世界政府也必定会受到严重的影响。
　　谁也没想到这次神之骑士团全员出动都没有拿下对方。
　　真是一群可恶的海贼！
　　伊姆不再说话，似乎是在考虑着什么。
　　而在战国面前颐指气使的五老星，此时噤若寒蝉，生怕一个不小心就惹得这位大人不高兴。
　　突然，法务武神托普曼·沃丘利圣怀中的加密电话虫轻微震动了一下。
　　他小心翼翼取出，倾听片刻，然后面露喜色地看向那个神秘的身影。
　　“伊姆大人，科学部队已成功监听到宇智波夜的电话虫，确认宇智波夜及其核心成员目前位于香波地群岛，信号稳定。
　　现在是否立即通知海军本部剩余战力，联合CP0前往围剿？”
　　伊姆逗弄蝴蝶的手指微微一顿。
　　“海军？CP0？”
　　空灵而漠然的声音响起，听不出喜怒，却让五老星的头垂得更低。
　　“连神之骑士团都奈何不了的对手，他们去有何作用，皆是废物！”
　　“集合海军残余战力，再加上老朽几人和神之骑士团，一定可以斩杀对方。”
　　伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣俯身说道。
　　他是五老星中战力最强的一个，也是最好战的一个。
　　伊姆却是没有再回复。
　　他缓缓转身，目光似乎穿透了花之间的穹顶，落向遥远的海面。
　　“此事，你们不必再管。”
　　随后伊姆走向一旁，那里悬挂着一幅标注详尽的巨大世界地图。
　　他的目光落在伟大航路前半段末端，那串如同泡沫般串联的岛屿群上。
　　“香波地群岛……”他轻声低语，仿佛在陈述一个无关紧要的事实，“从来不曾存在过。”
　　话音落下，他拿起旁边一支红笔，没有丝毫犹豫，在地图上轻轻一划。
　　“嗤~”
　　笔尖过处，香波地群岛的位置出现了一个鲜红的叉叉。
　　五老星身躯齐齐一震，寒意从脊椎窜起。
　　他们明白这意味着什么。
　　香波地群岛，1号GR不法地带边缘，某间喧闹的酒馆。
　　“哈哈哈，你们看到了吗？那个宇智波族长真威风啊！那可是威震大海的海军大将赤犬，竟然被他直接干掉了，脑袋都被打扁了！”
　　“何止！后面那个穿黑衣服的强者究竟是谁？仅仅一招，整个海军总部都被他给毁了，连海军大将黄猿都被困在了那个石球中，你敢信？”
　　“海军这次丢脸丢大了！公开处刑搞成这样，老家都让人拆了！”
　　“白胡子看样子也够呛，那副模样估计活不了多久了！”
　　“啧啧，这片大海要变天了！宇智波家族这次是踩着海军上位啊！新的皇帝要诞生了！”
　　“那些宇智波的人强得跟怪物一样！没想到他们的族长更厉害，连海军大将都扛不住！”
　　酒馆里弥漫着酒精和兴奋的气息。
　　这只是冰山一角，此时全世界的酒馆都在上演着类似的场景。
　　顶上战争的影像虽然被切断，但前半段的震撼足够让人们热议好几个月。
　　嘲弄海军，惊叹宇智波，猜测新时代的格局，是此刻无数海贼们最津津乐道的事情。
　　一个简单的共识就是，海军这次栽了。
　　不过白胡子海贼团也即将成为过去，白胡子那副伤痕累累的模样所有人都看在眼里，他的陨落似乎已成定局。
　　而目前能够接替白胡子四皇之位的，毫无疑问就是宇智波家族了。
　　这个在大海上没露过几次面的宇智波族长此次大放异彩，所有人都开始期待他的未来！
　　整个香波地群岛的各大酒馆食肆都在讨论这几件事，街道显得热闹异常。
　　宇智波夜带着鼬、带土、止水、稻火几人穿过略显拥挤的街道，朝着28号区域的方向走去。
　　那边有他之前布下的据点。
　　周围的嘈杂声浪似乎被一层无形的屏障隔开，他们步伐沉稳，与周围兴奋的人群格格不入。
　　突然，宇智波夜毫无征兆地停下了脚步。
　　他微微蹙眉，抬头望向天空，眼神里闪过一丝疑惑。
　　鼬和带土等人不解，但几乎在下一秒也察觉到了异常，同样抬头。
　　天空不对劲！
　　香波地群岛的地面因为会不断产生由天然树脂形成的可漂浮气泡，所以天空常年都是因泡泡折射而产生的绚烂光影。
　　但此时，香波地群岛的天空却以肉眼可见的速度黯淡下来。
　　不是夜晚降临的那种黑，而是一种沉闷压抑的，仿佛黑色幕布直接盖下来的晦暗。
　　酒馆里的喧闹声，街边的叫卖声，航海士们关于天气的议论声渐渐停止。
　　整条街，不，是整个香波地群岛，迅速陷入一种诡异的寂静。
　　所有人都下意识地仰起了脖子，疑惑地望向头顶。
　　黑云？不，那不是云。
　　那是一个难以形容其巨大漆黑物体。
　　它无声无息地出现在香波地上空，遮蔽了阳光，投下的阴影瞬间笼罩了所有区域，仿佛天穹本身压了下来。
　　巨大的压迫感让空气都变得粘稠，无数泡泡在接近那物体底部时无声湮灭。
　　宇智波夜瞳孔骤缩，脸色瞬间变得无比难看。
　　“族长，那是什么？”
　　稻火不自觉地滚动着喉咙，他感受到了危机！
　　“圣母烈焰，贝加庞克的最终兵器，伊姆他疯了吗？！”
　　夜几乎是咬着牙吐出这几个词。
　　为什么会这样？
　　伊姆会动用圣母烈焰完完全全超出了夜的预料。
　　他一直以为圣母烈焰还没有制造完毕，毕竟原剧情里伊姆用圣母烈焰毁掉露露西亚王国，主要的原因就是为了找一个实验品。
　　两年后伊姆才开始进行实验这件武器，圣母烈焰理论上是两年后刚制造出来才对。
　　为什么现在就被制造出来了。
　　而且夜为此还留了一手，他为什么从马林梵多撤离后不立刻返回九蛇岛？
　　就是因为九蛇岛孤悬海外，伊姆用未知招数动手太容易了。
　　为了以防万一，夜专门计划到香波地群岛休整一段时间。
　　想着就算被伊姆发现，以香波地群岛的重要性，也不会被搞一些小动作。
　　万万没想到伊姆就是如此疯狂，他竟然打算直接毁掉香波地群岛！
　　自己等人的实力不应该被伊姆如此重视才对！
　　只能说，伊姆果然是疯的！
　　“快进神威空间！”
　　脑中思绪不过是转瞬之间，夜便快速反应过来，朝着带土大吼。
　　带土闻言没有犹豫，右眼万花筒瞬间旋转，试图将身边的夜、鼬等人拉入时空间避难。
　　然而，神威的漩涡刚刚浮现，周围的空间便开始剧烈波动起来，蓝色裂痕在空气中蔓延，强烈干扰着这片空间。
　　随即神威“啵”的一声轻响，便溃散消失。
　　带土闷哼一声，踉跄半步，眼中满是惊骇：
　　“不行，我无法打开神威空间！”
　　带土的神威失灵了，上次出现这种情况还是当年面对族长夜的时候。
　　在夜左眼时空间瞳术的干扰下，他无法使用神威。
　　没想到这么多年过去了，这种熟悉的感觉再次出现。
　　“这种感觉，是霸王色霸气！”夜开口。
　　就在这时，他们前方不远处的空气一阵模糊的波动，一个大型五芒星法阵凭空出现。
　　随后神之骑士团的军子宫缓缓浮现。
　　然而当看到军子宫身后的翅膀和尾巴时，宇智波夜突然意识到什么。
　　不，那不是军子宫，出现的是附身在军子宫的伊姆。
　　“挣扎无用。”
　　“姆即世界，世界之意即姆之意。”
　　“姆不允许你们离开。”
　　伊姆的目光，如同最高审判者的凝视，牢牢锁定在宇智波夜等人的身上。
　　伴随着伊姆的话语，一股史无前例的恐怖威压轰然降临！
　　那不是简单作用于精神的冲击，而是能直接干涉现实的蓝色闪电状具现化霸王色霸气！
　　周围空间在这股霸气的冲击下剧烈扭曲震荡，发出不堪重负的嗡鸣。
　　带土闷哼一声，试图再次发动神威，但神威空间还未出现，就被周遭狂暴的蓝色闪电击碎。
　　“空间被完全干扰了！”带土咬牙，额头渗出冷汗。
　　夜眼神一厉，左眼万花筒的图案急速旋转！
　　“天御之门！”
　　嗡！
　　一道散发着朦胧白光的门扉虚影在他身前艰难浮现，然而将要连接稳定空间通道的刹那。
　　伊姆那笼罩天地的霸王色霸气如同无形的巨手，狠狠“攥”住了那片空间！
　　咔嚓！
　　门扉虚影上出现裂痕，内部空间剧烈晃动起来，随即如同被戳破的泡沫般，“噗”的一声彻底溃散！
　　“连天御之门也……”
　　夜的脸色彻底阴沉下来。
　　伊姆的霸王色对空间的干扰强度，远超他的预估！
　　就在这时，天空之上那巨大的圣母烈焰兵器底部，暗红色的能量光芒凝聚到了极致。
　　嗤！！！
　　一道直径超过数十米的毁灭性能量光柱，无声无息地轰然落下。
　　目标并非是宇智波等人，而是砸在了数公里外的30号GR区域！
　　没有爆炸声，只有能量湮灭一切的轻微滋滋声。
　　光柱所及之处，建筑、树木、地面、来不及逃跑的海贼……
　　一切物质都在接触光柱的瞬间化为最细微的粒子，彻底泯灭。
　　地面出现一个深不见底的巨坑，坑壁甚至因为瞬间的高温而呈现出琉璃化的光泽。
　　仅仅一击，那片区域的一切生命，就被彻底从世界上抹除！
　　恐慌的尖叫此刻才在香波地群岛上如海啸般爆发，不管是海贼还是平民，见到这毁天灭地的一幕，开始四散奔逃。
　　“不能再犹豫了！”
　　夜眼中闪过决绝，退路被断，强敌在前，灭顶之灾悬于头顶，如今唯有死战了！
　　“仙法·仙人模式！”
　　自然能量疯狂汇聚，紫色的眼影浮现，气息暴涨。
　　“须佐能乎·完全体！”
　　赤红色的查克拉冲天而起，瞬间构筑成顶天立地的巨型武神，身披铠甲，背生双翼，手握查克拉巨剑，散发出令天地变色的威压！
　　几乎同时，鼬、带土、止水、稻火四人也再无保留！
　　“须佐能乎！”
　　鼬的橙红色半身巨人、带土的蓝色半身巨人、止水的绿色半身巨人、稻火的紫色半身巨人齐齐现身！
　　虽然体积远不如夜的完全体，但四个第三阶段的须佐能乎同时出现，查克拉光芒交织，气势同样惊人。
　　宇智波的五尊巨人，同时将武器对准了前方的军子宫！
　　至于佐助，早已被伊姆的霸王色霸气冲击得脸色惨白，身体不由自主地颤抖，连写轮眼都几乎维持不住。
　　空气中弥漫的是属于世界之王的霸气，让他如同背负山岳。
　　仅仅是站立不倒下，就已经耗尽了佐助的全部力气和意志。
　　“蝼蚁的挣扎。”伊姆的声音依旧漠然。
　　军子宫抬起手，一本封面烙印着奇异符号，散发着暗金色光芒的魔法书凭空出现，悬浮在他身前。
　　书页无风自动，快速翻动。
　　“召来。”
　　随着轻语，魔法书中射出一道道光束。
　　光束落地，化为实体。
　　那是一个个散发着危险气息的武器，长刀、骑士枪、巨斧、霰弹枪等应有尽有。
　　这些被召唤出的武器仿佛拥有生命，自动漂浮而起，刀锋枪口齐齐对准了五尊须佐能乎。
　　“散！”
　　伊姆手指轻点。
　　嗡！咻！砰！
　　长刀化作匹练刀光斩向夜的完全体须佐，骑士枪如流星刺向鼬，巨斧旋转着劈向止水。
　　而那柄暗金霰弹枪，则对准了稻火的赤红须佐，枪口魔纹亮起，没有火光，只有一声沉闷如巨兽咆哮的巨响！
　　稻火甚至没看清攻击轨迹，只觉一股无法形容的巨力狠狠撞在他的须佐能乎胸甲上！
　　咔嚓！轰！！！
　　深紫色的须佐能乎胸甲瞬间布满裂纹，稻火连带着须佐如遭重击，一口鲜血喷出，重重砸进远处的废墟！
　　一击！
　　仅仅一击，第三阶段的须佐能乎便被干脆地击溃！
　　“稻火！”止水目眦欲裂。
　　“别分心！”
　　夜怒吼，完全体须佐挥动巨剑，劈碎袭来的刀光，但剑身上也留下了清晰的斩痕。
　　这些召唤武器的威力，大得离谱！
　　伊姆并未停手，军子宫手中不知何时多了一柄华丽的三叉戟。
　　他挥动三叉戟，在空中划出玄奥的轨迹，一个个散发着蓝白色光芒的复杂魔法阵瞬间在空中勾勒成型，遍布宇智波众人头顶。
　　“星陨。”
　　魔法阵光芒大盛，无数拖着光尾如同流星雨般的能量炮弹从中倾泻而下，覆盖性轰击！
　　每一颗流星的威力都堪比大型炮弹！
　　夜的完全体须佐挥舞双翼和巨剑格挡，依旧被炸得摇摇晃晃。
　　鼬、带土、止水的须佐更是左支右绌，查克拉急速消耗。
　　更致命的是，天空中的圣母烈焰再次锁定，一道能量光柱朝着佐助所在的位置直直落下！
　　光柱未至，那毁灭性的能量波动已经让佐助周围的空气开始电离，地面开始熔化！
　　佐助瞳孔缩成了针尖，死亡的阴影将他彻底笼罩。
　　他想运用响雷果实闪避，但身体在伊姆霸王色霸气的笼罩下根本不听使唤。
　　就在能量光柱轰然落下时。
　　止水的绿色须佐瞬间消散，他本人化作一道几乎超越视觉极限的流光。
　　在能量光柱落下的千钧一发之际，险之又险地搂住佐助，以毫厘之差擦着光柱边缘冲了出去！
　　轰！！！
　　原地留下又一个深不见底的大坑。
　　止水抱着佐助在远处翻滚停下，两人都是灰头土脸，止水后背的衣物被高温擦过，焦黑一片。
　　情况急转直下，岌岌可危！
　　“可恶！！！”
　　夜双目赤红，知道再不拼命，所有人都要死在这里！
　　他双手飞速结印，往地面狠狠一拍！
　　“通灵之术·秽土转生！”
　　嘭！嘭！
　　两具贴着符咒的棺材破土而出，棺盖打开，露出里面洛克斯·D·吉贝克和哥尔·D·罗杰的身影。
　　他们的眼神迅速从空洞转为清明。
　　“又是你这个混蛋，上次的账我还没找你......”
　　洛克斯第一眼看到宇智波夜的身影，刚想找其算账。
　　但随即感受到了那熟悉又令人憎恶到极点的气息，猛地转头，看向悬浮在半空的军子宫，狂暴的杀气冲天而起。
　　“伊姆！！！”
　　罗杰也看向了伊姆，眼神凝重起来。
　　“长话短说，”
　　夜咳出一口血，急促道，“伊姆本体未至，仅是意识附体在此人身上要毁灭整个岛，空间被他的霸王色封锁，帮我拦住他，后面任何事情好商量！”
　　“嘿……终于找到你了！”
　　洛克斯狞笑，狂暴无比的霸王色霸气轰然爆发，如同黑色的飓风！
　　“为了这片大海的未来……”
　　罗杰深吸一口气，同样不再保留，那充满自由与意志的红色霸王色霸气席卷开来！
　　两人甚至没有在意宇智波夜的话，便把矛头指向了伊姆。
　　那可是操控世界800年的幕后黑手，谁干伊姆，谁就是他们的朋友！
　　“原来，复活洛克斯的是你！”伊姆看着宇智波夜恍然大悟。
　　夜也强提一口气，将自己修炼至今，融合了忍界与海贼世界意志的紫色霸王色霸气全力释放！
　　“伊姆！”三人几乎同时低吼，将霸王色霸气凝聚到极致。
　　而附身在军子宫身上的伊姆却是不屑，空灵的声音带上了一丝淡淡的嘲弄：
　　“垂死挣扎。”
　　下一刻，仿佛代表整个世界意志的霸王色霸气，以军子宫为中心，如同海啸般反冲而来！
　　四股代表着当世顶尖意志与力量的霸王色霸气，在半空中毫无花哨地狠狠对撞在一起！
　　轰隆隆！！！
　　没有实质的声响，却有无形的雷霆在每个人灵魂深处炸响！
　　天空的黑云被撕开巨大的空洞，大地以碰撞点为中心呈环形层层龟裂塌陷！
　　红、黑、紫、蓝四色闪电疯狂纠缠湮灭，将空间撕扯得支离破碎！
　　僵持仅仅持续了数秒。
　　洛克斯和罗杰的秽土身躯率先出现裂痕，他们的霸王色虽强，但终究是已死之人，秽土之躯无法完全承载生前的巅峰霸气和意志。
　　“可……恶！”洛克斯不甘地低吼。
　　“还是……不够吗？”罗杰叹息。
　　咔嚓！咔嚓！
　　两人的秽土身躯在伊姆那仿佛无穷无尽的霸王色冲击下，轰然崩解，化为无数闪着微光的尘土，随风飘散。
　　“噗！”
　　夜如遭重锤，胸口剧痛，一大口鲜血狂喷而出，踉跄倒退，完全体须佐都一阵明灭不定，几乎维持不住。
　　伊姆的霸王色，太强了！
　　集合三人之力，竟也仅仅勉强抗衡，最终还是败下阵来。
　　然而，伊姆也并非毫无代价。
　　在洛克斯和罗杰最后的冲击以及夜拼尽全力的对撞下，那深邃的霸王色波动也出现了明显的衰减。
　　军子宫微微晃动了一下，扶着脑袋，属于他自己的意识短暂恢复。
　　显然，这次硬碰硬，伊姆的意识也受到了一定反噬。
　　就是现在！
　　“动手！”鼬和刚刚缓过一口气的止水眼神交汇，瞬间达成默契。
　　两人强忍着霸王色对冲的余波，再次凝聚所剩不多的瞳力！
　　“须佐能乎·八坂之勾玉！”
　　“须佐能乎·九十九！”
　　橙红色须佐掷出巨大的回旋勾玉，绿色须佐射出连绵不绝的查克拉箭矢，趁着伊姆霸王色波动减弱的刹那，精准地轰击在军子宫的身体之上！
　　砰！轰轰轰！
　　军子宫被打得向后爆退，身体内的两股意识暂时纠缠在了一起。
　　“火遁·豪火灭却！”
　　重新挣扎着爬起的稻火，不顾重伤，拼尽全力结印，喷出一片铺天盖地的炽烈火海，将爆退的伊姆虚影暂时吞没！
　　“就是现在！”
　　夜强忍着几乎要晕厥的剧痛和查克拉枯竭的虚弱，左眼万花筒再次疯狂转动，瞳孔甚至流下血泪！
　　他感觉到了！
　　在伊姆霸王色因反噬而出现波动的这一瞬间，对空间的封锁出现了极其细微的松动！
　　“天御之门，开！！！”
　　嗡！
　　比之前更加凝实的白色门扉，在夜身前数米处一点点地撑开！
　　但内部显然也极不稳定，门扉内场景如同水中的倒影般晃动。
　　“快！进去！”
　　夜嘶吼道，他全部的瞳力和查克拉都在维持这道随时可能崩溃的门扉。
　　鼬和止水毫不犹豫，止水一把抓起脱力的佐助，鼬则瞬身到重伤的稻火身边，四人化作流光，率先冲入门扉之中！
　　带土看了一眼摇摇欲坠的夜和那道不稳的门，一咬牙，也冲了进去。
　　就在带土进入后，夜也准备飞身投入的瞬间。
　　“妄想。”
　　冰冷的声音响起。
　　被火焰暂时吞没的军子宫骤然震散了火焰，显然伊姆的意识重新回归。
　　那恐怖的霸王色再次席卷而来，比刚才更加狂暴地压向那道即将闭合的门扉！
　　同时，虚影手中的三叉戟朝着夜，隔空虚虚一刺！
　　一道凝练到极致的暗蓝色光束，后发先至，直射夜的后心！
　　夜感受到身后致命的危机和前方门扉在霸王色冲击下即将崩溃的剧震，目眦欲裂。
　　他猛一转身，将残余的查克拉全部注入须佐能乎残存的防御中，同时拼尽全力朝着门扉跃去。
　　暗蓝光束击碎了须佐残骸，余势不减，狠狠轰在夜的背上！
　　“呃啊！”
　　夜惨哼一声，后背一片血肉模糊，但他也借着这股冲击力，以更快的速度撞入了已经开始破碎的门扉之中。
　　在他身体没入门内的最后一刹那，伊姆的霸王色冲击也终于追至。
　　如同重锤一般，狠狠砸在即将消散的门扉光影上，也有一部分力量穿透空间，重重轰在了夜的身上。
　　咔嚓！
　　夜的左眼，那维持着【天御之门】的万花筒写轮眼，发出一声轻微仿佛玻璃破碎的声音。
　　瞳仁中的复杂图案瞬间黯淡下去，失去了所有神采，变得灰败。
　　轰！！！
　　天御之门连同其中宇智波夜几人的身影，在伊姆霸王色霸气攻击的余波中，彻底炸裂成无数光点，消散在空气中。
　　宇智波夜几人，生死不知！
　　几个呼吸之后。
　　天空之上的圣母烈焰彻底狂暴起来。
　　它微微调整角度，底部所有能量发射口同时亮起令人心悸的暗红色光芒。
　　下一刻，数十上百道毁灭性的能量光柱，如同天神降下的审判之矛，无差别地覆盖了整个香波地群岛及其周边海域。
　　没有爆炸，只有无声的湮灭。
　　光芒持续了足足十秒钟。
　　当光芒散尽，曾经繁荣喧嚣，通往新世界必经之路的香波地群岛，已经彻底消失！
　　海面上，留下了一个深不见底的巨大漆黑空洞。
　　海水疯狂地倒灌而入，却似乎永远无法将其填满，只在边缘形成了一圈恐怖的巨大漩涡。
　　香波地群岛，自此从物理上被彻底抹除。
　　花之间内，伊姆收回了停留在军子宫身上的意识。
　　他面前的地图上，那个鲜红的“叉”痕，此刻显得格外刺眼。
　　他缓缓坐回虚空王座，手指再次拂过一只新飞来的蝴蝶翅膀，仿佛刚才毁灭一岛的并非是他。
　　只是，那双隐藏在朦胧光晕后的眼眸，望向遥远虚空的方向，依旧冰冷。
　　“宇智波……夜……”
　　空灵的声音，在寂静的花之间内，轻轻回荡。

第152章 新的世界，真央灵术院的天才
　　无边的海域上，一头巨大的海王类破开波浪，缓缓游弋。
　　它的头顶上站着以宇智波富岳为首的数十名宇智波精锐，以及晓组织的迪达拉、蝎、鬼鲛和飞段。
　　“喂！到底还有多久才到啊！”
　　飞段不耐烦地用血腥三月镰的柄敲打着海王类粗糙的皮肤，朝着前方负手而立的富岳嚷嚷。
　　“在这破海上晃得我难受！我要上岛！我要找点乐子！嗯！”
　　迪达拉也在一旁附和：“就是啊，富岳大叔，艺术需要陆地作为舞台，一直在海上太无聊了！”
　　自从离开马林梵多以后，他们在大海上快晃荡一天时间了。
　　习惯了脚踏实地的飞段和迪达拉对此感到非常不满，这破海也太无聊了，还是陆地上有趣。
　　本来看这个世界有很多强者，他们还想多待一段时间的。
　　但现在看来还是早点回去的好，在海上太无聊了！
　　富岳眉头紧锁，没有理会他们的抱怨。
　　他狐疑地扫视着前方的海平面，又低头看了看手中的海图。
　　“应该就是这个方向。”
　　富岳呢喃道，又看了看四周一望无际的大海。
　　“方向是对的，按照海王类的速度，我们应该已经能看到香波地群岛的红树轮廓了，为什么前方还是一片空荡的海域？”
　　写轮眼的远视能力虽然不如白眼，但在大海上依旧够用了。
　　如果香波地群岛在正常视野范围内，他绝对不可能错过。
　　但现在，除了蔚蓝的海水和天空，什么都没有。
　　一种不祥的预感悄然爬上心头。
　　“我们加快速度，你们抓紧了！”富岳提醒道。
　　随后一个念头，海王类发出低沉的鸣叫，游动速度骤然加快。
　　又前行了约莫半小时。
　　正在疾驶的巨型海王类突然发出一声充满恐惧的尖锐嘶鸣，然后庞大的身躯剧烈摆动，疯狂划动肢体，拼了命的刹车！
　　“你们开船开好点，我差点都掉下去了？！”
　　迪达拉努力稳住身形，怒斥前面的人。
　　刚刚他正盘坐着捏黏土玩，海王类突然刹车，差点把他甩了出去。
　　他刚捏好的黏土人偶都被毁了。
　　“富岳长老！前面！前面是……”
　　一名站在海王类头部边缘负责瞭望的宇智波精锐声音颤抖，指着前方，脸上血色尽褪。
　　众人顺着他指的方向望去。
　　只见前方不远处的海面，呈现一种诡异向内旋转的弧度。
　　更远处，海天相接的地方，并非平直的线，而是一个巨大到难以想象的漆黑凹陷！
　　海水正发出雷鸣般的轰响，疯狂地朝着那个凹陷中心倒灌，形成一个覆盖范围极广，吸力恐怖的巨型漩涡！
　　漩涡边缘激起的浪涛都有数十米高，水汽弥漫，看着非常震撼人心。
　　刚才如果不是海王类感知敏锐提前拼命减速刹车，恐怕已经被那无形的吸力拉扯着，坠入那深不见底的黑暗之中了！
　　就在他们惊魂未定地停泊在安全距离外时，几艘误入此片海域的大型海贼船，从侧后方顺风而来。
　　船上的水手似乎也发现了前方的异常，惊恐地呼喊着试图转向，但已经晚了。
　　船只被汹涌的暗流和漩涡边缘的吸力捕获，如同被无形巨手拖拽着，打着旋滑向那巨大的黑洞。
　　转眼间就被吞没，连一点残骸都没能浮起。
　　“……”所有人都被这骇人的景象震慑得说不出话来。
　　富岳的心脏仿佛被一只冰冷的手攥紧。
　　他猛地夺过旁边族人手中的海图，手指颤抖着点向那个标注着“香波地群岛”的位置，然后又抬头看向前方那吞噬一切的巨坑和漩涡。
　　位置……完全吻合。
　　“这里就是香波地群岛？”富岳的声音干涩沙哑，带着难以置信的惊骇。
　　那名负责地图的宇智波精锐脸色惨白，用力点头，喉结滚动：
　　“坐标……没错……可是……岛呢？族长他们呢？！”
　　香波地群岛，连同岛上数十万居民、繁华的城镇、巨大的亚尔基曼红树……全部消失了。
　　留下的，只有这个仿佛被天神用勺子挖走的恐怖深坑，连海水都无法填满。
　　富岳的脸色难看至极，握紧的拳头指节发白。
　　他不知道这里发生了什么，是何种力量能做到如此彻底的毁灭。
　　但他隐隐有一种感觉，这件事很有可能就是冲着夜、鼬、带土他们去的。
　　香波地群岛消失了，那么夜他们去哪里了？
　　为什么他们没有一点回信。
　　富岳握着海图的手变得苍白。
　　他迅速掏出电话虫给夜他们打过去。
　　“布鲁布鲁……布鲁布鲁……”
　　过了良久，那边依然没有任何人接听！
　　不安笼罩了每一个宇智波族人。
　　晓组织的几人也不再吵闹，迪达拉和飞段都瞪大了眼睛看着那毁灭的痕迹，喉咙控制不住地滚动。
　　又过了半天时间。
　　远处的海面上出现一个小黑点，迅速靠近。
　　是一艘不起眼的小船，船头站着两个人，正是佩恩天道和小南。
　　至于长门，在远远看见晓组织的飞段他们后，就躲回了船舱内。
　　小船灵活地避开紊乱的海流，靠近了宇智波众人所在的海王类。
　　佩恩一眼就看到了前方那颠覆认知的巨坑和漩涡，轮回眼即便看不出表情，但也能感受到那份剧烈的震动。
　　“这里……发生了什么事？”佩恩的声音依旧淡漠，但语速略微加快。
　　“不知道，我们来时就已经这样了！”
　　富岳将情况简要说了一遍，表示此时已经联系不到夜他们。
　　佩恩沉默地注视着那巨大的深坑，轮回眼的视野让他能“看”到更多。
　　在那坑洞的正中央，他分明感知到了一种极端强大，充满毁灭意志的能量残留。
　　这种力量他在宇智波夜秽土转生出来的那两个人身上感知过。
　　在这个世界，这股力量似乎被称为“霸王色霸气”！
　　但与之前那两个人身上的力量相比，现在的这股力量强大了太多太多。
　　深坑中央仅仅是残留的能量，就已经让他感到心悸不已。
　　众人无奈，又等了一段时间后，只能先掉头离开。
　　打算先登陆其他岛屿再说。
　　晓组织也全程跟着富岳打探消息。
　　没办法，只有找到宇智波夜，他们才能回到火影世界。
　　宇智波夜现在消失了，他们晓组织的人，似乎就这样被困在了海贼世界！
　　不久之后，关于香波地群岛神秘消失的零星消息，迅速在伟大航路扩散开来。
　　“听说了吗？香波地群岛没了！被海军用秘密武器轰没了！”
　　“何止！目标是宇智波！顶上战争出尽风头的那个宇智波族长，还有他的核心部下，当时全在岛上！”
　　“宇智波夜……那个能杀大将赤犬的怪物死了吗？”
　　“八九不离十！不然怎么解释岛没了，宇智波的人也再没出现过？我隔壁邻居的侄子的表哥就在马林梵多工作，他说就是海军做的！”
　　“还以为海军这次要完了，没想到竟然藏了这么厉害的武器！”
　　流言越传越广，细节越传越真。
　　尽管世界政府和海军本部从未官方证实，但这种沉默在很多人眼中无异于默认。
　　一时间，整个大海为之哗然！
　　刚刚在顶上战争震撼世界，被视为即将登顶新皇座的超级势力宇智波一族，其族长和核心战力竟然在战争结束后被海军用未知的毁灭性武器连同整个香波地群岛一并抹杀？
　　这比白胡子的陨落更加突兀，也更加令人震撼。
　　海军的威严似乎以一种极端残忍和强横的方式被重新树立，但带来的更多是恐惧。
　　而宇智波夜的陨落，则让无数人扼腕，也让某些大海贼暗中松了一口气。
　　谁也想不到，这场战争，最终的结局竟然演变成了这幅模样。
　　......
　　三个月后。
　　尸魂界，瀞灵廷外，真央灵术院。
　　真央灵术院一年一度的公开招生又开始了，流魂街中拥有较高灵子感知力的居民纷纷前来报名。
　　其中有很多人已经尝试过多次，但仍然忍不住每年都来。
　　因为一旦成功进入真央灵术院，那么很有可能就会在毕业后成为一名真正的死神。
　　这是他们改变命运，踏入死神阶层最重要的途径，谁也不想白白放弃。
　　学院大门外的宽阔广场上，穿着统一蓝白校服的高年级学员担任着引导工作，维持着基本的秩序。
　　从各个区域涌来的魂魄排成了长龙，大多数带着紧张或忐忑的心情。
　　填完简单的报名表格后，他们被引导至广场中央的几个测试点。
　　测试方式简单直接，将手放在特制的水晶球上，全力催动自身的灵压。
　　水晶球会根据反应的强度和品质，大致显示出测试者的灵威等级。
　　这是衡量一个魂魄灵子密度与潜力的基础指标。
　　死神灵威分20个等级，数字越低，实力越强，其中20等灵威就是能够勉强成为死神的最低标准。
　　真央灵术院的入学门槛，也是至少要达到第20等灵威。
　　当然，这也仅仅意味着拥有成为死神的可能性。
　　只是20等灵威的话，往往要从最低等的杂役做起，经过漫长的苦修才能触及死神的门槛。
　　“不合格，从那边离开。”
　　“第19等，合格，下一个。”
　　“第20等，勉强合格，去那边登记。”
　　“第18等，合格，下一个。”
　　几个测试点不时传来考官略带麻木的宣判声，伴随着合格者的欢呼，不少落选者失魂落魄的离去。
　　成功者寥寥，失败者才是常态。
　　队伍缓慢前进，气氛在期待与失望中交织，直到后方传来一阵轻微的骚动。
　　“喂……看那边……”
　　“是那个家伙……”
　　“他怎么也来了？”
　　“闭嘴，小声点！你想彻底死掉吗？”
　　排队的魂灵们，尤其是靠近队伍末尾的，都不由自主地将目光投向新加入队伍的一个身影。
　　并且下意识地让开了一些距离，眼神中混杂着敬畏、恐惧和一丝不易察觉的嫉妒。
　　宇智波夜面无表情地在一个蓝白校服学长的指引下，填完了表格，然后一言不发地站到了队伍的最后方。
　　他穿着简单的深色衣物，与流魂街普通居民并无二致。
　　但周身却萦绕着一股低沉而压抑的气场，仿佛一块拒绝融化的寒冰。
　　夜的脸色略显苍白，没有任何情绪波动，只是静静地注视着前方，仿佛周围的一切喧嚣都与他无关。
　　这份异常的低气压，让附近的人连大气都不敢喘。
　　宇智波夜的心情确实糟糕到了极点。
　　三个月前，他在香波地群岛那场毁灭性的绝境中，强行开启濒临崩溃的【天御之门】，本以为能带着族人撤回熟悉的火影世界。
　　然而，空间通道在伊姆的最后一击下彻底紊乱。
　　当他从昏迷中挣扎着恢复意识时，发现自己躺在陌生的荒野，身边空无一人。
　　没有鼬，没有带土，没有止水，也没有稻火和佐助。
　　只有他孤身一人。
　　夜也很快就发现这里并不是木叶，空气中弥漫着与查克拉截然不同，却同样蕴含着强大能量的粒子。
　　伤势稍好，能够行动后，他便立刻开始搜寻。
　　在流魂街转了几圈后，夜便意识到自己来到了死神的世界，尸魂界。
　　以最快的速度走遍了流魂街整整320个区域，甚至冒险接近瀞灵廷外围。
　　用尽一切感知手段，却始终感受不到任何熟悉的查克拉波动。
　　宇智波夜终于不得不接受一个残酷的事实：
　　只有他一个人，被那场爆炸的空间乱流抛到了这个死神的世界。
　　鼬、止水他们是安全回到了火影世界，还是同样被抛散到了未知的其他世界，他无从得知！
　　更让他感到难受的是，他发现自己左眼的万花筒写轮眼能力【天御之门】，在这个世界竟然无法顺利发动！
　　当然这并非是他的写轮眼出现了问题，因为他依旧能使用完全体的须佐能乎，左眼也没有任何不适感。
　　只是当他试图使用能力时，能清晰地感觉到这个世界的“空间壁垒”异常坚固，与火影世界和海贼世界截然不同。
　　似乎，以自己目前的实力，没办法打开这个世界的空间壁垒。
　　死神的世界以“三界一狱”为基础，整个世界由初代灵王的躯体分割而成。
　　有了灵王的力量加持，整个死神世界的空间极度稳定。
　　这意味着，短时间内，夜无法依靠自己的力量离开尸魂界，也无法去寻找失散的族人。
　　想破局只有一个办法，那就是快速提升自己的实力。
　　好在自己的右眼能力【地契之印】仍在发挥着作用，他能清晰感觉到自己在快速地适应着这个世界的力量体系。
　　剩下的事情就简单了，成为死神，主动接触这个世界的强者，去获取新的力量提升自己。
　　等积累到足够实力后，再使用左眼能力离开这个世界。
　　而真央灵术院这个尸魂界唯一系统培养死神的学院，自然进入了他的视线。
　　能够免费学习死神必备的“斩拳走鬼”技能，夜当然不能错过。
　　很快，轮到他前方几个人测试。
　　“第13等灵威，优秀！”
　　一个测试点传来考官略带惊讶的声音，引起一阵小小的哗然。
　　之前最高的也不过是第15等，第13等已经算是今年流魂街考生中的佼佼者了。
　　“呸，走了狗屎运。”有人低声咒骂。
　　“下一个就是那个怪胎了，最好不合格！”有人恶意地看向队伍里的夜。
　　“省省吧，”
　　旁边的人立刻反驳，语气中带着忌惮。
　　“你忘了前段时间西边那几十个找茬的家伙是什么下场了？连他的衣角都没碰到就全趴下了！我敢打赌，这家伙的灵威至少在第10等以上！”
　　宇智波夜这三个月来几乎来走遍了整个流魂街。
　　这其中自然有人要故意找茬，他也没惯着对方。
　　所以敌人是越打越多，看不惯他的人也是越来越多，但敢主动来找他麻烦的人，却是越来越少了。
　　顶多就是在他背后蝈蝈几句。
　　窃窃私语中，队伍继续前进。
　　终于，轮到了宇智波夜。
　　他平静地走到指定的水晶球前，对周围或好奇、或恶意的目光视若无睹。
　　负责这个测试点的考官是个中年死神，看起来有些漫不经心，正低头整理着之前的记录。
　　“手放上去，全力释放你的灵压。”考官头也不抬地说道。
　　夜伸出手，掌心贴在了冰凉的水晶球表面。
　　他没有丝毫隐藏实力的打算。
　　在这里，示弱毫无意义。
　　他也没有那么多时间慢慢去玩幕后boss的游戏，只有展现出足够的价值，才能迅速引起重视，获得更好的资源，从而更快地变强。
　　扮猪吃老虎，从来都不是他的性格。
　　即使是在这个死神世界，他也是当之无愧的一只老虎！
　　闭上眼睛，不再压抑体内那融合了查克拉、霸王色霸气以及三个月来被动吸纳灵子后初步转化的力量。
　　他将这股远超普通流魂街居民的能量，缓缓引导向掌心。
　　起初，水晶球只是微微泛起白光。
　　考官瞥了一眼，随口道：“嗯，有反应，继续……”
　　他的话戛然而止。
　　因为水晶球的光芒在瞬间暴涨！
　　从柔和的白色，迅速转化为刺眼的炽白色，并且光芒还在不断增强，仿佛内部点燃了一颗小型的太阳！
　　水晶球本身甚至发出了轻微的嗡鸣声。
　　“这……？！”
　　考官猛地抬起头，脸上那点漫不经心彻底被震惊取代。
　　不仅如此，以夜和水晶球为中心，一股锐利如刀锋的灵压威能，毫无保留地扩散开来！
　　这不是简单的灵子量多，而是一种带着强烈意志压迫感的灵威！
　　噗通！噗通！
　　距离测试点最近的几个排队魂魄，甚至包括那个考官，在这突如其来的恐怖灵威压制下。
　　双腿一软，直接瘫倒在地，脸色惨白，连呼吸都变得困难。
　　稍远一些的人也感觉如同陷入了粘稠的泥沼，动作僵硬，惊恐地瞪大眼睛看着场中央那个依旧面无表情的黑发青年。
　　这股充满压迫感的灵威，如同投入平静湖面的巨石。
　　不仅撼动了真央灵术院门前的广场，其波动更是穿透了距离，传入了高墙之后的瀞灵廷！
　　瀞灵廷，一番队队舍。
　　正在处理公务的山本元柳斋重国总队长笔尖一顿，浓眉下的双眼骤然睁开，精光四射。
　　他身侧侍立的副队长雀部长次郎更是脸色一变，手瞬间按在了腰间的斩魄刀柄上。
　　“放肆！”雀部长次郎怒道。
　　“瀞灵廷严禁释放超过副队长级基础水准的灵压！是哪位队长如此不守规矩？！”
　　瀞灵廷作为尸魂界的核心要地，对于释放灵压和释放卍解可是有明确的限制规则。
　　除非外敌入侵，否则日常状态下死神必须主动收敛灵压，避免对低阶死神、普通贵族或建筑造成影响。
　　更木剑八在未学会收敛灵压前，在队舍周边活动时都被要求必须佩戴特殊灵压抑制装置。
　　现在竟然有人敢顶风作案，这股灵压之强，究竟是谁？
　　山本总队长缓缓放下茶水，面色凝重地感知着那股灵威的方向。
　　他缓缓摇头，声音低沉而威严：
　　“不……长次郎。这股灵压，不属于任何一位现任队长，甚至不像是我们熟知的任何死神。
　　强度极高，性质非常奇特，有着很强的攻击性，是真央灵术院方向。”
　　他略微沉吟，随即下令：“立刻派人前往真央灵术院招生现场查看！弄清状况，但不要轻举妄动。”
　　“是！总队长阁下！”雀部长次郎肃然领命，立刻转身安排人手。
　　其他队长也在同一时间感知到了这股灵压。
　　蓝染惣右介扶了一下眼镜：“有趣，非常有趣！”
　　与此同时，真央灵术院内部。
　　院长办公室的窗户猛然被推开，一个穿着白色羽织，表情严肃的中年死神望向广场方向，脸上同样写满了震惊。
　　正是真央灵术院院长，神谷拓也。
　　“这种灵压……怎么可能出现在流魂街的考生身上？！”
　　他不敢置信地看向广场中央，身形瞬间从窗口消失。
　　广场上，宇智波夜掌下的水晶球光芒已经炽烈到让人无法直视，嗡鸣声也越来越响。
　　瘫软在地的考官连话都说不出来，只能惊恐地看着水晶球。
　　那里显示的灵威等级数字正在疯狂跳动，早已突破了十五等、十等的常规范围。
　　最终，定格在了一个让他灵魂都为之颤抖的数字上。
　　【灵威：第2等】
　　“二...二等灵威？！”
　　考官不敢置信地看着面无表情的青年。
　　要知道就算是现任护廷十三队的队长级别强者，很多都只是三等灵威罢了。
　　而且他还没经过修炼！
　　曾经的三番队队长凤桥楼十郎、九番队队长六车拳西在毕业时，也不过是六等灵威！
　　他还没入学，就已经是二等灵威！
　　考官不争气地滚动着喉咙，艰难地看向宇智波夜。
　　这简直是个怪物！
　　真央灵术院历史中从未出现过的怪物！
　　就在水晶球似乎快要承受不住这股力量而出现裂痕时，一道身影以极快的速度出现在测试点旁。
　　“停手！”
　　真央灵术院院长喝道，同时一股温的灵压扩散开来，隔绝了夜释放的灵威，保护周围瘫倒的学员和考官。
　　夜闻声，缓缓收回了手，睁开了眼睛。
　　水晶球的光芒迅速黯淡下去，那恐怖的灵压也如潮水般退去。
　　广场上顿时响起一片劫后余生般的喘息声。
　　院长惊疑不定地打量着宇智波夜，这个看起来年轻却散发着冰冷气息的陌生面孔。
　　他深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　“你……跟我来。”
　　说着，不等夜有所回复，就拉上夜的手腕再次施展瞬步，朝着学院内部的院长办公室方向而去。
　　夜没有抵抗，两人身影很快消失在学院大门内。
　　直到他们离开好一会儿，瘫在地上的考官才被人扶起。
　　他脸色依旧苍白，指着夜消失的方向，结结巴巴，用尽了全身力气才喊出一句：
　　“二……二等……他、他是二等灵威！！！”
　　这句话如同惊雷，在寂静过后尚未完全恢复的广场上炸开！
　　短暂的死寂。
　　随即，轰然哗然！
　　“什么？！二等？！”
　　“开什么玩笑？！队长都达不到的灵威？！”
　　“那个怪胎……他、他到底是什么人？！”
　　“流魂街怎么可能有这种怪物？！”
　　惊呼、质疑、恐惧、难以置信的议论声浪瞬间淹没了整个招生广场。
　　二等灵威的流魂街居民？
　　这简直颠覆了所有人的认知！
　　真央灵术院，院长办公室内，气氛凝重。
　　院长隔着办公桌，看着眼前这个自称宇智波夜的青年显得有些不知所措。
　　若是一般天才，他此时肯定会很开心，高兴学院又收下了一名天才学生。
　　但问题是这个家伙天才的有些不像话了。
　　天地良心，在做院长之前，他不过是一番队的三席。
　　就算是现在的自己，也才拥有五等灵威。
　　对方的天才程度似乎超出了他的认知范畴，这样的人瀞灵廷不可能会无动于衷。
　　“夜，要喝茶吗，你再稍等等，瀞灵廷的人就快来了。”
　　院长笑得很和蔼，生怕对方等得不耐烦。
　　这是一尊注定要比自己强得多的真神啊，得好好候着。

第153章 夜的斩魄刀，呼唤我的真名
　　真央灵术院，院长办公室。
　　院长神谷拓也热情地给宇智波夜倒了杯茶，脸上努力维持着和蔼的笑容。
　　面对这个灵威高达二等、未来注定不凡的怪物学生，他这位院长也感到了不小的压力。
　　夜平静地接过茶杯，没有饮用，只是放在一边。
　　他能理解面前这位院长的心态。
　　正如某位装逼犯说的那句经典话语：死神的战斗就是灵压的战斗。
　　副队长级死神普遍是五等灵威。
　　队长级死神普遍是三等灵威。
　　二等灵威的宇智波夜天然便强过尸魂界的绝大多数死神。
　　灵压是一切战斗的基础，实力差距过大时，技巧与战术均无意义。
　　所以即使院长从没看过宇智波夜出手，但对于宇智波夜最终会成为瀞灵廷十三番队队长这件事非常有信心。
　　没让他们等太久。
　　办公室的门被轻轻敲响，随后推开。
　　一位身穿黑色死霸装，外罩印有一番队标志的白色羽织，头发梳理得一丝不苟，留着两撇精致小胡子的中年死神走了进来。
　　他面容严肃，眼神锐利，腰间佩戴着斩魄刀，步伐沉稳而富有韵律。
　　正是护廷十三队一番队副队长，雀部长次郎。
　　虽然仅仅只是副队长，但雀部长次郎的真实实力可是超过了很多队长。
　　毕竟山本头上的十字疤痕，那一横可是雀部长次郎卍解留下的。
　　“神谷院长。”
　　雀部长次郎对院长微微颔首，礼节周到。
　　虽然神谷拓也曾经是他的手下，但如今已经成为院长，他还是给予了最大的尊重。
　　打完招呼，雀部的目光第一时间落在了静坐一旁的宇智波夜身上，眼神深处闪过一丝审视。
　　刚刚他经过广场可是听到了那些学生的窃窃私语，真央灵术院来了一位真天才。
　　“副队长，您来了。”
　　神谷院长连忙起身，态度恭敬。
　　一番队副队长亲至，足见总队长山本元柳斋重国对此事的重视。
　　雀部长次郎直接切入主题：“就是这位学生弄出的动静吗？神谷院长，请再详细说明一下测试过程，以及这位宇智波夜的基本信息。”
　　院长将广场上发生的事说了一遍，说着把夜之前填写的信息也递了过去。
　　雀部长次郎听完，尽管早有心理准备，但眉头依旧不由自主地收紧。
　　二等灵威的流魂街居民，未经任何系统修炼，这简直是闻所未闻。
　　整个护廷十三队，目前灵威稳定达到二等或以上的队长，不超过四个人。
　　这等天赋，已经不能简单用天才来形容了。
　　他转向宇智波夜，语气严肃但不失礼节：
　　“宇智波夜，我是护廷十三队一番队副队长，雀部长次郎。关于你的灵威，总队长阁下已有所感知，有几个问题需要向你确认。”
　　夜抬眼看向他，点了点头，表示在听。
　　“你来到尸魂界多久了？”
　　“三个月。”
　　“三个月？”
　　院长和雀部长次郎惊讶地看着宇智波夜。
　　不过想想又释然了，对方确实不可能是尸魂界长久的居民。
　　以这二等威压的实力，倘若对方一直隐藏在尸魂界，瀞灵廷不可能没有察觉。
　　“你的灵压性质非常特殊，似乎与普通死神的有所区别？”
　　雀部长次郎的这个问题很直接，也是他来此的主要目的，瀞灵廷需要判断对方的背后是否有其他势力的影子。
　　他能感觉到对方的力量有些奇怪，但作为老一辈死神，他同时也能确定对方身上的力量和自己以往见过的都有所不同。
　　至少不是虚之力或者灭却师之力。
　　夜的答案早已准备好，半真半假：“不知道，三个月前醒来时便隐约能感觉到周围能量的流动，随着时间推移，控制力自然增强。没有传承，也没有人教导。”
　　他的灵力掺杂了查克拉和霸气，自然与普通死神有所不同。
　　不过他倒是懒得去隐藏自身的灵力，毕竟在魂魄千奇百怪的尸魂界，偶尔出现几个异端也并非完全不可能。
　　雀部长次郎盯着夜的眼睛，似乎想从中看出端倪。
　　但夜的眼神沉寂如古井，没有任何闪躲或情绪波动，只有一片漠然的坦诚。
　　他对于尸魂界本就没有什么阴谋的想法，自然毫不心虚。
　　沉默了片刻，雀部长次郎再次开口：“你进入真央灵术院的目的？”
　　“提升实力。”夜的回答简洁明了。
　　雀部长次郎微微颔首，没有再追问更多细节。
　　就算对方真有问题，也不可能随便凭借两三个问题就能问出破绽。
　　他只不过想通过简单的几个问题接触一下对方罢了。
　　有些调查，需要更隐秘的方式进行。
　　又进行了一番毫无营养的对话后，雀部长次郎才正式告辞离开。
　　接下来的两个月内，风平浪静。
　　宇智波夜在真央灵术院出人意料的没有受到任何打扰。
　　宇智波夜如同一个最普通却又最不普通的学生，投入到真央灵术院的系统学习中。
　　斩（剑道）、拳（白打）、走（瞬步）、鬼（鬼道）四大基础课程，夜展现出了令人瞠目结舌的学习速度。
　　毕竟在海贼世界多年，他的万花筒复制了太多剑豪的剑术。
　　虽然平时并不常用剑术，但在剑道方面的理解要远超学院的授课老师。
　　白打和瞬步同样如此，对于如今实力的宇智波夜来说，已经没有太多学习的必要。
　　仅仅是暴露一点实力，就能得到全S级别的课后评价。
　　学院里唯一值得学习的也就只剩下鬼道了。
　　作为死神专属高阶战斗技能，鬼道分为破道、缚道和回道三类。
　　这是与夜之前力量体系差异较大的部分，涉及复杂的咒文吟唱和灵压精确操控。
　　夜起初花费了些时间记忆咒文和原理，但一旦入门，其强大的灵压控制力便显露无遗。
　　低中位号的鬼道几乎看一遍就能掌握，不过威力也是有限，还不如一些B级忍术。
　　两个月的时间，夜已经能够无吟唱施展八十五号以下鬼道，要是完全吟唱的话，能施展九十五号鬼道。
　　这已经是他学习两个月的极限了，虽然还是远远比不上那个挂逼，但已经比普通队长厉害了。
　　还是那句话，死神的战斗就是灵压的战斗。
　　换个角度去理解，拥有二等灵威的宇智波夜，学习这些知识犹如降维打击，丝毫没有难度。
　　短短两个月，夜在四大基础课程上的造诣，已经让所有授课老师汗颜。
　　他们不得不承认，在基础教学层面，自己已经没有什么可以传授给这个怪物了。
　　夜的存在，仿佛就是为了打破真央灵术院的一切常识和记录。
　　同期学员们对夜除了敬畏之外，早已生不起任何嫉妒。
　　没办法，彼此之间的差距太大，一切嫉妒显得太过没意义。
　　直到这一天。
　　终于到了新一届学员的授刀日。
　　所有通过了前期基础考核的学员，齐聚在学院最大的训练场内。
　　院长神谷拓也亲自站在高台上，面色严肃。
　　神谷院长的声音传遍全场。
　　“浅打，是无名的斩魄刀，是死神力量的根基，亦是你们未来同伴的雏形。能否让其觉醒，呼唤出它的真名，掌握始解，是衡量一名死神是否合格的关键。
　　正常来说，你们需要通过六年的学习才能毕业，优秀的学员可以跳级，但想要提前毕业便只有一个方法。”
　　说着，神谷院长举起了自己手中的斩魄刀。
　　他的目光扫过台下，尤其在宇智波夜身上微微停留。
　　“只要成功学会始解，把浅打变成属于你们自己的斩魄刀，无论其他课程进度如何，均可申请提前毕业，加入护廷十三队！”
　　“现在，上前领取你们的浅打！记住，这些浅打只是暂时借给你们，禁止携带浅打离校，如若毕业后仍未掌握始解，需归还你们手中的浅打。”
　　学院的浅打只暂借，不赠予。
　　只有学生毕业后进入十三番队或者刑军等机构时，才会真正授予他们浅打。
　　至于毕业后未被选入这些机构的学生，自然再没有机会接触浅打，也意味着他们很难再成为真正的死神。
　　学员们依次上前，从负责的教员手中接过制式未觉醒的浅打。
　　刀身黯淡，仿佛普通的武士刀，但握在手中，能隐约感受到一丝微弱的灵性联系。
　　轮到宇智波夜时，全场目光聚焦，不少人已经开始窃窃私语猜测这位天才会用多久学会始解。
　　他平静地走上前，接过浅打。
　　入手微沉，刀身冰凉。
　　“接下来，我将传授你们刃禅的基础！”
　　院长继续说道，“闭目凝神，将精神沉入浅打之中，尝试与其中的灵性沟通！记住，第一次尝试往往最为重要，但无需强求！这是一个漫长的过程，很多人需要多年甚至十多年才能成功！”
　　院长讲解完基本的冥想法门后，学员们纷纷盘膝坐下，将浅打平放于膝上，尝试进入所谓的刃禅状态。
　　夜也依言坐下。
　　对他而言，精神沉入，内视沟通是再熟悉不过的事情。
　　写轮眼的精神力量运用，比这所谓的刃禅入门要复杂得多。
　　某些天赋异禀的三勾玉族人已经能进入精神世界了。
　　比如原剧情里的佐助在大蛇丸那里修炼了两三年达到三勾玉状态，一出场便进入到了鸣人的精神世界，在那里遇到了被关押的九尾。
　　精神层面的东西，宇智波是老行家。
　　夜几乎在闭目的瞬间，就屏蔽了外界所有干扰，意识顺着与浅打那一丝微弱的联系，沉入了一片混沌由灵子构成的精神空间。
　　第一次尝试，便成功进入了刃禅状态！
　　混沌逐渐清晰。
　　他看到了一个身影，背对着他，站在一片虚无的黑暗之中。
　　那身影黑发披肩，穿着古朴带有宇智波族徽特征的铠甲。
　　这个，就是他身上力量的具现化？
　　身影缓缓转身。
　　夜看到了一张与自己有七分相似，但更加成熟威严，甚至带着一丝沧桑的面容。
　　最引人注目的是那双眼睛，猩红的底色，瞳孔中是复杂玄奥的图案，正是万花筒写轮眼的形态！
　　“宇智波夜！”
　　刀灵开口，声音低沉，带着金属般的质感，直接在夜的意识中回荡。
　　夜平静地注视着对方，没有任何惊讶。
　　斩魄刀是死神灵魂的衍生，反映内心的一部分，他作为宇智波的族长，刀灵出现宇智波的元素，再正常不过。
　　“你的心，充满了迷雾与执念。”
　　刀灵继续说道，那双万花筒仿佛能看穿夜的灵魂。
　　“狼狈地逃窜至此，孤身一人，力量残破，连归途都已断绝。”
　　它的语气陡然加重，带着毫不掩饰的斥责：
　　“为何会落到如此境地？因为你的弱小！宇智波夜！”
　　“自诩族长，带领宇智波跨越世界，却连一片立足之地都无法稳固守护！如今族人生死不明，你自己也像丧家之犬般被抛到这陌生的角落！”
　　刀灵向前踏出一步，无形的压力如同山岳般压向夜的意识体。
　　“你的写轮眼黯淡了，你以为你改变了宇智波的命运？不！你什么都没改变，你让情况变得更糟糕了！”
　　刀灵的声音越来越高，每一句质问都像鞭子抽打在夜的心上。
　　他的话让夜沉默，自己到头来似乎确实什么都没改变。
　　从火影世界逃到海贼世界，如今又从海贼世界逃到了死神世界。
　　到头来，身边的族人反而不见了踪影。
　　他不知道什么时候才能回到木叶，如今已经过去五个月的时间，自己等人长时间失踪的话，留守在木叶的宇智波族人还能压制住木叶的豪门吗？
　　父亲等人留在海贼世界，能逃过海军的追捕吗？
　　鼬、佐助、带土、止水、稻火他们又被自己送去了哪里？
　　这一切的一切，似乎正如刀灵所说，变得更糟了！
　　刀灵的话如同重锤，敲打在夜的心防上，句句直指他内心最深处的焦虑。
　　“迷茫？仿徨？”
　　刀灵嗤笑一声，万花筒的光芒凌厉如刀，“那些都是弱者的哀鸣！没有力量你什么都做不到！找不到族人，回不了故乡！”
　　它猛地举起手，指向夜，最后的呐喊如同审判的雷霆，炸响在整个精神空间：
　　“力量是唯一的通行证，想要打破壁垒，想重聚宇智波……你需要更强的力量！比现在强得多的力量！”
　　它的声音逐渐高昂，带着一种不容置疑的意志：
　　“让宇智波的威名，响彻此界！让你的刀锋，劈开所有迷障！”
　　刀灵的身影仿佛燃烧起来，那双万花筒写轮眼爆发出惊人的光芒，它朝着夜，发出了震动灵魂的呐喊：
　　“重铸宇智波的荣耀吧！！！”
　　“呼唤我的真名——”
　　“天月！！！”
　　轰！
　　外界，训练场内。
　　大部分学员还在皱着眉头，苦苦尝试进入刃禅状态，少数人脸现痛苦或茫然。
　　院长和教员们则在巡视，低声指导。
　　突然，一股难以言喻的灵压波动，从静坐的宇智波夜身上升腾而起！
　　紧接着，在所有人惊愕的目光中，夜睁开了眼睛。
　　那双黑色的眼眸深处，仿佛有暗红色的流光一闪而逝。
　　他缓缓站起，手中平放的浅打不知何时已被他握住。
　　然后，他薄唇轻启，吐出了清晰的始解语：
　　“重铸荣耀吧”
　　“天月！”
　　嗡！！！
　　他手中的浅打瞬间被一层柔和却内蕴恐怖能量的白光笼罩！
　　白光之中，刀身形态发生急剧变化！
　　原本制式的刀镡消失，取而代之的是带有宇智波火焰团扇抽象纹路的黑色护手。
　　刀身变得更长更直，色泽从黯淡转为一种内敛的深灰色。
　　刀身靠近护手的位置，隐约浮现出淡淡如同弦月般的银色纹路。
　　一股强大的灵压从夜身上散发开来，虽然只是一放即收，却让整个训练场为之一静！
　　所有学员，包括那些高年级的观察者，都目瞪口呆。
　　院长神谷拓也更是瞬间出现在夜面前，眼睛难以置信地盯着他手中那已然大变样的斩魄刀，声音因为极度的震惊而有些变调。
　　“夜…你始解了？！第一次刃禅，你就成功了？！你已经知道了刀灵的名字吗？！”
　　夜平静地点头，手握新生的斩魄刀天月，感受着其中传来的与自己血脉相连般的强大力量。
　　瞬间，他已经明白了这把斩魄刀的能力。
　　竟然是这种能力吗？
　　不过自己竟然一点也不意外呢！
　　“是。”他简短地回答了院长的问题。
　　“……”神谷院长张了张嘴，半天没能说出话来。
　　入学两个月，基础课程全部精通到老师自愧不如，第一次接触斩魄刀，第一次进行刃禅，就直接完成沟通。
　　得知真名，成功始解！
　　果然不愧是真央灵术院有史以来最妖孽的天才！
　　好一会儿，院长才从震惊中缓过神，看着夜那平静无波的脸，苦笑着摇了摇头：
　　“看来，学院确实已经没有什么能教给你的了。宇智波夜，你是否申请提前毕业？”
　　“当然。”夜的回答依旧简洁。
　　如果不是直到今天才是授刀日的话，他早就可以提前毕业了。
　　两个月毕业不是他的极限，是学院规则下的极限。
　　院长深吸一口气，做出了决定：
　　“好！既然如此，我这就去安排。明天下午，就在这里，举行你的毕业考核暨始解展示。
　　我会通知护廷十三队所有番队，这段时间他们可没少来打听你，都快把我烦死了。
　　正好，让他们一起看看你的始解，也省得你之后再一个个去应付。到时候，你想加入哪个番队，直接决定便是。”
　　夜再次点头：
　　“谢谢你，院长，不过我的斩魄刀始解比较特殊，还是希望明天会有更多的人来呢。”
　　“这个你放心，为了争夺你这个小怪物入队，我想到时候基本所有队长都会来的。”
　　“那就太好了！”
　　宇智波夜开心的笑了起来。
　　人多，自己的斩魄刀才有施展的空间。

第154章 斩魄刀的无解能力
　　瀞灵廷，五番队队舍。
　　雏森桃几乎是撞开门冲进来的，小脸因为激动和奔跑而泛红，胸脯微微起伏：
　　“蓝染队长！队长！”
　　正在桌前处理文件的蓝染惣右介抬起头，推了推鼻梁上的眼镜，镜片后的目光温和而带着些许宠溺的笑意：
　　“雏森，怎么了？这么慌张可不像你。”
　　“刚刚收到真央灵术院的神谷院长传来的紧急通知！”
　　雏森桃眼睛亮晶晶的，语气急促，“宇智波夜，那个才入学就有二等灵威的怪物天才！他刚刚在授刀日的第一次刃禅就成功始解了！明天下午就要在学院广场举行毕业考核！”
　　蓝染闻言，手中的笔微微一顿，脸上的笑容加深了几分，语气带着恰到好处的惊叹：
　　“哦？这么快就掌握了始解吗？我原本以为，即便以他的天赋，至少也需要一年左右的时间来沉淀和与浅打沟通呢。真不愧是真央灵术院有史以来最出色的天才啊。”
　　蓝染是真的有些吃惊了。
　　他虽然在真央灵术学院学习的时候隐藏了真实实力，但毕业时的实力也顶多在三等灵威左右。
　　距离这个所谓真央灵术院有史以来最出色的天才还是有一段距离的。
　　这样的实力与天赋，已经让他兴趣达到了顶点。
　　“是啊是啊！”雏森桃用力点头，急切道。
　　“所以队长！我们一定要去！一定要想办法把他招募到我们五番队来！这种级别的天才，绝对不能落到其他番队手里！我们五番队需要新鲜血液，需要这样的强者！”
　　蓝染放下笔，身体向后靠在椅背上，笑容依旧温和。
　　“当然，雏森。这样的天才，我也很感兴趣，很想亲眼见见呢。”
　　他似乎自言自语般轻声道：
　　“只有以招募优秀新队员这样正当的理由，我这位队长亲自前往观看考核，并在事后与他交流，向他展示我们五番队的实力，包括我这位队长的始解，才会显得合情合理，不会引起过多额外的注意，不是吗？”
　　雏森桃没太听清蓝染后半句的低语，只听到队长答应去，立刻开心起来：
　　“队长您愿意去太好了！以您的魅力和我们五番队的声誉，一定能打动他！如果他真的愿意来，我……我愿意把我的副队长位置让给他！”
　　雏森桃握紧小拳头，一副下了重大决心的模样。
　　蓝染失笑，摇了摇头：“雏森，副队长之位岂能随意相让？不过，你的心意我明白了。放心吧，明天我会准时出席。”
　　类似的场景，在瀞灵廷其他多个番队队舍内不同程度地上演着。
　　二番队，碎蜂接到报告后冷哼一声：“天才？希望不是绣花枕头。隐秘机动需要的是真正有用的人，明天去看看。”
　　她身侧的大前田希千代已经擦起了汗，预感明天竞争会相当激烈。
　　六番队，朽木白哉面无表情地听完副队长阿散井恋次的汇报，只是淡淡嗯了一声。
　　恋次则摩拳擦掌：“队长！我们六番队是贵族表率，这种人才可不能放过！明天看我表现！”
　　八番队，京乐春水压了压斗笠，语气慵懒却带着认真：
　　“呀勒呀勒，这么有趣的新人吗？小七绪，明天记得提醒我早点去，去晚了恐怕连热闹都看不上了。”
　　伊势七绪推了推眼镜，默默在日程表上加重标记。
　　十一番队，更木剑八咧开嘴，露出狰狞的笑容：
　　“哦？很强的灵压？第一次始解？有意思！明天去看看，要是够劲，就拉来打一架！”
　　草鹿八千流在他肩膀上欢快地蹦跳：“小剑小剑！有新玩具了吗！”
　　几乎所有番队的队长和副队长，都将目光投向了第二天的真央灵术院。
　　死神的世界还是比较纯粹的。
　　或许会有战斗狂的存在，但很少会有那种心思阴暗的小人。
　　所以对于宇智波夜这个横空出世的天才，没有队长会因为害怕他顶替自己的位置而去搞些小动作。
　　而不会像木叶团藏那样因为害怕同村之人太强而偷偷除掉。
　　第二天下午，真央灵术院中央广场。
　　原本宽敞的广场此刻显得有些人满为患。
　　学院的学生和教员被安排在外围，中心区域则预留给了来自瀞灵廷的大人物们。
　　护廷十三队的队长们，除了少数几位因公务或特殊原因未能到场，其余几乎悉数到场。
　　他们或站或坐，气质各异，但无一例外都将目光投向了广场中央。
　　每位队长身后，几乎都跟着自家的副队长，阵容堪称豪华。
　　各大番队一些空闲的席官也选择来凑个热闹，围在了外面。
　　院长神谷拓也擦了擦额头的汗，面对这么多队长级人物，压力不小。
　　虽然论身份他和队长平级，但真实实力上却是差得太远。
　　清了清嗓子，院长朗声道：
　　“感谢各位队长、副队长百忙之中莅临！今日，是真央灵术院特例学员宇智波夜，举行毕业考核展示！
　　宇智波夜，入学仅两月，已精通斩拳走鬼四大基础，并于昨日授刀时首次刃禅即沟通刀灵，得知真名，完成始解！
　　依学院规程，特准予其提前毕业！”
　　话音落下，全场目光聚焦处，宇智波夜从院长身后缓步走出。
　　他依旧穿着简单的深色衣物，但身姿挺拔，神色平静，手中握着的正是已然始解的斩魄刀天月。
　　面对一众尸魂界顶尖强者审视的目光，夜的眼神没有丝毫波澜，只是微微颔首，算是打过招呼：
　　“宇智波夜，请各位指教。”
　　再抬头时，他的目光特意扫过五番队队长蓝染、八番队队长京乐春水、四番队队长卯之花烈、十三番队队长浮竹十四郎四人。
　　护庭十三队中，除了总队长山本元柳斎外，这四位队长便属于最强的一个档次了。
　　尤其是那个笑眯眯的蓝染，更是整个尸魂界最危险的一个人。
　　虽然山本没来，但这么多队长到位，他的斩魄刀也能发挥出最大的作用了！
　　“那么，考核开始！夜，开始展示你的始解能力吧！”
　　神谷院长也没绕关子，直接示意夜可以开始了。
　　夜点了点头，没有多余的动作，只是将手中的天月轻轻向身侧一挥，念出了斩魄刀的始解词：
　　“重铸荣耀吧，天月！”
　　没有惊天动地的灵压爆发，但以夜为中心，一种无形的波动瞬间扩散开来，笼罩了方圆五百米的整个广场区域！
　　天空，在领域笼罩的范围内，骤然变色！
　　并非黑暗，而是呈现一种诡异的暗红色调，仿佛黄昏提前降临。
　　紧接着，一轮巨大妖异的血月毫无征兆地出现在领域天空的正中央！
　　仔细看去，那血月的表面，竟然隐隐浮现着数个缓缓旋转如同写轮眼勾玉般的漆黑纹路！
　　这正是斩魄刀天月始解能力【无限月读】。
　　始解后会开启一个方圆500米的领域，领域之内，只要目睹了这轮血月，其影像便会如同最深的烙印，刻入观者的灵魂深处，留下一个隐秘的后门。
　　此后斩魄刀就是钥匙，夜可通过斩魄刀催眠曾经看过血月的人。
　　中招者会瞬间陷入理想梦境之中，精神被彻底禁锢于美好的幻象，而现实中的肉体则将沦为失去自主意识的傀儡！
　　同时夜也能够轻微篡改中招者的短期记忆。
　　没错，这个能力根本就是一个受限制却又加强的无限月读。
　　兜兜转转，夜竟然学会了无限月读这一招。
　　他甚至怀疑，自己的卍解是否就是完整版的无限月读了。
　　此时此刻，广场之上，除了蓝染外，几乎所有人都不由自主地抬头看向天空，盯着天上的那轮诡异血月。
　　没办法，在感知到夜的斩魄刀也是幻术型斩魄刀后，蓝染便警惕了起来。
　　他的斩魄刀告诉他，对方的斩魄刀很危险，为了以防万一，蓝染根本不敢乱看夜的始解。
　　同种类型下的斩魄刀冥冥之中会有很淡的联系，就像是不管他伪装的再好，平子真子还是能一眼察觉到他的伪装。
　　就是因为同为幻术型斩魄刀，平子真子的斩魄刀能第一时间察觉到蓝染斩魄刀很强。
　　但蓝染对外却说自己的斩魄刀为流水型斩魄刀，这才让平子真子始终防范着蓝染。
　　因此蓝染在夜始解时，几乎是全程闭着眼睛，始解结束也不敢乱看。
　　除了蓝染，几乎所有人在看到血月的瞬间便被打下了无限月读的烙印。
　　他们自己当然毫无所觉。
　　只觉得那轮血月有些奇特，灵压感知上有些诡异，但并无直接伤害或控制感。
　　夜平静地扫视了一圈，将众人好奇的表情尽收眼底。
　　场内所有人已在不知不觉中，将性命交到了他的手上。
　　但他现在当然不会发动。
　　这只是一个保险，一个未来可能用得上的底牌。
　　看着众人，夜语气平淡地开口，介绍起了自己的斩魄刀能力。
　　“我的斩魄刀天月，可以展开直径约五百米的固定领域。在领域内，我的灵子操控会得到细微增幅，并且可以施展一些幻术。”
　　说着，他随意地结了几个印，在领域范围内瞬间分出了十几个与他一模一样的影分身。
　　影分身做出一些简单的移动和攻击姿态后，然后又同时消散。
　　“这种分身不仅可以干扰敌人视线，同时具有一定的攻击能力。”
　　夜当然不可能把自己的始解能力公之于众，而是随便施展了影分身忍术欺骗众人说是自己斩魄刀的能力。
　　“原来如此，是幻术型斩魄刀吗？”
　　“范围不小，实用性看起来不错。”
　　“第一次始解就能有这种程度的掌控，确实天才。”
　　不少副队长和队长低声议论，大多表示了认可，但并未觉得过于惊世骇俗。
　　幻术系斩魄刀虽然少见，但并非没有，夜的演示也中规中矩。
　　然而，站在五番队位置的蓝染惣右介，镜片后的目光却微微闪动了一下。
　　他脸上依然挂着温和的笑意，仿佛也在欣赏夜的展示。
　　但内心深处，却升起化不开的疑虑。
　　不对，他的斩魄刀始解能力绝对不止于此。
　　这种能力的话，自己的斩魄刀不可能会对自己预警。
　　蓝染几乎可以断定，他所描述的始解能力，绝不是表面上这么简单。
　　对方绝对和自己一样隐藏了真实的始解能力。
　　有意思，很有意思。
　　看着场上宇智波夜的身影，蓝染笑得更开心了。
　　对方和自己，似乎是一类人！
　　但蓝染没有声张，甚至没有表现出任何异样。
　　他只是微笑着，看着场中央那个平静的青年，心中的兴趣越发浓厚。
　　一个有秘密、有强大潜力、甚至可能藏着危险能力的天才……也太对他的胃口了。
　　夜瞥了一眼蓝染，见他始终没有抬头去看天空的那轮血月，只能暗自惋惜。
　　不过他倒也不敢做得太过明显，所以在始解结束后，只能匆匆收起了自己的领域。
　　血月瞬间消失，天空恢复正常。
　　始解展示结束，接下来便是各番队争夺的时刻。
　　面对宇智波夜，除了一番队之外，其余番队果然是不遗余力的进行邀请。
　　夜的目光平静地扫过众人，最后，落在了自始至终只是微笑的五番队队长蓝染惣右介身上。
　　蓝染见他看来，这才温和地开口，声音沉稳而富有磁性：
　　“宇智波夜君，五番队是综合支援部队，负责协调各队行动与战略制定，我们或许不是最强的战斗番队，但我们注重队员的全面发展，非常适合新人。我作为队长，很期待能与你这般优秀的新人共同进步。”
　　蓝染招揽的话显得非常公式化，不过在他温和的样貌下，倒是挺令人感到信服的。
　　夜看着蓝染，沉默了几秒。
　　选择五番队，是他一开始就做好的打算。
　　想要在死神世界快速提升实力，他只想到了一个东西。
　　崩玉！
　　这个贯穿了死神世界的bug物品，只要得到了完全体崩玉，那么他的实力会立刻提高几个层次。
　　当然，要想得到崩玉必定要和蓝染打交道才行。
　　以他如今的实力，大概率不是蓝染的对手。
　　不过他也有自己的优势，那就是他对蓝染足够了解，而蓝染对他却是一无所知。
　　不如趁着蓝染如今不敢随意在尸魂界发挥全部实力的空挡。
　　主动接近对方，只要找机会让蓝染中了他的无限月读，那么他便还有几分压制对方的机会。
　　至于蓝染本身的危险，夜并不惧怕。
　　死神世界动辄百年时间起步，他可没有那么多宝贵的时间慢慢耗在这里。
　　他必须要用最快的时间赶回去才行！
　　“我选择加入五番队。”
　　等蓝染说完，夜便点头同意。
　　广场上响起一阵轻微的叹息和议论，其他几位队长倒也并不太意外，蓝染的人格魅力在护廷十三队是出了名的。
　　蓝染脸上的笑容愈发温和，仿佛由衷地感到高兴。
　　“欢迎你，宇智波夜君。从今天起，你就是五番队第三席了。雏森，之后为夜君安排队舍和熟悉队务。”
　　“是！队长！”
　　雏森桃开心地应道。
　　神谷院长也松了口气，总算把这尊大神送走了，还送进了一个看起来不错的番队。
　　宇智波夜正式从真央灵术院毕业，加入护廷十三队五番队，任第三席。
　　当天，夜便跟着蓝染和雏森两人来到了五番队。
　　临走前，蓝染便温言告知：
　　“夜君，明日队内会有一次全体队员的集合，主要是让大家相互熟悉。为了增进了解，按照惯例，可能会安排一些友好的切磋交流，以便新老队员更快地磨合。
　　你是新晋三席，又是学院百年不遇的天才，想必会有人想向你讨教，还请有所准备。”
　　夜点头应下：“我明白了，蓝染队长。”
　　他心中却闪过一丝了然。
　　所谓的切磋交流，恐怕没那么简单。
　　以蓝染的性格，这更像是一次试探，甚至蓝染本人大概率会亲自下场。
　　对此，他早有所准备。
　　第二天，五番队训练场。
　　队内几乎所有席官和200多名基层队员悉数到场，不少人带着好奇的目光落在新任三席宇智波夜身上。
　　雏森桃作为副队长，站在蓝染身侧稍后的位置。
　　蓝染简单地介绍了几句，随后便微笑道：
　　“那么，为了让夜君更快地融入，也让大家更直观地了解彼此的实力，就按惯例开始吧。有兴趣的队员可以主动切磋，点到为止。”
　　话音刚落，一位身材魁梧、脸上带着一道浅疤的死神便站了出来，对着夜抱拳道：
　　“宇智波三席，在下是之前的队内三席，藤原坚。久闻三席天才之名，今日想请教一番，还望不吝赐教！”
　　他的语气还算客气，但眼神中却带着明显的不服气。
　　虽然知道对方的天才程度，但毕竟是刚刚毕业的新人，一来就夺走了自己的三席之位，任谁都会有些想法。
　　夜平静地走出队列：“请。”
　　战斗开始得很快，结束得更快。
　　藤原坚的瞬步尚可，斩击也算凌厉，但在夜的眼中破绽百出。
　　夜甚至没有动用斩魄刀始解，仅仅依靠精湛的瞬步和远超对方的灵压，便轻松躲开了对方数次全力进攻。
　　在藤原坚一次突刺力道用老之际，夜侧身欺近，右手并指如刀，凝聚的灵压精准地点在对方手腕穴位上。
　　“唔！”
　　藤原坚只觉得手臂一麻，斩魄刀险些脱手。
　　未等他反应，夜的脚尖已轻轻点在他的胸口，一股巧劲将他推得踉跄后退数步。
　　胜负已分。
　　“承让。”夜收手，语气平淡。
　　藤原坚脸色一阵红一阵白，最终颓然低头：
　　“是我输了，心服口服。”
　　差距太大了，对方甚至连斩魄刀都没用。
　　场边响起一阵低低的惊叹。
　　新来的宇智波三席果然是个天才人物，实力太强了！
　　蓝染始终微笑着观看，此时轻轻鼓掌：
　　“精彩的战斗。夜君的基础果然扎实无比。”
　　他话锋一转，目光温和地看向夜。
　　“看到夜君的身手，连我也不由得有些技痒了。不知夜君是否愿意，与我这个队长也稍微切磋一下，让我也体验一下与天才交手的乐趣呢？”
　　此言一出，训练场内顿时响起一片兴奋的骚动和欢呼！
　　队长亲自下场与新任三席切磋！
　　这可是难得一见的场面！
　　“蓝染队长要出手了！”
　　“能看到队长的实力吗？”
　　“宇智波三席真幸运！”
　　雏森桃也露出期待的笑容。
　　夜心中暗道，果然来了。
　　他面上不动声色，点头应道：“能与蓝染队长切磋，是我的荣幸，还请队长指教。”
　　“那么，我们开始吧。”
　　蓝染微笑着，缓步走入场地中央，缓缓拔出了自己的斩魄刀镜花水月。
　　看着对面毫无防备的宇智波夜，蓝染没有进行过多的试探，而是直接当着众人的面使用了自己的始解。
　　“碎裂吧，镜花水月！”

第155章 蓝染队长，你好像在防着我？
　　仿佛是为了表现出对这位天才新人的重视。
　　蓝染作为五番队队长，竟然在切磋开始时便率先始解了自己的斩魄刀。
　　“我斩魄刀的能力是以雾与水流的乱反射扰乱敌人的五感，使其陷入自相残杀的状态。”
　　蓝染微笑着向周围所有人解释了自己斩魄刀的始解能力。
　　等看到对面宇智波夜的眼睛一眨不眨地完整看完自己始解后，他的笑容反而收敛了一些。
　　不对劲，似乎有点太顺利了！
　　如果自己料想没错的话，对方应该和自己是同一类人才对。
　　自己的斩魄刀能够察觉到对方始解的威胁。
　　对方没道理会和其他人一样顺利地中招。
　　同属幻术型斩魄刀，就连平子真子那种水平的人都能察觉到不对劲，他不相信面前的宇智波夜会对自己毫无防备。
　　“宇智波三席，小心了！”
　　蓝染话音落下，身影骤然消失，瞬步之快，在原地留下淡淡的残影！
　　下一刻，他已出现在夜的左侧，镜花水月带着森寒的刀光斜斩而下！
　　这一击的速度和角度，都远超之前藤原坚的水准。
　　几乎同时，夜也动了！
　　他的瞬步同样迅捷精妙，并非直线后退，而是以微小的弧度侧移，精准地避开了蓝染从左侧发起的第一次斩击的锋芒。
　　同时手中斩魄刀划出一道寒光，反撩向蓝染的手腕。
　　攻守转换流畅自然，毫无新手的生涩。
　　铛！
　　蓝染变招格挡，刀身相击，灵压迸发。
　　“哦？”蓝染眼中闪过一丝赞许，但攻势丝毫不减。
　　他的刀法看似平和，实则每一击都蕴藏着多种后续变化，灵压的施加轻重缓急莫测，极具压迫感。
　　即使蓝染并未表现出真正实力，但仅是表面展现的实力，便足以让人惊叹。
　　而夜的应对，则让所有观战者大开眼界。
　　他步伐灵动，在方寸间腾挪，将瞬步的短距爆发用到极致。
　　手中的刀或格或引，或卸或斩，每一次接触都恰到好处，总能以最小的代价化解蓝染的攻击。
　　偶尔寻隙而出的反击更是刁钻凌厉，直指蓝染攻势转换间的细微空隙，逼得蓝染也不得不稍作调整。
　　两人的身影在训练场中高速交错，刀光如织，灵压碰撞的闷响与金属交鸣声连绵不绝。
　　战斗节奏极快，技巧、速度、灵压的运用都堪称赏心悦目。
　　“好厉害！”
　　“宇智波三席竟然能和队长打得有来有回？！”
　　“看他的瞬步和斩击，太精准了！”
　　“不愧是二等灵威的天才！”
　　场边惊呼赞叹声此起彼伏，雏森桃也看得目不转睛，为两人精彩的对决而激动。
　　距离战场中心50米处，蓝染脸上的温和笑容始终未变。
　　而场上的‘蓝染’仍然在和宇智波夜激斗着。
　　所有人仿佛看不到游离在外的蓝染，全都聚精会神地关注着场上的战斗。
　　蓝染不会所谓的分身术，他能做到这点，自然是因为此时场上的所有人都已经陷入到他镜花水月的幻境中。
　　场上和宇智波夜对打的，不过是他的一个幻象。
　　蓝染自从始解斩魄刀过后，就退至一旁，全程观察着宇智波夜的表现，从没有真正动手过。
　　看到场中的宇智波夜完全被骗到后。
　　蓝染心中的疑惑并未减轻多少。
　　对方真的中招了吗？
　　他重新看向场中，这个宇智波夜很强，强得名副其实。
　　战斗风格冷静高效，几乎没有多余动作，对战斗节奏的把握和机会的捕捉都显示出极其丰富的经验。
　　从场面上看，这绝对是一个值得认真对待的对手。
　　但是……不对劲。
　　一种难以言喻的直觉，在提醒蓝染，眼前的对手，似乎表现地太完美了。
　　完美地中了他的镜花水月，又完美地配合他的幻象暴露出实力。
　　想到这里，蓝染最终决定去验证自己心中的所想。
　　他慢慢踱步前进，走向场中正在激斗的两人。
　　在场所有人在镜花水月的影响下，没有一个人能够察觉到蓝染的动作。
　　战斗继续，场上的两人已交手数十回合。
　　宇智波夜在一次精妙的连环格挡后，捕捉到蓝染刀势转换间一个稍纵即逝的契机，眼中锐光一闪，身形陡然前压。
　　灵压灌注刀身，斩魄刀化作一道疾电直刺蓝染中路，同时口中低喝：
　　“始解——天月……”
　　他似乎想在此刻动用斩魄刀能力打破僵局。
　　这一击时机刁钻，速度极快，看起来声势十足。
　　然而，就在夜吐出始解语第一个音节的瞬间，蓝染那始终带着探究的平静眼眸深处，骤然闪过一丝冰冷的了然。
　　就是现在！
　　为了验证自己心中所想，已经悄无声息走到宇智波夜的蓝染拔出了自己的斩魄刀。
　　刀光如毒蛇吐信，毫无花哨地直刺而出！
　　噗嗤！
　　利刃穿透的闷响，清晰地传入宇智波夜的耳中。
　　镜花水月的刀尖，缠绕着凝练到极致的灵压，从夜的心脏位置透体而出！
　　夜前冲的动作猛然僵住，脸上的表情凝固，满是惊愕之色。
　　他艰难地低头，看向自己胸口透出的刀尖，又回头看向不知何时站在那里的蓝染本体。
　　嘴唇翕动，却发不出任何声音。
　　他仿佛无法理解，为何蓝染队长会突然出现在自己身后，蓝染队长又为何会在切磋中下此杀手。
　　蓝染微笑着，甚至将刀往前轻轻送了送，仿佛要确认什么。
　　他看着夜眼中迅速黯淡的光芒，感受着刀身上传来的触感。
　　紧接着。
　　嘭！！！
　　被刺穿心脏的宇智波夜，整个身躯骤然炸裂开来，化作一大团浓密翻滚的白烟，迅速弥漫又消散，什么也没留下。
　　只有蓝染的刀孤零零地刺在空气中。
　　果然有问题！
　　蓝染笑了，缓缓收刀，动作优雅从容，仿佛只是拂去了一片尘埃。
　　他脸上没有丝毫意外，只有一种释然的平静。
　　“哎呀呀，蓝染队长，这么突然偷袭的话，我很容易就会死掉的！”
　　身后的屋顶上，宇智波夜的本体缓缓显出身形。
　　他不知何时已悄然始解了斩魄刀天月，静静地伫立在屋顶。
　　而在他身后的天空中，那轮妖异猩红带有漆黑勾玉的血月正静静悬浮，暗红色的领域笼罩了整个训练场。
　　此时夜在高处，只要蓝染回头看他，就不可避免地会看到天空中的那轮血月。
　　至于场中被蓝染偷袭的宇智波夜，自然是夜一早就准备好的影分身。
　　他早就猜到蓝染要借机施展镜花水月，为了合理地躲过这招。
　　从一开始跟随众人进入训练场的就已经是影分身了。
　　影分身中了镜花水月，与他本体有何关系。
　　可惜最后还是没能糊弄过去，明明影分身已经非常配合地主动看了蓝染的镜花水月始解。
　　没想到蓝染竟然还能如此果断地击杀他的影分身。
　　“令人惊叹的演绎啊，夜君。”
　　蓝染的声音平稳地响起，打破了令人窒息的寂静，却是没有回头去看宇智波夜。
　　“无与伦比的分身能力，连我都被骗过了呢。”
　　“别骗人了，蓝染队长，要是真骗过你的话，你就不会动手偷袭我了吧？”
　　夜俯视着下方的蓝染，没有呼喊，只是平静地开口道：
　　“蓝染队长的指教，真是让人印象深刻啊。”
　　蓝染脸上的笑容更加温和，目光依旧停留在自己手中的镜花水月上，仿佛在研究刀身上的纹路，对夜的问题不置可否，反而饶有兴致地反问：
　　“夜君过奖了，我只是很好奇，你是何时跑到上面去的？又为何要用一个如此逼真的分身来与我切磋？
　　难道在夜君眼中，我这个队长，是如此不值得信任？”
　　夜也笑了，却是不回答蓝染的问题，而是懒得再打太极，直接开口挑明道：
　　“蓝染队长，和人说话时不看着别人，有点太不礼貌了吧！”
　　“哦？宇智波夜三席为什么不下来说话呢？”
　　“因为上面风景比较好。”
　　“呵呵。”蓝染保持微笑不说话。
　　“蓝染队长，你好像在防着我？”
　　“宇智波夜三席，你似乎也在防着我？”
　　话已至此，两人之间那层心照不宣的窗户纸算是彻底捅破。
　　没办法，夜在屋顶摆了半天姿态，蓝染却硬是连眼皮都没抬一下。
　　摆明了已经猜到他斩魄刀能力的触发条件与视觉有关，此时根本不抬头看他的血月。
　　而夜用分身来应对这场切磋，欲盖弥彰的行为，也同样让蓝染确信，对方对自己的斩魄刀能力有一定了解。
　　极有可能已经猜到了自己斩魄刀的真正能力。
　　有趣，非常有趣！
　　一百多年来，蓝染还是第一个遇见能够看透他斩魄刀能力的死神。
　　而这个死神的斩魄刀能力竟然与自己的能力如此相似。
　　两人一上一下，隔空对话，语气平和，却字字机锋。
　　而训练场中央，被镜花水月完全催眠的数百名五番队队员，依旧围成一圈，聚精会神地望着空荡荡的场地中央。
　　在他们的感知里，蓝染队长与宇智波三席正战得难解难分，精彩纷呈。
　　丝毫察觉不到圈外真正在对峙的蓝染和宇智波夜两人。
　　“信任是相互的，蓝染队长。”
　　夜终于再次开口，声音依旧平静，听不出被揭穿的尴尬，“您用幻象试探我，我用分身回应您，很公平，不是吗？”
　　“确实公平。”
　　蓝染终于将目光从镜花水月上移开，但依旧不看向夜的方向。
　　“只是我很好奇，夜君是如何察觉到我的小把戏？按理说，镜花水月应该毫无破绽才对。”
　　夜自然不会实话实说，只是淡淡道：
　　“没有完美的能力，正如你能察觉到我的天月不一般，我自然也能察觉到蓝染队长强大的始解能力。”
　　“确实如此。”
　　蓝染认可的点点头，这与他的猜想不谋而合。
　　倘若同为强大的幻术型斩魄刀，彼此之间应该会有强烈的预警。
　　“那么，夜君现在是否愿意下来，我们真正地交流几招呢？我保证，只是点到为止。
　　毕竟，身为队长，我也很想亲身领略一下夜君真正的风采。”
　　对于宇智波夜，蓝染是越来越欣赏了。
　　尤其是两人极度相似的斩魄刀能力，让蓝染有种找到同行人不再孤独的感觉。
　　不过仅仅是这样的话还是不够。
　　智谋和实力，对方至少要有一样较为突出的才能被他真正认可。
　　“切磋倒是没问题，不过蓝染队长，这里怕是施展不开手脚吧？”
　　夜说着，身形一动，从屋顶轻盈落下，稳稳站在蓝染对面数米之外。
　　在他落地的同时，身后的血月以及笼罩训练场的暗红色领域如同潮水般无声退去。
　　天空重新恢复了正常的颜色，斩魄刀天月也变回了普通的模样。
　　他自己也很想知道自己在死神世界到底处于什么水平。
　　就算不如蓝染，没道理连应战的勇气也没有。
　　蓝染见状，眼中笑意更深。
　　他也微微抬手，仿佛做了一个收势的动作。
　　下一刻，训练场中央那数百名沉浸在幻象中的队员们，集体恍惚了一下，随即看到场中激烈交锋的两道身影在一次猛烈的对拼后同时向后跃开，相对而立。
　　“到此为止吧。”
　　蓝染温和的声音传入每个队员耳中，“宇智波夜三席的实力，大家有目共睹。基础扎实，反应迅捷，临战冷静，假以时日，必是我五番队不可或缺的栋梁。”
　　队员们这才如梦初醒，爆发出热烈的掌声和议论，虽然有些队员感觉刚才的战斗后半段似乎有些模糊，但队长都发话了，自然无人质疑。
　　“队长过奖，是您手下留情了。”夜也配合地微微躬身，演完了这场戏的最后一幕。
　　“雏森，”蓝染转向副队长，“带夜君去熟悉一下三席的具体职责和队内事务吧。夜君，今天辛苦了，好好休息，明天我陪你去周围逛逛吧！”
　　夜君说得不错，这里是瀞灵廷的核心区域，确实不适合他们切磋。
　　太激烈的战斗可是会被山本那个老家伙察觉的。
　　“是，队长！”雏森桃开心地应道，跑到夜身边，“夜三席，请跟我来。”
　　夜对蓝染点了点头，便跟着雏森桃离开了训练场。
　　蓝染站在原地，目送着两人离去，脸上的温和笑容渐渐敛去，化为一片深沉的平静。
　　他轻轻推了推眼镜，镜片后的目光幽深难测。
　　“宇智波夜……能威胁到我的斩魄刀吗？你到底在隐藏些什么？”
　　蓝染低声自语，“浦原喜助之后，已经很久没有遇到这么有趣的同类了。看来，计划需要因你而做出一些细微的调整了。
　　是作为意外变量剔除，还是作为新的棋子纳入局中呢？不要让我失望啊，夜君！”

第156章 狂暴的震震果实能力
　　第二天，瀞灵廷外，流魂街某处偏僻的荒野。
　　宇智波夜准时抵达约定地点，远远便看到三道身影。
　　蓝染惣右介，以及站在他身侧不远处的市丸银与东仙要。
　　“夜君，很准时。”
　　蓝染看到夜出现，脸上露出温和而真诚的笑容，“你能如实来赴约，我是非常高兴的。”
　　来的只是宇智波夜一人，而不是十三番队抓捕人员，这说明宇智波夜没有辜负他的信任。
　　上百年来，他在尸魂界只有两名真正的心腹手下。
　　这无疑说明了，想要得到他的信任是有多么困难。
　　市丸银眯着眼，脸上挂着招牌式的狐狸笑容，一言不发，只是目光在夜身上饶有兴趣地扫过。
　　东仙要则面无表情，沉默如雕塑，但周身隐隐散发的灵压显示出他并非弱者。
　　“蓝染队长，你们这是？”
　　夜平静地走到近前，目光扫过市丸银和东仙要。
　　他当然认得这两人，三番队队长和九番队队长，蓝染在尸魂界忠实的追随者。
　　当然，有个是二五仔。
　　“这位是市丸银，这位是东仙要，他们都是可以信赖的同伴。”
　　蓝染笑着介绍。
　　“初次见面，宇智波三席，请多指教~”
　　市丸银拖长了语调，笑得有点让人不寒而栗。
　　谁又能想到，这个一出场就像反派的家伙，最后竟然是个隐忍百年的大好人。
　　“……”东仙要微微颔首，算是打过招呼。
　　“好了，那我们就开始正事吧”
　　“这里吗？”
　　“当然不，这里虽然偏僻，但仍在尸魂界范围内，总归有些束手束脚。为了能让我们真正放开手脚地交流一下，我找了个更合适的地方。”
　　蓝染收敛了笑容，神情变得略微认真。
　　说着，他抬起右手，五指张开，对着前方的空间轻轻一划。
　　刺啦！
　　仿佛布帛被撕裂的声音响起，前方的空间被强行扯开一道漆黑深邃的裂口，正不断渗出令人不适的灵子波动。
　　黑腔！
　　自从蓝染制造出崩玉，再加上自己远超队长级的灵压，他就能自由打开从尸魂界到虚圈的通道了。
　　“走吧。”蓝染率先迈入黑腔之中，身影被黑暗吞没。
　　市丸银和东仙要紧随其后。
　　夜没有犹豫，也一步跨入。
　　瞬间，他感觉到周遭环境剧变，熟悉的尸魂界灵子氛围被一种更加混乱，带着淡淡腥甜与吞噬欲望的灵子环境所取代。
　　短暂的黑暗与失重感后，眼前豁然开朗。
　　一片无边无际的白色沙漠映入眼帘。
　　天空是永恒不变的惨白或昏暗，没有日月星辰。
　　空气中弥漫着细碎的沙尘和浓郁的虚的灵压。
　　远处矗立着一座庞大苍白而充满压迫感的宫殿群。
　　虚夜宫。
　　“欢迎来到虚圈，夜君。”
　　蓝染的声音在一旁响起，他站在白色的沙丘上，衣袂微扬，仿佛是这片死亡之地的王者。
　　“这里是虚的巢穴，也是能够让我们稍微放开一些限制的地方。”
　　虚夜宫方向，几道强大的虚的灵压迅速靠近。
　　为首的是一个头戴皇冠，身材高大的骷髅状虚。
　　前虚圈之王，拜勒岗·鲁伊森邦，他身后跟着几名从属官。
　　“蓝染大人……”
　　拜勒岗的声音沙哑而充满威严，但面对蓝染时，却明显带着压抑的忌惮。
　　他空洞的眼眶扫过蓝染身边的宇智波夜，带着不加掩饰的审视。
　　蓝染只是随意地挥了挥手，如同驱赶蚊蝇：
　　“退下吧，拜勒岗。没有我的命令，不要靠近这片区域。”
　　“……是。”
　　拜勒岗沉默了一下，恭敬地低头，带着从属官迅速退去，消失在地平线上。
　　蓝染转向夜，微笑道：
　　“不用理会他们，没有我的允许，他们不会打扰我们的。而且这里是虚夜宫领域，普通大虚也不敢靠近。”
　　他指了指脚下广阔无垠的白色沙漠，“切磋地点就选在这里吧，空间足够开阔。”
　　蓝染话音刚落，旁边的市丸银便笑眯眯地开口了，声音带着跃跃欲试：
　　“蓝染队长，不如先让我来和宇智波三席交流一下？毕竟，我也想亲身感受一下，能让蓝染队长如此在意的天才，到底有多厉害呢~”
　　他狭长的眼睛眯成缝，看向夜，虽然笑着，但周身隐约升腾起的灵压却表明他的认真。
　　蓝染看了看市丸银，又看了看夜，笑道：
　　“也好，银的实力我很清楚，由他来和夜君先过过招，再合适不过，夜君意下如何？”
　　“可以。”夜点头，没有异议。
　　他正好也想试试，自己斩魄刀的能力究竟如何。
　　夜可没有忘记，前两天在真央灵术院训练场观摩他血月的，市丸银可是其中之一。
　　两人相对而立，站在松软的白沙之上。
　　风卷起细沙，发出呜咽般的声响。
　　“那么，请多指教了，宇智波三席~”
　　市丸银依旧笑着，手缓缓搭上了腰间的斩魄刀。
　　夜也握住了天月的刀柄。
　　没有丝毫犹豫，夜率先低喝：“始解，天月！”
　　暗红色的领域以他为中心瞬间扩张，笼罩了方圆数百米的白沙地！
　　一轮妖异猩红带有漆黑勾玉的血月，无声无息地高悬于领域天顶，散发出不祥的红光，将下方的一切都染上一层淡淡的血色。
　　领域展开的瞬间，夜的目光便锁定了市丸银。
　　而市丸银似乎已经从蓝染那里获知了血月有问题，所以这次根本没有抬头。
　　可惜已经晚了，在看到夜手中斩魄刀的瞬间，市丸银的瞳孔便是微微一缩。
　　在刀身反光上，他再次看到了那轮血月。
　　然后，便没有然后了。
　　【无限月读】发动。
　　市丸银右手搭在刀柄上，脸上挂着标志性笑容的姿态，但却是僵立在原地，一动不动。
　　他的眼睛依旧眯着，眼神深处却已然失去了焦距，空洞地望向前方。
　　从夜始解到市丸银僵住，不过是一眨眼的工夫。
　　市丸银甚至连始解语都没能喊出，更别说拔出神枪。
　　蓝染看着僵立不动的市丸银，又感知着天上那散发出令他斩魄刀都隐隐传来微弱警示的血月，眼中掠过一丝惊叹和果然如此的神色。
　　“真是强大的能力。”
　　蓝染轻声感慨，语气中带着赞赏，“只要中招，就已经决出胜负了吗？夜君，你的天月，果然非同凡响。”
　　无限月读在表现力上确实比镜花水月厉害多了。
　　镜花水月的能力是操控中招者的五感，可以让苍蝇在中招者眼中变成龙，让沼泽在中招者的眼中变成花田。
　　但这些也只是辅助能力，并非直接让中招者丧失战斗力。
　　只能干扰战斗。
　　镜花水月看起来如此无解，很大原因在于用这把斩魄刀的人叫做蓝染。
　　不是镜花水月成全了蓝染，而是蓝染成全了镜花水月！
　　真说起来，与镜花水月相似的斩魄刀其实也有不少。
　　比如东仙要的斩魄刀“清虫”，其释放的结界“清虫终式·阎魔蟋蟀”同样可以剥夺敌人的视觉、听觉、嗅觉等感官。
　　但也就偷袭胜了六车拳西、凤桥楼十郎这种垫底级别的队长。
　　连刻意压制实力的更木剑八都打不过。
　　所以镜花水月的能力虽然很强，但也并非真有那么逆天。
　　只不过是使用者蓝染把这个能力带到了更高的层次。
　　而无限月读不同。
　　能让市丸银毫无抵抗地陷入理想梦境之中。
　　意味着宇智波夜仅仅是斩魄刀始解的能力，就能完全碾压一般队长级人物，这是异常强大的斩魄刀。
　　蓝染转向夜，微笑道：
　　“这一场，是银输了。还请夜君解除对市丸银的影响，我想他已经充分领教到夜君的实力了。”
　　夜点了点头，心念一动。
　　而在市丸银此刻沉浸的【理想梦境】中：
　　他经历了一场与宇智波夜的激烈战斗，最终成功击败夜。随后，他看到宇智波夜与蓝染达成了某种深度的合作，两人皆是野心勃勃之辈，互相利用又互相提防。
　　在一次关键行动中，宇智波夜偷袭了蓝染，蓝染在付出巨大代价后艰难杀死了宇智波夜，但在蓝染最松懈的瞬间。
　　他抓住机会，使出了从未在人前显露的卍解“神杀枪”，那超越音速500倍，具备恐怖细胞溶解毒素的必杀一击，贯穿了蓝染的心脏……
　　上百年的隐忍，他终于夺走了蓝染持有的崩玉，并成功利用崩玉的力量，找回了松本乱菊被夺走的灵魂碎片。
　　梦境于此达到圆满。
　　自己取回的灵魂碎片融入乱菊体内，乱菊脸上露出如释重负的幸福笑容，朝他走来，给了他一个大大的拥抱。
　　他趁机向乱菊表达心意，两人举办了盛大的婚礼。
　　晚上的房间里，穿着婚纱的乱菊让他心神恍惚，他刚想开口。
　　下一秒，梦境画面扭曲。
　　乱菊那张温柔笑着的脸，在接近的瞬间，逐渐模糊，最终定格成了...
　　蓝染惣右介！
　　市丸银浑身剧震，新婚之夜的喜悦瞬间被一股冰寒刺骨的惊悚感冲垮！
　　他第一反应便是蓝染竟然复活了！
　　几乎是想也不想，他遵循着百年来深入骨髓的战斗本能，身形暴退。
　　同时刷地拔出了腰间的斩魄刀，刀尖直指面前蓝染的咽喉，眯起的眼睛猛地睁开一条缝，爆射出凌厉的寒光！
　　两秒钟后。
　　“蓝染…队长？”他下意识地低语，声音带着一丝梦境残留的沙哑。
　　现实的记忆如同潮水般涌回。
　　虚圈的白沙，冰冷的空气，不远处宇智波夜平静的身影，以及自己斩魄刀指着的蓝染队长。
　　我在干什么？
　　一切都是一场梦吗？
　　随即，市丸银脸上那震惊的神色如同变魔术般迅速褪去，重新挂上了那副慵懒无害的狐狸笑容。
　　他手腕一翻，流畅地将斩魄刀收回鞘中，仿佛刚才那凌厉的拔刀动作从未发生。
　　“哎呀呀，完全输了呢~”
　　市丸银拍了拍手，看向宇智波夜，笑容灿烂，语气中尽是敬佩：
　　“真是可怕的能力啊，宇智波三席。连反应的机会都没有，就莫名其妙地输掉了，还做了个挺长的梦呢。”
　　他再次扫视了一圈周围，心中仍然有种恍若隔世的感觉。
　　蓝染似乎不在意市丸银刚刚的拔刀相向，只是微笑着对夜说：“看来银已经恢复了，感谢夜君手下留情。”
　　夜点了点头，收敛了天月的领域，血月消失。
　　他看向市丸银，平静道：“承让了，市丸银队长，婚礼不错，你会梦想成真的。”
　　市丸银假笑的脸瞬间僵住。
　　有点不敢置信地看着宇智波夜，试探着问道：“宇智波三席，你能看到我的梦境？”
　　笑意此时转移到了夜的脸上。
　　夜收到回鞘，理所当然地回复道：
　　“当然，这是我的能力，你所看到的一切我自然同样能看到。”
　　闻听此言，市丸银瞬间毛骨悚然。
　　他能看到自己经历的一切。
　　那岂不是说，对方知晓了自己隐藏起来的卍解能力，也看到了自己背叛蓝染的一幕。
　　自己隐藏上百年的目标，已经暴露了！
　　满腹心事的市丸银退到了蓝染的身后，笑容显得僵硬许多。
　　蓝染看了一眼便不再关注，只当是市丸银一招败北后的不自然。
　　“那么...”
　　“蓝染队长，我想和宇智波三席试试。”
　　就在蓝染想拔刀的时候，身后的东仙要突然开口。
　　他是非常特殊的一个队长，虽然实力不强，但因为眼睛不能视物，所以既没有被镜花水月影响，也不被无限月读影响。
　　“算了吧，耽误的时间有点久了。”
　　蓝染沉吟片刻，开口回绝了东仙要的请求。
　　他对夜的能力已有评估，东仙要虽然因失明可能对视觉系幻术有特殊抗性，但其综合实力与市丸银尚有差距，恐怕难以逼出夜更多的底牌。
　　“没事，不会耽误太久的。”
　　然而，这句话却并非来自东仙要，而是宇智波夜。
　　他看向东仙要的方向，语气平淡。
　　一个垫底级别的队长，要不了太多时间。
　　蓝染微微挑眉，随即露出一个了然的微笑：
　　“既然夜君也有此意，那么，东仙去吧，小心些。”
　　他后退几步，将场地让给两人。
　　市丸银也默默退到一旁，脸上的笑容有些勉强，心思显然还沉浸在刚才被窥破梦境的震惊中。
　　东仙要沉默地向前几步，与夜相对而立。
　　他虽然目不能视，但灵压感知异常敏锐，能清晰地看到夜的存在。
　　“宇智波夜，蓝染大人所看重的存在。”东仙要的声音低沉。
　　“我会用我的正义，来称量你的器量，请不要指望我会手下留情。”
　　“随便吧。”
　　夜的回答简短，他对东仙要所谓的正义毫无兴趣。
　　“鸣叫吧，清虫！”
　　东仙要毫不犹豫，始解斩魄刀。
　　刀身化为如同虫笛般的形态，发出尖锐的鸣响，音波扩散，带有扰乱灵压感知的效果。
　　但夜只是静静站着，这种程度的干扰对他无效。
　　“这点噪音就是你的能力吗？”夜开口。
　　见始解未能奏效，东仙要心知对方实力不俗，不再有任何保留。
　　他将虫笛形态的清虫竖于身前，庞大的灵压毫无保留地灌注其中！
　　“卍解，清虫终式·阎魔蟋蟀！”
　　嗡！！！
　　以东仙要为中心，一个巨大球状的漆黑结界骤然膨胀开来，瞬间将他和宇智波夜两人笼罩其中！
　　结界内部是一片绝对的黑暗与死寂，不仅吞噬了所有光线，连声音、灵压波动、气味，甚至对自身肢体位置的感知都被急剧削弱！
　　这是剥夺对手除触觉外几乎所有感官的绝望领域。
　　身处结界之内，夜立刻感觉到周围陷入一片虚无的漆黑，仿佛置身于无底的深渊。
　　只有脚下白沙的触感和自身体内力量的流动还能勉强把握。
　　东仙要的声音直接在结界内响起，仿佛无处不在：
　　“在我的阎魔蟋蟀之中，视觉、听觉、嗅觉乃至灵压感知都将被剥夺！你无法看到我，无法听到我，甚至无法感知我的位置和攻击！在这里，我即是主宰，你……”
　　“聒噪！”
　　夜不耐烦地打断了东仙要的能力解说。
　　他确实没心情听下去了。
　　这种剥夺感官的结界能力弱就算了，弱而不自知就让人有些烦了。
　　“我没兴趣听你介绍，这种东西，打破就行了。”
　　夜的声音在绝对的寂静中响起。
　　话音落下的瞬间，夜深吸一口气，缓缓扎了一个马步，两只拳头紧握。
　　白色的球罩光芒在拳头上急速凝聚压缩，散发出令人心悸的毁灭波动！
　　超人系·震震果实能力。
　　在死神世界首次全力催动！
　　他没有找到东仙要的方位，但这种时候也无关紧要了。
　　夜两只拳头狠狠砸向身旁两侧。
　　“空震！”
　　轰！！！
　　无法用语言形容的恐怖巨响，并非声音，而是空间本身被撼动所引发的剧震！
　　以夜的拳头落点为中心，无数道蛛网般的裂缝瞬间爬满了整个漆黑的球状结界内壁！
　　紧接着，足以引发海啸，撕裂大地的震动波如同亿万头狂怒的巨兽，从内部疯狂冲击，撕扯着结界的每一寸结构！
　　咔！咔嚓！
　　轰隆！！！
　　号称能剥夺五感，困杀队长的清虫终式·阎魔蟋蟀，在这股蛮横到极致的破坏力面前，连一秒钟都没能撑住。
　　整个结界如同被重锤击中的黑色玻璃球，轰然爆碎！
　　无数漆黑的灵子碎片伴随着恐怖的空间震荡波向四面八方激射！
　　外界的白沙被掀起滔天巨浪，白色沙暴冲天而起！
　　结界破碎的瞬间，东仙要的身影如同被无形巨锤正面击中。
　　猛地从爆散的灵子碎片中倒飞出来，口中鲜血狂喷，斩魄刀清虫脱手飞出。
　　人在半空便已彻底失去意识，重重砸进不远处的沙丘之中，生死不知。
　　白沙缓缓落下，尘埃渐定。
　　宇智波夜站在原地，缓缓收回拳头，周身激荡的空间震波余韵缓缓平息。
　　他脸色平静，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　场边，市丸银眯起的眼睛微微睁开一丝，脸上的假笑都有些维持不住。
　　蓝染则依旧面带微笑，镜片后的眼睛亮了许多。
　　这种实力，已经够了。
　　“银，带东仙离开，给他治疗。”蓝染吩咐道，声音平稳。
　　“是~”
　　市丸银应了一声，瞬身到东仙要身边，检查了一下，扛起昏迷的东仙要，几个起落便消失在虚夜宫方向。
　　现在，纯白的沙漠上，只剩下蓝染惣右介与宇智波夜两人相对而立。
　　“真是令人惊叹的力量，夜君。”
　　蓝染缓缓拔出腰间的镜花水月，刀身映照着虚圈惨白的天光。
　　“并非灵压的冲击，也不是鬼道的能量释放，那是直接作用于空间本身的能力吗？果然，夜君你带来的惊喜，远超我的预期。”
　　夜也再次握住了天月的刀柄，既然蓝染对他的始解能力有所防备，那么不用便是。
　　两人很默契的拔刀对峙，都没有对对方使用始解。
　　“蓝染队长，客套话就不说了，热身结束，现在开始吧！”
　　夜的身体微微下沉，磅礴的灵压开始升腾，霸王色霸气混杂其中！
　　紫色的闪电状威压开始在他周身隐隐浮现，脚下的白沙无声塌陷。
　　“求之不得。”
　　蓝染脸上的温和笑容终于彻底收敛，转化为一种平静而认真的神色。
　　他周身的灵压不再有丝毫掩饰，一等灵威的恐怖压迫感如同实质的海啸般弥漫开来，与夜的霸王色霸气在空中无声碰撞，激荡起阵阵灵子风暴。
　　方圆数千米的白沙被彻底清空，形成一个巨大的碗状凹陷！
　　下一刻，两人同时动了！
　　没有试探，没有保留！
　　“完全体须佐能乎！”
　　夜双目一凝，顶天立地的巨大武神轰然降临！
　　身披查克拉铠甲，背生双翼，手持两把查克拉巨剑，散发着毁灭性的威压！
　　与此同时，他全力催动霸王色霸气缠绕于须佐能乎的巨剑之上，紫色的闪电与湛蓝查克拉交织，散发出撕裂灵魂般的锋芒！
　　另外两手紧握，震震果实的白色球罩光芒在须佐能乎的拳头上凝聚，蓄势待发！
　　“仙法·仙人模式！”
　　紫色的眼影浮现，夜的感知、灵压操控、力量瞬间再度攀升一个台阶！
　　仙人模式加持下的完全体须佐能乎，气势瞬间达到了顶点！
　　这就是宇智波夜目前的全部实力，面对蓝染，他丝毫没有隐藏实力的想法。
　　面对这堪称恐怖的气势，蓝染的神情依旧平静。
　　他只是将一等灵威催发到极致，手中的镜花水月泛起流水般清澈的光芒。
　　“破道之九十·黑棺！”
　　吟唱？无需吟唱！
　　完全是瞬发，一座巨大布满尖刺的漆黑立方体瞬间将夜的完全体须佐能乎上半身笼罩！
　　恐怖的缚杀与灵压侵蚀之力爆发！
　　蓝染的黑棺，因为舍弃咏唱，威力只有本来的三分之一，但仍有一击打倒队长级别的威力。
　　原剧情里，狛村左阵就是被这一招无吟唱黑棺给瞬秒了。
　　可是面对全盛状态的宇智波夜。
　　“斩！”
　　夜操控须佐能乎，缠绕霸王色与震震之力的巨剑猛然上撩！
　　轰！！！！
　　黑棺被一剑劈开！
　　但破碎的黑棺碎片却化为无数漆黑的灵子尖刺，如暴雨般反向攒射向须佐能乎！
　　“震空！”
　　须佐能乎身后两只手臂拳头轰出，空间震波呈扇形爆发，将所有灵子尖刺连同前方大片空间震成齑粉！
　　而蓝染的身影，不知何时已出现在须佐能乎的侧面高空。
　　“破道之九十一·千手皎天汰炮！”
　　无数道炽白的光炮自他掌心爆射而出，铺天盖地轰向须佐能乎的头部和胸口！
　　夜操控须佐能乎巨剑横扫，剑光如匹练，将大部分光炮斩碎。
　　但仍有不少轰击在须佐能乎的铠甲上，炸开一团团耀眼的光焰，让须佐能乎微微一晃。
　　“速度、力量、灵压、鬼道……毫无短板。”
　　夜心中凛然。
　　即使没有镜花水月，蓝染仅凭一等灵威和登峰造极的鬼道，就足以与仙人模式加持下的完全体须佐能乎周旋。
　　“那么，这招如何！”
　　夜心念一动，完全体须佐能乎背后的双翼猛然展开，无数湛蓝色的查克拉羽毛如同利箭般激射而出，覆盖天空！
　　同时，须佐能乎双手握剑，霸王色与震震之力催发到极致，一道撕裂天地的巨型斩击朝着蓝染当头劈下！
　　斩击所过之处，空间都隐隐扭曲！
　　面对这避无可避的联合攻击，蓝染眼中终于闪过一丝认真。
　　他不再仅仅使用鬼道，而是左手掌心向外：
　　“单盾！”
　　一道巨大的透明光壁瞬间竖立在前。
　　这是蓝染使用崩玉开发的技能，光壁看似脆弱，实则防御能力不俗。
　　蓝染曾以此招挡下京乐春水始解的斩击。
　　京乐春水可是十三番队明面上最厉害的二号人物，在山本死后能够接替总队长的存在。
　　单盾能抵挡京乐春水的攻击，可想而知防御有多强。
　　然而在夜的攻击下，查克拉羽毛和斩击余波冲击让光壁瞬间裂痕，仅仅抵挡了1秒便轰然消散。
　　若非蓝染察觉不妙躲闪及时，怕是肯定要吃亏。
　　不过完全体的须佐能乎拥有四条手臂，斩击被躲后，须佐身后的两条手臂已经握拳向着蓝染砸了过去。
　　咔咔咔！！
　　震动之力顺着空气追向了后退的蓝染。
　　蓝染眼神一凝，镜花水月急速挥动，刀光化作一片流淌的水幕。
　　“镜花水月·水镜！”
　　震动之力轰击在水幕之上，竟被奇异的水流吸收了大半威力，但残余的冲击依旧让蓝染的身影向后滑退了一段距离，脚下的白沙犁出深深的沟壑。
　　一刻钟过后。
　　两人短暂分开，隔着漫天飞扬的沙尘对峙。
　　完全体须佐能乎屹立于沙海，光芒略黯，铠甲上有些许破损。
　　而蓝染持刀而立，气息依旧平稳，但白色的队长羽织下摆出现了焦痕，显然也并非毫发无伤。
　　平分秋色！
　　蓝染看着那尊巨大的武神，脸上重新露出了笑容，那是发现真正对手的笑容：
　　“太棒了，夜君，你果然没有让我失望。这种层次的力量，完全不同的能力体系，你究竟还隐藏着多少秘密？”
　　夜操控须佐能乎缓缓压低重心，巨剑再次抬起，仙人眼锁定了蓝染：
　　“蓝染队长，认真一点吧！”
　　他想和蓝染合作，但在此之前，他需要展露能与之合作的实力才行。
　　蓝染是孤独的，更是高傲的。
　　不入他眼的人，是无法站在其身旁的。
　　他毫无顾忌地展示着其他世界的力量，想必以蓝染的智慧，早已猜出什么。
　　不过这些不重要。
　　现在最重要的，是战斗！
　　“呵呵，说得对。”
　　蓝染轻轻推了推眼镜，镜片反射着虚圈苍白的光，“那么，接下来，让我们稍微再认真一点吧。”
　　两人的灵压再次开始急剧攀升。
　　战斗，即将进入更加凶险的阶段。
　　在这片纯白的死亡沙漠上，两个不属于常理范畴的怪物，开始了真正意义上的第一次全力碰撞。
　　虚夜宫内，市丸银和拜勒岗等人感受着恐怖的灵压对撞。
　　向那个方向投去惊疑不定的目光。

第157章 蓝染，你会被封印2万年
　　接下来的时间里，整个虚圈的核心区域都仿佛在经历一场持续的地震。
　　轰！轰隆隆！！！
　　震耳欲聋的爆鸣，空间被撕裂的尖啸，以及庞大灵压对撞引发的风暴，从白色沙漠深处不断传来。
　　即使远在虚夜宫内，也能清晰感受到脚下大地的震颤，以及空气中那两股相互倾轧的恐怖威压。
　　夜虽然威压方面不如蓝染，但在顶尖的霸王色霸气和仙人模式的加持。
　　仅从气势上已经不输蓝染了。
　　两股力量每一次碰撞，都激起肉眼可见的灵子海啸，冲击着虚夜宫外围的屏障，发出不堪重负的嗡鸣。
　　虚夜宫内，尚未被完全掌控的中低级虚们匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　即便是拜勒岗等初级十刃及其从属官，也纷纷来到宫殿边缘，眺望远方那被各种恐怖能量光芒渲染得变幻不定的天际线，脸上写满了惊骇。
　　医疗室内，东仙要刚刚从昏迷中苏醒，胸口剧烈的疼痛提醒着他之前那近乎秒败的惨状。
　　他勉强坐起，失明的双眼望向战斗传来的方向。
　　灵压感知中那两股冲天而起不断激烈交锋的能量，让他本就严肃的面容更加紧绷，心中掀起惊涛骇浪。
　　“蓝染大人的力量果然深不见底，但那个宇智波夜竟然能与之战到这种程度？！”
　　他那种瞬间粉碎自己结界的力量，究竟是什么？
　　东仙要握紧了拳头，深感挫败，一个刚从真央灵术院毕业的学生就如此强大吗？
　　另一处高台，市丸银独自倚着栏杆，眯着眼望向远方的战场。
　　他脸上惯常的狐狸笑容早已消失不见，取而代之的是一种罕见的茫然神色。
　　远处每一次巨大的轰鸣，都仿佛敲打在他的心上。
　　自己究竟有没有暴露？
　　宇智波夜这个实力足以与蓝染短暂正面抗衡的怪物究竟想要什么，他会揭穿自己吗？
　　更麻烦的是，此人心思深沉，目的不明，偏偏又拥有如此恐怖的力量。
　　他加入五番队，接近蓝染，究竟想干什么？
　　他与蓝染是同类吗？
　　如果是这样，尸魂界恐怕真的要迎来一场远超预料的巨变了。
　　一个蓝染已经足够可怕，再加上一个来能力诡异的宇智波夜。
　　自己该怎么办？
　　他还能有机会夺回乱菊的灵魂碎片吗？
　　市丸银的眉头越皱越紧，被宇智波夜窥破心思的他，一时竟难以决断。
　　不知过了多久，那仿佛要毁灭虚圈的恐怖动静，终于渐渐平息下来。
　　弥漫天际的沙尘与能量乱流缓缓沉淀，那令人心悸的灵压对撞也趋于缓和，最终归于平静。
　　又过了一会儿，虚夜宫外围的白色沙丘上，出现了两道身影。
　　蓝染惣右介与宇智波夜，两人有说有笑的联袂归来。
　　两人身上的队长羽织和死霸装都显得有些凌乱，沾染了沙尘，甚至有些细微的破损。
　　蓝染的眼镜镜片有一道细微的裂痕，但他脸上的笑容却比以往任何时刻都要明亮。
　　那是一种找到真正对手的愉悦。
　　宇智波夜则神色平静，手中的斩魄刀天月已经归鞘，周身那狂暴的霸王色也已收敛。
　　他们身后，原本一望无际平坦死寂的白色沙漠，已然面目全非。
　　目光所及，是一个直径超过十公里，仿佛被陨星群反复撞击过的恐怖盆地！
　　盆地内沟壑纵横，遍布着深不见底的裂缝。
　　这场战斗其实是夜输了。
　　虽然他动用一切力量后能短暂地与蓝染战的不分上下。
　　但蓝染其实还没有真正动用崩玉的力量，即使如今他的崩玉不完全，但仍然能为他提供超速再生，快速恢复状态。
　　而宇智波夜却痛失自己的充电宝-二弟鼬。
　　没有鼬的八咫乌果实帮助其恢复状态，即使有柱间细胞在发挥作用，但他的续航能力还是差了蓝染好几筹。
　　所以等夜的状态有所衰落，仙人模式取消后，蓝染便主动开口求和。
　　最终这场战斗以平局收场。
　　不得不说，蓝染这家伙还是很会做人的，不愧是最有魅力的反派。
　　也正是因为知道蓝染并非嗜杀之人，夜才敢不加掩藏的主动接近。
　　蓝染带着夜，并未直接返回虚夜宫主殿，而是走向了宫殿深处某个更为隐秘的区域。
　　穿过层层结界和机关，他们来到了一处充满现代化精密仪器的广阔实验室。
　　冰冷的灯光下，可以看到许多形态各异带有白色骨质面具的奇异生物，被禁锢在特殊的容器或结界中。
　　它们有的安静沉睡，有的在无声嘶吼，身上同时散发着虚的灵压与死神灵压。
　　“欢迎来到我的实验室，夜君。”
　　蓝染的声音在空旷的实验室内回荡，带着一种展示杰作的自豪，“如你所见，这些就是我研究的成果—破面。”
　　他走到一个大型培养槽前，里面浸泡着一个体型魁梧，面具覆盖大半张脸的破面。
　　“虚，吞噬灵魂、充满破坏欲望的堕落之灵。死神，维护秩序、拥有系统的力量体系的魂魄。这两者，在尸魂界的认知中是绝对的对立面，是必须互相消灭的存在。”
　　蓝染转身，看向宇智波夜，镜片后的目光灼灼：
　　“但在我看来，这不过是腐朽规则下毫无意义的界限。虚的力量，死神的力量，灭却师的力量，甚至现世人类可能存在的力量。
　　都不过是灵子的不同表现形式和应用方式罢了。为何要被种族，被所谓的正义与邪恶所束缚？”
　　他的声音逐渐提高，平静中蕴含着些许狂热：
　　“我的理想，夜君，就是要打破这一切陈腐的由人为划定的界限！我要超越现世、尸魂界、虚圈这所谓的三界，凌驾于所有规则之上！”
　　蓝染张开双臂，仿佛在拥抱整个实验室，乃至实验室外那个被他视为棋盘的世界。
　　“我要亲手推翻瀞灵廷那由无能贵族和僵化法规把持的腐朽秩序，打破死神与虚之间无谓的仇恨锁链，重塑一切！”
　　说完这番话，蓝染重新回归平静，眼镜下的目光看向了宇智波夜。
　　观察着夜的反应。
　　这是他第一次对外人如此直白地袒露自己惊世骇俗的理想。
　　他看透了中央四十六室的独断专行，看透了灵王的傀儡本质，看透了死神力量的先天桎梏，看透了整个三界的秩序都建立在虚假与愚蠢之上。
　　就连外面的市丸银和东仙要都不知道他真正的目的，毕竟这两人只是手下，手下不需要知道这么多。
　　他是真正想让宇智波夜成为其同行者。
　　所以，现在他想知道。
　　这个神秘而强大的同类，对此会作何反应？
　　是会震惊于他的野心，还是会驳斥他的理念？
　　亦或是……产生共鸣？
　　然而，宇智波夜的反应，完全出乎了蓝染的预料。
　　夜只是平静地扫视了一圈实验室里的破面，然后目光落回蓝染身上，既没有露出震惊骇然的表情，也没有表现出任何不屑。
　　他没有立刻说话，沉默了几秒，似乎是在找一个合适的词汇。
　　然后，他开口了，声音平淡得没有丝毫波澜：
　　“蛮不错的理想。”
　　不错？
　　仅仅只是……不错？
　　蓝染脸上的笑容微微一顿，眼中闪过一丝真正的错愕。
　　他预想了多种反应，却唯独没想到对方会做出如此轻描淡写的评价。
　　既不震撼，也不反对，仿佛只是在评价一件勉强还算有意思的事情。
　　要知道，即使是浦原喜助这种在智力上超越自己的存在。
　　在得知自己创造的崩玉可能会打破死神和虚的界限时，也惧怕地选择了放弃。
　　不管是顺应规则还是推翻规则，死神与虚的界限就是这片世界的绝对禁忌。
　　谁也不敢不重视。
　　现在他要推翻这个世界的界限，就仅仅得到了一个‘不错’的评价？
　　这比激烈的反对或狂热的赞同，更让蓝染感到意外，也彻底点燃了他探究到底的兴趣。
　　“只是不错吗，夜君？”
　　蓝染推了推眼镜，语气中带着前所未有的探究意味，“我很好奇，夜君你的理想又是什么呢？”
　　宇智波夜迎上蓝染的目光，这一次，他没有回避，也没有用模棱两可的话语敷衍。
　　“我的理想？”夜的声音依旧平静。
　　但说出的话，却让自诩已超脱世俗眼界的蓝染，瞳孔骤然收缩。
　　“很简单，我要回到我自己的世界。”
　　他顿了顿，似乎在组织语言，又像是在观察蓝染的反应，然后缓缓补充道：
　　“至于蓝染队长所说的，打破三界界限。”
　　夜的嘴角，似乎勾起了一抹难以言喻的弧度，那并非嘲讽，更像是一种超越维度般的平静审视。
　　“蓝染队长，你的眼界和格局，还是太小了。”
　　话音落下，实验室陷入了短暂的寂静。
　　蓝染脸上的笑容彻底消失了，取而代之的是一种前所未有的求知欲。
　　凭借他的智慧，当然早已察觉到宇智波夜使用的那些能力，是尸魂界乃至虚圈都无法解释的能力。
　　一模一样的分身，震动的力量，庞大的武神能量体，撕裂空间的气势......
　　这不可能是一把斩魄刀就拥有的力量。
　　“夜君所说的世界，是现世？”蓝染皱着眉头。
　　不是死神的力量，不是虚的力量，难道是现世的力量？
　　现世除了灭却师，又出现新的力量了吗？
　　夜微笑摇头，再次开口强调道：
　　“不是现世，是我的世界。”
　　蓝染缓缓摘下眼镜，指尖轻轻拂过镜片，再抬眼时，那双总是隐藏在镜片后的眼眸，此刻毫无遮掩地燃烧着近乎狂热火焰的光芒。
　　这个被他视为同行者的男人。
　　来自世界之外！
　　“世界的外面，还有世界吗？”
　　蓝染诚恳地看着宇智波夜，眼中尽显疑惑，如同一个虔诚的小学生一般。
　　他猜到宇智波夜来历不凡，也想过背后的真相会很惊人，所以战斗结束后他压根没去询问夜的来历。
　　因为他认为这会是夜最大的秘密，他不想主动去戳破这个秘密。
　　他想自己去慢慢发现夜背后的秘密。
　　没想到此时夜竟然就这么光明正大的交代了自己的背景。
　　“这个世界很小，外面的世界很大，有无数个世界。”夜看着蓝染的眼睛，认真地说道。
　　一开始他的计划确实并非如此。
　　崩玉是回去的关键，所以宇智波夜最初的想法是先夺取露琪亚体内的崩玉，再伺机夺取蓝染的崩玉。
　　但刚刚和蓝染打完一场，见识到蓝染用了些许崩玉的力量后，他改变主意了。
　　因为蓝染体内的崩玉已然和他完美融合，战斗中运转自如，完全不似一件工具，就像是蓝染天生自带的能力一般。
　　他没有把握夺取蓝染体内的崩玉。
　　就连露琪亚体内的崩玉，他都没有把握成功拿到。
　　要知道崩玉已经和露琪亚的魂魄深度融合，杀死露琪亚容易，但露琪亚死亡崩玉也会随魂魄一同消散。
　　原剧情里蓝染用了两种方法计划取出崩玉。
　　一种是双殛处决法，让双殛的力量穿透露琪亚的魂魄，在她彻底死亡前瞬间瓦解魂魄结构，再回收崩玉。
　　露琪亚被救后，蓝染只能亲自动手，通过在大灵书回廊里获得的浦原喜助魂魄嵌入技术，成功分离出了崩玉。
　　可以说，夺取崩玉是一个技术活。
　　仅依靠夜一人，是很难在蓝染的眼皮底下谋取崩玉的。
　　最后两个崩玉融合更是一个难度极大的技术活，这活除了蓝染和浦原喜助外，还真没几个人能做到。
　　所以与其偷偷摸摸夺取崩玉，宇智波夜选择了如实相告，他相信以蓝染的好奇心，自己不一定非要站在其对立面上。
　　“我其实还有最强的两种能力没有展示。”
　　“一种是自由穿梭不同世界的能力，一种是预言能力。”
　　在蓝染疑惑的眼神中，夜继续抛出了让他不理解的东西。
　　“预言？”蓝染皱着眉头。
　　这种能力真的存在吗？
　　“要试试吗？”夜微笑，满是自信之色。
　　他不知道用这招忽悠了多少人，装预言师的感觉太棒了。
　　“那么，我的未来会怎样呢？”
　　蓝染果然问出了这个问题。
　　“你会顺利得到浦原喜助封印在露琪亚魂魄内的崩玉，然后合成完全体的崩玉，实力达到前所未有的强大，创造出全新的十刃，利用灭火皇子封印了山本的斩魄刀，成功击败山本。”
　　“哦，听起来我的未来不错。”蓝染笑了。
　　“然后你会被一个仅仅获得死神力量5个月的少年打败，你依仗的崩玉抛弃了你，浦原喜助用鬼道把你成功封印，被中央四十六室判刑2万年。”
　　夜笑眯眯地说出了蓝染的最终结局。
　　话音落下，蓝染脸上的笑容消失了。
　　直觉告诉他，对方丝毫没有在撒谎。
　　那么，自己真的败了？
　　实验室冰冷的灯光映照着蓝染毫无表情的脸，镜片后的目光如同深潭，沉静得可怕。
　　空气仿佛凝固了几秒，只有培养槽中破面微弱的生命维持装置发出规律的滴滴声。
　　“2万年……”
　　蓝染低声重复了这个数字，语气听不出喜怒，“被一个获得死神力量仅五个月的少年击败……崩玉抛弃我……浦原喜助的封印……”
　　他缓缓抬起手，指尖轻轻按在自己的胸口。
　　那里是崩玉与他融合的位置。
　　“很有趣的预言，夜君。”
　　蓝染终于重新开口，声音恢复了以往的平稳，语气中带着一丝认可。
　　“能知道露琪亚体内藏着崩玉，还有灭火皇子的破面，听起来，不像是临时编造的谎言。”
　　他放下手，目光锐利地看向夜：“那么，根据你的预言，我是在何时何地失败的呢？那个少年又是谁？”
　　夜笑着摇了摇头，问道：“这重要吗？”
　　蓝染也笑了。
　　确实，如果宇智波夜所说为真的话，那么他已经败了。
　　那么知道那个人是谁重要吗？
　　难不成自己要提前去扼杀那个注定会击败自己的少年？
　　倘若自己沦落于此，那么这样的自己，又有什么资格去改变这个腐朽的世界呢？
　　如此想来，自己的格局确实是小了。
　　这样想着，蓝染有些释然了。
　　他向前走了两步，拉近了与夜的距离。
　　“所以，夜君你想要的，究竟是什么呢？”
　　铺垫已经足够，夜也不再绕弯子。
　　“我需要崩玉。”
　　他直视蓝染的眼睛，直言不讳，“不是你体内那个尚未完整的，而是完全体崩玉的力量。我需要借助它打破这个世界的空间屏障，我才能回到其他世界。”
　　“原来如此。”
　　蓝染的眉毛微微一挑，心中了然。
　　原来对方一毕业就加入自己的五番队，接近自己，是为了自己体内的崩玉吗？
　　“那么，代价呢？夜君应该明白，崩玉对我而言的重要性。”
　　“我只需要短暂借用崩玉的力量，在我使用完毕后，完整的崩玉依然会归还于你，而作为回报……”
　　夜停顿了一下，说出了蓝染此刻最想听到的话：
　　“我可以带你离开这个世界，去见识真正的世界之外。你追求打破三界界限，成为绝对的神，却连这个世界都未曾真正走出，又谈何超越？
　　解决我的事情后，我可以帮助你改变这个世界，我的预言不止针对你，其他事情我也略知一二。”
　　蓝染的呼吸几不可查地微微急促了一瞬。
　　世界之外！
　　多么吸引人的一个词汇！
　　比起统治尸魂界、虚圈和现世，探索未知的其他世界，似乎确实更具诱惑力。
　　几乎没有犹豫，蓝染给出了答复：
　　“成交。”
　　他答应得如此干脆，连夜的眼中都闪过一丝讶异。
　　“你不怕我是在骗你？不怕我借走崩玉后一去不回？或者用它来做对你不利的事？”夜问道。
　　蓝染推了推眼镜，笑容重新变得温和而深邃：
　　“夜君，我们是一类人。欺骗和背叛是弱者的手段，对于真正的同行者，坦诚才是效率最高的方式。”
　　他顿了顿，继续道：“至于风险当然存在，所以还是要提醒一下夜君，崩玉与我的联系，比你想象得更深。”
　　这话夜是相信的。
　　因为崩玉这东西其实是活的，拥有自己的意识，所以会自由择主。
　　这东西非常喜欢蓝染，自己要是真想据为己有的话，极有可能就算融合了崩玉，也会被其抛弃。
　　夜点了点头，没有异议。
　　“蓝染队长，说实话，你的十刃计划非常普通，简直浪费了崩玉的能力。我有一个更好的计划，有兴趣吗？”
　　两人达成基础合作后，夜开始提出了自己心中早有的一个猜想。
　　“什么计划？”蓝染饶有兴趣地看向夜。
　　“我愿意称其为复活计划！”
　　“复活？”
　　“没错，我有一种召唤魂魄的能力，蓝染队长你先用魂魄分离技术单独提取出魂魄，让魂魄进入义骸，再由崩玉打破义骸的限制。那么，是不是就能真正复活一个人呢？”
　　“似乎有点意思。”
　　蓝染的兴趣被再次勾起，“需要复活谁？魂魄何在？”
　　“秽土转生之术！”
　　夜低喝一声，双掌按在实验室冰冷的地面上。

第158章 海贼世界的消息
　　当着蓝染好奇的眼神，宇智波夜直接使用了秽土转生。
　　复杂的通灵术式以他的手掌为中心迅速蔓延开来，散发着与灵子能量迥异的查克拉波动。
　　紧接着，一口贴着符咒的棺材，破开空间障碍，从术式中心缓缓升起！
　　“有意思。”
　　蓝染的瞳孔微微收缩，看着突然冒出的棺材，心中的探索欲被彻底激发了出来。
　　这也是其他世界的能力吗？
　　棺盖滑落。
　　里面站着一个身影，身穿宽松的海滩服饰，有着一头深红的长发，额头上有着火焰般的斑纹。
　　其身体呈现出特殊的尘土质感，但周身却萦绕着一股特殊的气势。
　　正是一直被宇智波夜放养在海贼世界的继国缘一。
　　出于各种原因，继国缘一是宇智波夜手底下混得最好的秽土转生体，没有之一。
　　除了在顶上战争时期让缘一出手暴露身份救援了艾斯之外。
　　夜两年多来没有对继国缘一提过任何要求，同时从来没有强行控制过继国缘一的身体，一切由他自己去成长。
　　虽然这其中主要原因是夜想要实验一下秽土转生能否自己增强实力。
　　但不管怎么说，夜自认对得起继国缘一了。
　　现在有了好东西，夜仍然打算继续让继国缘一吃第一口。
　　“夜族长，你果然没事。”
　　继国缘一睁开眼看到宇智波夜后，稍微松了一口气。
　　“我离开后的大海上有什么变故？我的族人还好吗？”
　　宇智波夜开口。
　　来到死神世界后，这五个多月来他一直不敢召唤继国缘一。
　　就是因为以继国缘一的实力，在海贼世界会是父亲他们最好的帮手。
　　留着继国缘一在海贼世界，族人们也能够通过秽土转生体来确定自己的安危，所以夜一直没有取消海贼世界的秽土转生之术。
　　“夜族长，富岳长老他们并没有多大问题。你们消失以后，海军不断派遣黄猿大将等人追杀宇智波族人，不过目前晓组织的人和富岳长老他们联合，以新世界的蜂巢岛为驻地，并不惧怕海军的势力。
　　莫利亚、我、大蛇丸等人平时都在岛上，岛屿周围有莫利亚的僵尸军团守卫，非常安全。”
　　“伊姆没有找你们吗？”
　　“伊姆？就是击败夜族长的人吗？”
　　继国缘一皱起眉头，他们驻守蜂巢岛后，不断派人在大海上搜寻夜的踪迹，但一无所获。
　　最终也是认可了海军内部有秘密武器，偷袭了夜等人。
　　若不是留在海贼世界的秽土转生体能侧面印证夜的安全，富岳等人怕是早就要与海军同归于尽了。
　　随后夜从继国缘一的口中得知了一些海贼世界的近况。
　　海军顶上战争后元气大伤，赤犬阵亡，战国引咎辞职，卡普半退休，青雉顶替了元帅一职。
　　随后海军进行大征兵，火速提拔了藤虎绿牛两位新的海军大将。
　　但即使如此，元气大伤的海军在新世界的话语权还是一落千丈，只能龟缩实力至原G-1支部附近，建立了新的马林梵多。
　　至于富岳他们则是击败了大海贼王直，抢夺了大名鼎鼎的蜂巢岛为据点。
　　伊姆和神之骑士团的人并没有前来追杀富岳他们。
　　看来伊姆没有把宇智波的普通族人放在眼里，这也算是好事了。
　　想想这也确实是伊姆的风格，毕竟当年洛克斯死亡后，凯多、白胡子、大妈这些四皇级实力的手下也是四散奔逃，同样没被伊姆追杀。
　　仅仅是四皇级的实力，还不被伊姆看在眼里。
　　“这位是？”
　　蓝染敏锐地感知到面前之人的特殊状态。
　　并非完整的魂魄，也不是虚或死神，而是一种介于生死之间的状态，非常特殊。
　　“他叫继国缘一，是我从一个有趣的世界带出来的朋友。
　　他死于一千多年前，我以秘法将他的灵魂召唤至此，形成了这种秽土之身。他能行动，能战斗，拥有生前的全部记忆，但并非真正的复活，身体由特殊物质构成。”
　　夜向蓝染介绍道。
　　秽土转生体虽然是不死之身，但既是优势也是桎梏。
　　首先是秽土转生体的身体强度有限，其次被召唤的灵魂只能算是寄居在身体内，并没有办法通过这具身体感知外界的一切。
　　没有触觉、没有味觉、没有恐惧，只能算是一具行尸走肉。
　　并不算是一个真正的人！
　　这样的身体对于强者来说无疑大大减弱了他们的实力。
　　夜看向蓝染，问出了关键问题：
　　“你们死神使用义骸让魂魄在现世活动。崩玉的力量，能否打破义骸仅仅是临时容器的界限，制造真正没有限制可以长期存在的肉身，让他真正地复活？”
　　蓝染没有立刻回答。
　　他走近几步，仔细地观察着继国缘一的秽土身躯，灵压感知细致地扫过每一个角落。
　　他甚至伸出手，轻轻触碰了一下那尘土质感的手臂。
　　“有趣的构造，和现世里的人类截然不同，果然是世界之外的能力吗。”
　　蓝染低声分析着，眼中闪烁着兴趣的火花。
　　就是这样，正因为宇智波夜拿出的每一个东西都能超出他一般的认知，才让他确信对方是世界之外的人。
　　“义骸的生物组织构造可模拟人类生理机能，使灵体状态死神获得实体化行动能力，维持该容器运作的最低灵压阈值约为普通死神灵压总量的15%。”
　　蓝染抬起头，看向夜，嘴角勾起自信的弧度：
　　“如果是普通的义骸技术，绝对做不到。但崩玉的力量在于打破界限，经过调试，理论上可以给他一副完美的身体。”
　　虽然打破义骸的界限需要耗费崩玉的力量，不过他愿意为新的合作者做出一定的付出。
　　况且，他也本人也对‘复活’这个课题比较感兴趣。
　　“不过他现在的魂魄状态比较特殊，一旦离开你制造的这个躯壳，就会消散。”
　　蓝染看着缘一，点出他的缺陷。
　　“所以我需要你用魂魄分离技术帮我把缘一的灵魂和秽土体分离开来。”
　　“我怎么不知道我会这个技术？”
　　“你马上就会了。”
　　看着蓝染不解的眼神，夜不再卖关子。
　　“获取浦原喜助藏在朽木露琪亚体内那颗崩玉，需要他当年研究出的魂魄分离技术，虽然你暂时不会，但在未来，你最终学会了这项技术。那份技术的完整记录，藏在尸魂界一个很特殊的地方。”
　　“大灵书回廊？”蓝染看向宇智波夜。
　　他找了浦原喜助一百多年，自然想了解浦原喜助的一切，而有关他的资料和研究成果全都在尸魂界最隐秘的地方，大灵书回廊。
　　蓝染眼中闪过一丝不解。
　　“夜君，虽然大灵书回廊记录着尸魂界创立以来所有事件、技术、秘闻。但它位于中央四十六室地下议事堂的最深处，防御堪称尸魂界之最，由多重顶级鬼道结界、机关以及直属中央四十六室的隐秘护卫把守。
　　没有四十六室全体成员的共同许可，即便是队长级死神，也绝无可能闯入。”
　　他的语气带着对那森严制度的淡淡嘲讽。
　　毕竟如此珍贵的地方却由腐朽的贵族阶级把控，不对外展示，在他看来实在是可笑。
　　即使是他，也很难在不惊动任何人的情况下偷偷溜进去。
　　毕竟不是每个人都看过他的镜花水月始解，他能轻而易举地杀掉那些守卫，却很难不被别人发现。
　　原剧情里，直到蓝染最终完成所有布局，决定反叛出尸魂界后。
　　才不管不顾地杀了中央四十六室，闯进了大灵书回廊查看到自己想要的资料。
　　在这个时间点，他很难进入大灵书回廊。
　　夜闻言，却露出了一个略显神秘的微笑：
　　“蓝染队长说的没错，正常途径确实很难。不过，我已经获得了他们的许可了。”
　　蓝染眉头微挑，镜片后的目光显得耐人寻味：
　　“哦？夜君何时与中央四十六室那些迂腐的老古董搭上了关系？还是说……”
　　“到了你就知道了。”夜没有过多解释。
　　两人通过蓝染打开的黑腔，再次悄无声息地回到了瀞灵廷内。
　　此时正值深夜，瀞灵廷一片寂静。
　　他们避开巡逻队和警戒鬼道，如同两道幽影，直奔中央四十六室所在的那片庄严而肃穆的建筑群。
　　潜入过程异常顺利。
　　以两人的实力，只要他们不想被发现，寻常守卫是不可能发现他们的。
　　他们最终来到了中央四十六室地下议事堂那厚重威严的大门前。
　　门前空旷，并无守卫，但门上和周围墙壁上密密麻麻写满了鬼道符文，彰显着此地的禁绝。
　　“就是这里了。”
　　蓝染低声道，“硬闯的话，瞬间就会触发最高级别的警报，惊动整个瀞灵廷，包括山本总队长。”
　　然而，他话音未落，那扇厚重的大门，竟然从内部缓缓打开了！
　　门内光线明亮，映照出数十道穿着中央四十六室特有华服，戴着高冠的身影。
　　他们分成两列，恭敬地站在门内通道两侧，微微垂首，仿佛在迎接什么大人物。
　　为首的一位老者，正是中央四十六室的现任首席审判官。
　　他上前一步，对着门外的蓝染和夜微微躬身，语气恭敬：
　　“蓝染队长，宇智波三席，二位终于到了。零番队委托之事事关重大，我等已恭候多时。请随我来，大灵书回廊已准备就绪。”
　　蓝染脸上的温和笑容瞬间凝固了一瞬，眼底深处翻涌起不可思议！
　　他瞬间明白了夜的许可从何而来！
　　预言能力？
　　不，不对！这是幻术！
　　对方不用始解斩魄刀也能够施展幻术吗？
　　他看向身旁的宇智波夜。
　　夜只是对他轻轻点了点头，眼神平静无波，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　果然，不管在哪个世界，夜还是喜欢和这些实力不济但位高权重的家伙打交道。
　　实在是太好被幻术控制了！
　　只见他对着首席审判官回礼：“有劳各位大人久候，零番队委托，确需谨慎，请带路吧。”
　　在数十位被悄无声息地修改了记忆的中央四十六室成员的亲自带领下，蓝染和夜如同最高级别的贵宾，畅通无阻地穿过了地下议事堂层层叠叠的警戒区域。
　　那些需要特定灵压印记、复杂咒文甚至血脉验证才能通过的关卡，自有中央四十六室的成员帮他们打开。
　　最终，他们来到了大灵书回廊的入口。
　　一座仿佛由无尽书架和悬浮光卷构成的知识殿堂。
　　“二位请自便，相关区域的禁制已暂时解除，我等在外等候。”
　　首席审判官说完，便带着其他成员退了出去，并关上了回廊的大门，将空间完全留给了蓝染和夜。
　　蓝染看着眼前这片尸魂界知识的终极宝库，又看了看身边神色淡然的宇智波夜，终于忍不住低笑出声：
　　“夜君，你总是能给我带来惊喜，我很好奇你用什么幻术让他们如此心甘情愿地为我们开路。”
　　“一点小手段罢了，我给他们植入了一段记忆，灵王暴动，零番队派我们来大灵书回廊搜寻相关记载。”
　　“原来如此，这群腐朽的贵族不一定害怕零番队，但绝对害怕灵王，只有是灵王相关的事，他们确实会非常重视。”
　　蓝染点了点头，不再多言，立刻投身于浩瀚的书卷之中。
　　凭借对浦原喜助研究方向的了解和自身极高的智慧，他很快锁定了目标区域。
　　在那些被暂时解除禁制的灵力记录中，他飞速查阅，理解着浦原喜助过往的一切研究。
　　虽然蓝染嘴上总是自谦不如浦原喜助的智慧。
　　但实则两人的智慧差不了多少，理解其研究经历自然是不难的。
　　夜则在一旁警戒，随手翻开一些关于尸魂界历史的记录，当做闲书看了。
　　这大灵书回廊虽然看似重要，实则就是一个庞大的图书馆。
　　对于夜来说，还是有些无聊了。
　　大约一个时辰后，蓝染合上了最后一卷闪烁着微光的灵子记录板，眼中闪过一丝了然与满足的光芒。
　　“足够了。”
　　他低声说道，“浦原的技术思路果然精妙，结合我已有的研究，我对灵魂分离技术已经理解的差不多了。”
　　两人不再耽搁，迅速离开了大灵书回廊。
　　门外，中央四十六室的成员们依旧恭敬地等候着，没有一个人提前离开。
　　“二位，调查可还顺利？”首席审判官问道。
　　“十分顺利，感谢各位大人的配合。”
　　夜彬彬有礼地回答，“零番队的委托已有眉目，我等还需前往现世进一步核实。今夜之事，事关机密，还请各位务必守口如瓶。”
　　“我等明白。”众成员齐声应道，表情严肃。
　　在他们的记忆中，他们亲眼目睹并坚信蓝染和夜是受零番队密令前来调查灵王暴动原因的特使，自然全力配合，并会严格保密。
　　随后夜和蓝染便悄无声息地离开了中央四十六室区域，全程没有触发任何警报，没有惊动瀞灵廷的任何其他人。
　　“真是实用的能力啊。”
　　再次隐匿于瀞灵廷的阴影中时，蓝染忍不住再次感叹。
　　他从未想过，进入尸魂界最高机密大灵书回廊，竟能如此轻松写意。
　　相比之下，他镜花水月施展的幻术限制太多了。
　　只能操纵敌人的五感，而无法改变敌人的意志。
　　“接下来，是现世。”夜没理会蓝染的感慨，提醒道。
　　“普通义骸含有大量灵子，并不适合来自其他世界的灵魂，只有浦原喜助制造的不含灵子的特殊义骸，才能发挥最大作用。”
　　蓝染皱眉，看向夜。
　　“虽然如此，但浦原喜助在现世隐藏得很好，我找了他一百多年，也没有丝毫线索。”
　　“别忘了我有预言能力，跟我来吧。”
　　说着，两人通过穿界门来到了现世，空座町。
　　在夜的带领下，他们如同普通路人般，穿过繁华的街道，最终停在了一间看似普通的杂货店前。
　　浦原商店。
　　商店门口，一个扎着两个小辫子穿着运动服的小女孩正在扫地，一个刺猬头的小男孩则无聊地蹲在一边玩着石子。
　　夜走上前，微笑着打了个招呼：“下午好，小雨，甚太，浦原店长在吗？”
　　䌷屋雨抬起头，看到夜，愣了一下，虽然不认识眼前的大哥哥，但还是礼貌地回答：“店长他在里面。”
　　花刈甚太则警惕地看了夜和他身后的蓝染一眼，没说话。
　　“谢谢。”夜说着，直接伸手拉开了商店的移门。
　　门内，一个身材高大戴着反光眼镜，穿着绿色袍子的大汉正搬着一个巨大的纸箱。
　　听到门响，他下意识地转头，用爽朗的声音说道：
　　“欢迎光临浦原商店，请问需要……呃？！”
　　他的声音戛然而止，反光镜后的眼睛瞬间瞪大，难以置信地看着门口走进来的两人。
　　尤其是夜身后那个穿着五番队队长羽织，面带温和笑容的男人。
　　蓝染惣右介！
　　巨大的危机感瞬间淹没了握菱铁斋！
　　他甚至来不及呼喊或做出任何战斗姿态。
　　“缚道之九十九·禁！”
　　蓝染的声音平静响起，他甚至没有吟唱。
　　二阶缚道的强大禁锢之力瞬间爆发，化为无数布条般的灵压锁链。
　　将猝不及防的握菱铁斋连同他怀里的纸箱一起牢牢捆缚，封住了他的身体，使其无法动弹！
　　“原来是握菱铁斋大鬼道长啊，这些年找你们找得好辛苦，看来这次真的找对地方了。”
　　用缚道封锁住握菱铁斋的蓝染笑了。
　　就在握菱铁斋被制服的下一秒，商店内部通往起居室的帘子被掀开了。
　　一个戴着白绿相间条纹帽子，穿着木屐手持小手杖的男人走了出来，脸上还带着些许慵懒的笑意：
　　“铁斋先生，是不是有客人……来……了……”
　　浦原喜助的声音，在看清店内情形的瞬间，一点点低了下去，最后化为了沉默。
　　他脸上的慵懒笑意彻底消失，帽檐下的眼睛瞪大，不敢置信地盯着蓝染。
　　店内一片死寂。
　　蓝染看着这个让自己寻找了上百年的前技术开发局局长，脸上的笑容带上了一丝玩味的色彩。
　　他轻轻推了推眼镜，对着神情凝重的浦原喜助，悠然开口：
　　“真是让我好找啊，浦原喜助队长……不，现在应该叫浦原店长了。”
　　“夜君，预言能力，还真是出乎意料的厉害呢！”

第159章 重返海贼世界
　　浦原喜助盯着蓝染，帽檐下的眼睛飞速转动，无数念头在脑海中激烈碰撞。
　　他在现世隐藏得极深，使用的义骸经过特殊处理，几乎不含灵子，常规探测手段根本无效。
　　现世如此之大，蓝染究竟是怎么找到这里的？
　　而且如此突然！
　　“哎呀呀，这可真是……”
　　浦原喜助压下心中的惊涛骇浪，脸上努力挤出一丝略显僵硬但还算镇定的笑容。
　　“稀客啊，蓝染队长。一百多年不见，您风采依旧，更加深不可测了。”
　　他一边说着，目光一边飞快地扫过被禁锢的握菱铁斋，以及蓝染身旁那个陌生的黑发青年。
　　这个青年是谁？
　　算了，不重要了，现在的关键是要如何逃出去。
　　以蓝染的真实实力，这次要跑怕是难了。
　　蓝染仿佛没看到浦原喜助眼底的惊疑，饶有兴致地打量着略显杂乱的店铺内部。
　　“看来浦原店长在现世的生活，过得倒也悠闲。比起在技术开发局时刻被规则束缚，这里确实自由不少，只是可惜了那一身才华。”
　　“哪里哪里，开个小店混口饭吃罢了，可比不上蓝染队长在护廷十三队位高权重。”
　　浦原喜助打着哈哈，手却悄悄背到了身后，袖中的手指微微动作，准备启动店内预设的某些机关。
　　“叙旧的话，可以稍后再说。”
　　一直沉默的宇智波夜忽然开口，打断了两人之间的寒暄。
　　他的声音平静，没有多少敌意。
　　“浦原店长，我们此行，并无意与你为敌，也不想造成不必要的冲突。”
　　蓝染适时地侧身，微笑着介绍：
　　“这位是宇智波夜，五番队新任三席，也是我的合作者。”
　　浦原喜助的瞳孔微微一缩。
　　蓝染的合作者？
　　能被蓝染如此称呼，并带到自己面前，此人绝不简单！
　　他重新打量夜，眼神中带着浓浓的审视。
　　夜没有理会浦原的审视，直接说明了来意：
　　“浦原店长，这次我们来，只是需要你制作的那种不含灵子的特殊义骸。作为交换，我们可以保证你和你的同伴此刻的安全，并立刻离开。”
　　不含灵子的特殊义骸？
　　听到两人的来意，浦原喜助心中疑窦更深。
　　不含灵子的义骸其实比起常规战斗义骸的优势并不明显，虽然他平时极力推崇这种义骸，但夜一这些人其实并不欣赏他的作品。
　　没想到此刻竟然被人找上门来讨要这种义骸。
　　作品被认可，他该高兴吗？
　　怎么有点高兴不起来呢，蓝染他们为什么要自己的义骸。
　　这种义骸主要用于完全隔绝灵压的研究，适合潜伏，难道自己的义骸还能有其他作用吗？
　　浦原喜助紧皱眉头，想不出眼前两人的目的是什么！
　　就在浦原喜助急速思考之际，商店外屋顶的阴影中，一道黑影如同真正的猫一般，悄无声息地绷紧！
　　正是早已察觉店内异常，潜伏在外的四枫院夜一！
　　她的目标并非蓝染。
　　蓝染的实力深不可测，她就算是偷袭也不易得手。
　　不如第一击先废掉蓝染的同伙！
　　这样想着，夜一的目光锁定了背对着门口，注意力放在浦原身上的宇智波夜。
　　此人身份不明，但与蓝染同行，先将其制服或重创，打破僵局！
　　“瞬哄！”
　　没有半分征兆，夜一的身影化作一道肉眼几乎无法捕捉的黑色闪电，以超越音速的恐怖速度从屋顶俯冲而下！
　　五指成爪，缠绕着高度浓缩的灵压与白打劲力，直取夜的后颈要害！
　　这一击，快、准、狠，尽显瞬神夜一的巅峰技艺！
　　然而，就在夜一的指尖即将触碰到夜发梢的刹那。
　　夜甚至连头都没有回。
　　他的右臂仿佛早有预料般，看似缓慢地向后用力一挥。
　　拳头并未直接打向夜一，而是砸在了他与夜一之间的空气上。
　　嗡！！！
　　拳头落点处，空气发出不堪重负的哀鸣，无数蛛网般的白色裂痕瞬间蔓延开来！
　　一股无形无质却足以撼动空间的恐怖震波，以夜的拳头为中心，轰然爆发！
　　“什么？！”
　　夜一双猫眼骤然瞪大，瞳孔缩成了针尖！
　　她从未感受过如此诡异的攻击方式！
　　不是灵压冲击，不是鬼道能量，而是空间本身的剧烈震荡！
　　她感觉自己仿佛撞在了一堵无形且正在疯狂震动的钢铁墙壁上，所有冲击的力道被数倍反弹回来，护体的灵压和瞬哄能量在接触到震波的瞬间就开始崩解！
　　“噗！”
　　夜一闷哼一声，以比来时更快的速度倒飞回去，狠狠撞碎了街对面的围墙，激起一片烟尘。
　　落地时，她单膝跪地，嘴角溢出一缕鲜血，胸口气血翻腾，眼中充满了骇然与难以置信。
　　仅仅一拳，甚至没有直接接触，就瓦解了她的突袭并让她受了不轻的内伤！
　　店铺内，尘埃落定。
　　夜缓缓收回拳头，仿佛只是掸了掸灰尘。
　　他回头看向夜一，笑眯眯地说道：“早就发现你啦，四枫院夜一！”
　　以他如今的见闻色水平，夜一将目标瞄准他时，就已经被他有所察觉了。
　　看着受伤的四枫院夜一，夜摇摇头。
　　其实夜一的实力在队长中能算得上中上水平，不是东仙要这种垫底队长能碰瓷的，比白哉都要胜上一筹。
　　可惜就是太脆了。
　　每次都会因为各种原因受伤，仿佛她的人设真的就是用来专门衬托新敌人的强大一般。
　　这不，才一交手，就结结实实吃了夜的震震果实一击，内脏被震的几乎要移位，短暂失去了战斗力。
　　随后夜对着脸色彻底阴沉下来的浦原喜助，再次平静地开口：
　　“重申一遍，我们真的没有恶意，只是需要义骸。请不要逼迫我们采取更激烈的手段，那对谁都没有好处。”
　　他的语气依旧平淡，但配合着刚才那震撼一击，却充满了难以言喻的压迫感。
　　浦原喜助看着门外艰难起身，明显受了伤的夜一，又看了看被禁锢的握菱铁斋，以及眼前深不可测的蓝染和这个实力不明的宇智波夜。
　　他知道，硬拼毫无胜算。
　　识时务者为俊杰，浦原喜助无疑不是莽夫。
　　所以他深吸一口气，仿佛下定了决心，背在身后的手停止了小动作。
　　“我明白了。”
　　浦原喜助的声音有些干涩，他深深看了一眼夜，“义骸在后面的仓库。”
　　片刻之后，浦原喜助从商店后面的隐藏仓库里，取出了十几具封装在特殊容器中毫无灵子波动的特制义骸，放在了柜台上。
　　蓝染检查了一下，满意地点点头，夜见状果断将其收了起来。
　　“那么，交易完成，感谢浦原店长的慷慨。”
　　蓝染微笑道，解除了握菱铁斋身上的缚道。
　　握菱铁斋踉跄一步，立刻警惕地挡在浦原喜助身前。
　　“现在要回去吗？”蓝染看向夜，询问道。
　　计划顺利得超乎想象，他觉得这时候可以准备复活的相关实验了。
　　“嗯~既然都到了空座町，不如先把另一个崩玉给回收了吧！”
　　夜的目光投向店铺窗外空座町的某个方向，仿佛能穿透墙壁。
　　本来想着用蓝染制造的那个崩玉进行复活课题就行了。
　　但刚刚他竟然感知到了露琪亚的气息，如今蓝染已经学会了灵魂分离技术，那么不如就先回收了另一个崩玉一劳永逸吧。
　　崩玉！
　　这个词如同惊雷，在浦原喜助耳边炸响！
　　露琪亚已经暴露了，他恍然意识到了这个问题。
　　“等等！你们不能……”浦原喜助失声喊道，想要阻拦。
　　但蓝染和夜的身影，已经如同鬼魅般，自原地瞬间消失。
　　“瞬步？！不，比瞬步更快！”握菱铁斋惊道。
　　“他们去找露琪亚了！”
　　浦原喜助脸色剧变，再也顾不得许多，立刻冲向店内的秘密通讯装置，同时急促地对刚刚缓过气进来的夜一喊道：
　　“夜一！快！联系平子真子他们！不，直接去空座町综合医院，蓝染的目标是露琪亚体内的崩玉！”
　　空座町某条偏僻的街道上，刚刚结束一次小型虚的驱逐任务，正与搭档边走边讨论的朽木露琪亚，忽然感到一股熟悉的灵压出现在前方。
　　她抬头，惊讶地看到了面带微笑的蓝染队长，以及一位不认识但气质不凡的黑发死神。
　　这段时间他在现世出任务，并不知道尸魂界出了宇智波夜这么一号人物。
　　“蓝染队长？您怎么会在现世，这位是？”
　　露琪亚连忙行礼，心中有些疑惑。
　　“朽木同学，有一件紧急事项需要你协助。”蓝染的声音一如既往的温和。
　　露琪亚还未反应过来，站在蓝染身旁的宇智波夜已经抬起了手。
　　“缚道之六十一·六杖光牢。”
　　六道巨大的光片瞬间出现，将露琪亚牢牢禁锢在原地，连声音都无法发出！
　　她旁边的普通死神搭档更是连反应的机会都没有，就被夜眼中的万花筒写轮眼所吸引，一眼被定在了原位。
　　“抱歉了，朽木露琪亚。”
　　蓝染走到被禁锢的少女面前，手指轻轻点在她的胸口。
　　他指尖亮起幽蓝的光芒，那是结合了大灵书回廊技术与他自身研究的魂魄异物分离灵术！
　　露琪亚只觉得胸口一阵剧烈的痛楚传来。
　　一枚散发着深邃暗蓝色光芒的小小晶体，缓缓从她胸口浮现，被蓝染剥离出来！
　　崩玉！
　　就在崩玉彻底脱离露琪亚魂魄，落入蓝染手中的刹那。
　　“蓝染！！！”
　　浦原喜助的怒吼声从天而降！
　　他、夜一、握菱铁斋，还有接到紧急联络后匆匆赶来的平子真子、猿柿日世里等假面军团的人，全都出现在周围的屋顶上，将蓝染和夜隐隐包围。
　　浦原手中已经握住了他的红姬，夜一浑身缠绕着更为狂暴的瞬哄雷光，平子真子也抽出了他的斩魄刀。
　　然而，一切都晚了。
　　蓝染看着手中与自身产生强烈共鸣的半颗崩玉，又看了看浦原喜助等人，脸上露出了从容的笑意。
　　“真是热闹的欢送仪式。”他对着脸色铁青的浦原喜助说道，“不过，我们该告辞了。”
　　随后蓝染抬手对着前方的空间一划。
　　刺啦！
　　一道深邃的通道瞬间打开，正是黑腔，另一端传来虚圈特有的荒凉灵压。
　　“期待下次见面，浦原店长。”
　　宇智波夜对着浦原喜助微微颔首，随即与蓝染一同踏入了黑腔之中。
　　通道迅速闭合。
　　只留下脸色难看至极的浦原喜助一行人，以及瘫软在地面露困惑的朽木露琪亚。
　　崩玉的事情与露琪亚无关，所以蓝染并未赶尽杀绝。
　　而夜也顺便在露琪亚和其同伴脑海里抹除了自己和蓝染出现的记忆。
　　所以他们的马甲还没掉，仍然是尸魂界受人尊敬的五番队蓝染队长和宇智波三席。
　　虚圈，虚夜宫深处。
　　蓝染看着手中两半开始自动靠近，产生奇异融合波动的崩玉，眼中燃烧着前所未有的光芒。
　　得到浦原喜助制造的崩玉后，蓝染回到虚圈便开始了融合。
　　两枚散发着深邃光芒的崩玉碎片悬浮在半空，仿佛相互吸引的孪生星辰，缓缓靠近。
　　当它们终于接触的瞬间，一股难以言喻的磅礴能量波动轰然爆发，将整个大殿映照成一片幽蓝！
　　蓝染站在能量涡流的中心，张开双臂，脸上是毫不掩饰的的狂热。
　　他没有抗拒，而是引导着这股力量，缓缓融入自己的身体。
　　光芒将他吞没，他的灵压开始以一种骇人的速度攀升，变得更加深邃。
　　宇智波夜站在稍远处，静静地注视着这一幕。
　　融合过程持续了数日。
　　当光芒最终散去，蓝染的身影重新显现时，他看起来与之前并无太大不同，依旧是那副温和含笑的模样。
　　但夜的见闻色告诉他，对方的实力变得更加恐怖了。
　　蓝染周身的灵压圆融一体，收放自如，却又给人一种随时可以爆发的感觉。
　　“这就是完全体崩玉的力量吗，感觉太棒了。”
　　蓝染低头看了看自己的手掌，指尖萦绕着一缕幽蓝灵子。
　　他没有沉浸在力量提升的喜悦中太久，很快便看向了夜。
　　“那么，夜君，让我们开始第一个课题，复活你的那位朋友吧。”
　　蓝染扶了扶眼镜说道。
　　夜点了点头，施展秽土转生。
　　棺材升起，继国缘一的秽土体从中走出。
　　“接下来，我会尝试将他的灵魂从这具特殊躯壳中剥离，并植入特制的义骸之中。”
　　蓝染走到实验台前，那里已经摆放好了一具浦原喜助制作的无灵子义骸。
　　“这个过程可能有点不适，准备好，那就开始吧！”
　　蓝染将手按在秽土体继国缘一的额头，顺利地把继国缘一整个灵魂分离出来，随后塞进了那具义骸。
　　义骸猛地一震，原本空洞的眼眸骤然亮起！
　　肤色变得红润，胸膛开始起伏，冰冷的躯体迅速被温暖的生命感充盈。
　　继国缘一，缓缓睁开了眼睛。
　　他低下头，看着自己那双不再是尘土构成，而是有着真实皮肤纹理和温度的手掌。
　　他尝试着握拳，感受着肌肉收缩的力量。
　　深吸一口气，虚圈干燥冰冷的空气涌入肺部，带来微微的刺痛。
　　“这是活着的感觉，真正的身体……”
　　缘一的声音有些沙哑，饶是喜怒不形于色的他，在真正复活后也是心潮澎湃。
　　他已经两年多，未曾如此真切地感受过存在本身。
　　“恭喜你，缘一。”
　　夜走上前，脸上也露出了一丝笑意。
　　然而，蓝染却推了推眼镜，冷静地泼了一盆冷水：
　　“先别高兴得太早，继国缘一先生现在只是拥有了一个容器。浦原喜助的义骸技术虽然精妙，但其本质仍是临时躯壳，存在天然的身体强度上限。
　　以我的初步评估，这具义骸目前最多只能支撑你发挥出原本实力的三成左右。”
　　缘一闻言，立刻尝试调动体内的力量。
　　果然，无论是他作为剑士的通透世界感知，还是那蕴含太阳呼吸法精髓的炽热能量流，都仿佛被一层无形的隔膜限制着，运转滞涩。
　　他尝试挥出一拳，空气发出爆鸣，但远未达到他记忆中的程度。
　　“三成足够了，至少，我现在是活着的。”
　　缘一倒是很豁达，能重获感知与行动的自由，他已经非常满足。
　　“对我们接下来的计划而言，不够。”
　　夜摇了摇头，看向蓝染，“蓝染队长，继续吧！”
　　下一步就是用崩玉打破义骸的界限了。
　　继国缘一对自己的状态是满意了，但他可不满意。
　　别开玩笑了，三成实力的缘一对他能起到什么帮助，自己辛辛苦苦复活他可不是让他养老的。
　　是要帮他去战斗啊！
　　蓝染看着继国缘一，点点头：“打破界限，这正是崩玉该做的事情，给我一点时间。”
　　这么一给，就是半个月的时间。
　　接下来的半个月，蓝染几乎将全部精力投入到了对继国缘一这具新身体的升级之中。
　　实话说，帮义骸打破界限要比蓝染想象中更难。
　　蓝染以继国缘一的灵魂为引，用崩玉的力量反复冲刷义骸的每一寸物质结构。
　　这样便能让义骸达到继国缘一曾经拥有的身体实力。
　　过程充满了挫折，有时是义骸局部物质无法承受崩玉能量而崩溃，有时是灵魂与新构建的躯体产生排异。
　　蓝染不得不一次次调整方案，调用崩玉更多的力量。
　　终于，在半个月后的某一天，实验大殿内爆发出一股灼热而浩荡的气息！
　　继国缘一站在大殿中央，双目紧闭。
　　他周身没有明显的灵压外放，但整个人的存在感却变得无比凝实，仿佛一颗内蕴无尽光热的太阳。
　　他缓缓抬起手，五指虚握，空气在他掌心微微扭曲，发出低沉的嗡鸣。
　　“成功了。”
　　蓝染的声音带着一丝疲惫，但更多的是满足。
　　“现在的这具身体已经打破了义骸的桎梏，它几乎可以视作一具为你量身打造的完美肉身，已经能够百分百承载并发挥你的力量。”
　　缘一睁开眼，眼中仿佛有日轮虚影一闪而逝。
　　他对着蓝染和夜，郑重地躬身一礼：“再造之恩，没齿难忘。”
　　两天过后。
　　虚圈白色沙漠，继国缘一VS市丸银&东仙要。
　　面对两位队长级的死神，缘一拔刀对峙。
　　他只是静静地站在那里，一股无形无质却仿佛能镇压灵魂的恐怖气势便轰然扩散开来！
　　海贼王历练2年以来，他已经成功掌握了霸王色霸气。
　　白沙被无形的压力推开，形成一片干净的领域。
　　东仙要虽然目不能视，但灵压感知却感到一阵强烈的心悸。
　　市丸银脸上的假笑也收敛了，眯起的眼睛微微睁开，感到了前所未有的压力。
　　战斗开始。
　　缘一的动作快如鬼魅，并非死神的瞬步，而是融合了海贼世界剃的体术精髓，以及自身通透世界预判的极致身法。
　　他的刀锋缠绕着源自日之呼吸法的炽热能量流，每一击都重若千钧，且带着震荡灵魂的霸王色冲击！
　　东仙要的清虫始解音波干扰对缘一几乎无效，他的高速斩击总被缘一以毫厘之差闪过，并随即迎来恐怖的反击。
　　市丸银的神枪始解，那超高速的伸缩刺杀，在缘一的通透世界和顶级见闻色霸气面前，轨迹也被隐约捕捉。
　　往往在刺出的瞬间就被缘一以缠绕霸气的斩击强横阻击。
　　一时间，白色沙漠上，两位队长级的死神，竟然一时对继国缘一没有任何办法。
　　这场测试，最终以平手告终。
　　虽然两边都没用真正的底牌，但继国缘一的实力已经可见一斑。
　　“真是怪物啊。”
　　市丸银收刀回鞘，擦去额角的冷汗，脸上的笑容有些勉强。
　　东仙要沉默不语，但紧握刀柄的手显示着他内心的不平静。
　　蓝染全程观看，眼中异彩连连：
　　“完美的融合，看来义骸的身体界限已经完全被打破。”
　　实验与验证全部完成。
　　之后半个月的时间，蓝染给自己也打造了一个义骸，同时用崩玉打破了义骸的界限。
　　没办法，要是跟随夜降临其他世界的话，他这幅灵体可是有太多限制了。
　　一切准备就绪，终于到了最激动人心的时候。
　　虚夜宫最高处，可以俯瞰无尽白色沙漠的露台上。
　　蓝染看着宇智波夜，缓缓抬起手。
　　一缕缕幽蓝的光芒从他胸口浮现汇聚，最终，那颗蕴含着无尽能量与可能性的完全体崩玉，被他亲手取出，悬浮在掌心之上。
　　虽然暂时分离，但他与崩玉之间的联系并未完全切断，依旧能感受到其中力量。
　　“按照约定，夜君。”蓝染将崩玉推向夜，“希望它，能帮你打开回去的路。”
　　夜郑重地接过崩玉。当崩玉落入他手中的瞬间，一股温暖而磅礴的力量洪流，瞬间涌遍他的全身！
　　这股力量与他体内的查克拉、霸气、灵压产生了奇妙的共鸣。
　　力量，从身体里涌现出来了！
　　“就是现在……”夜深吸一口气，将全部精神集中于左眼。
　　“天御之门，开！”
　　不再是之前那种艰难晦涩难以撼动的感觉。
　　在完全体崩玉的伟力加持下，夜感觉自己仿佛握住了一把万能钥匙！
　　嗡！！！
　　一道散发着深邃星空般光芒的巨大门扉，在露台前方的虚空中缓缓洞开！
　　“成功了！”
　　夜眼中爆发出惊喜的光芒。
　　他转头看向蓝染和已经来到身边的继国缘一。
　　“走！”
　　蓝染看着那扇通往其他世界的大门，没有丝毫犹豫，率先迈步踏入。
　　继国缘一紧随其后。
　　由于义骸的界限毕竟难突破，时间紧迫之下市丸银和东仙要便没有跟随一起。
　　夜最后看了一眼虚圈苍白的天幕，手持崩玉，一步跨入了门扉之中。
　　天御之门缓缓闭合，消失在虚圈的空气中。
　　下一刻，新世界海岸边的某处礁石上，空间扭曲，三道身影骤然出现。
　　宇智波夜，带着来自死神世界的盟友蓝染惣右介，以及真正复活归来的最强剑士继国缘一。
　　终于重返，海贼世界！

第160章 凯多宣战宇智波！蜂巢岛危在旦夕！
　　湿润微咸的海风扑面而来，带着海贼世界特有的狂放。
　　脚下是坚实的黑色礁石，耳边是海浪拍岸的轰鸣，空气中弥漫着纷乱的气息。
　　蓝染站在礁石上，深深地吸了一口气，感受着这个全新世界的一切。
　　镜片后的眼睛，此刻闪烁着近乎孩童般纯粹的兴奋光芒。
　　“竟然真的成功了！”
　　他低声自语，声音带着难以抑制的激动：“世界之外是如此真实，如此鲜活！夜君，你所说的果然没错！”
　　夜将手中依旧散发着微弱幽蓝光芒的完全体崩玉递还给蓝染：
　　“这话说的，难道你一直都不相信我说的吗？”
　　蓝染接过崩玉，重新将其融入体内，那股无所不能的感觉再次充盈全身。
　　他遥遥头：“那倒不是，只是未曾亲眼所见总有疑虑罢了。那么，夜君，我们现在身处何方？”
　　“我简称这里是海贼世界，一片被海洋分割成无数岛屿，由世界政府、海军、以及无数海贼势力角逐的广阔海域。”
　　“强者的话，新世界范围会有四皇，海军会有海军大将，世界政府会有神之骑士团，此外大海上也零散分布着一些强者。”
　　“不过这些我就不仔细介绍了，因为他们基本都打不过现在的你，说了也用处不大。”
　　“唯一值得重视的人，就是一个统治这个世界800年叫做伊姆的家伙，我就是被他追杀逃到死神世界的，你只需要小心这个人就行了。”
　　夜简单介绍道。
　　他倒没有坑蓝染的心思，因为据他的预估，就算如今蓝染融合了完全体的崩玉。
　　要击败伊姆的话，怕胜算也不大。
　　未来他还要和蓝染合作击败伊姆呢，所以现在提前给他打打预防针对大家都好。
　　“哦，这样吗？”蓝染微笑，脸上露出了一副不置可否的表情。
　　以他现在的实力还对付不了的人？他对此保留一些怀疑。
　　毕竟，或许恐怕夜也不清楚，如今融合了完全体崩玉的自己有多强大！
　　不过他不是徒呈口舌之辩的人。
　　孰强孰弱，见面后自能分个清楚。
　　“统治这个世界的人叫做伊姆吗？我记住了”
　　蓝染饶有兴致地重复了一遍这个名字，眼中的探究欲更浓。
　　“真期待认识一下这个世界的统治者是如何统治世界的？”
　　我看你最好别抱有太大的期待。
　　夜瞥了一眼蓝染，心里嘀咕道。
　　蓝染在死神世界为什么想要做超脱一切的神？
　　他这个人还真不是那种单纯追求力量，统治世界的野心家。
　　蓝染想要超脱一切，纯粹是看不惯尸魂界最高权力机构，只能由一群腐朽的老人组成，他们的正义只是维护自身利益的借口。
　　看不惯死神腐朽的制度，为什么虚要被压迫，死神只能循规蹈矩。
　　‘既然现有世界如此荒谬，那就由我来创造一个真正合理的世界！’
　　这就是蓝染一切行为的动力。
　　但说实话，死神世界再腐朽能有海贼世界腐朽？
　　蓝染要是想借鉴伊姆的统治经验去统治死神世界，那只能注定是从一个粪坑跳到了另一个粪海。
　　夜环顾四周，远处隐约可见繁华的港口和城市轮廓。
　　“岛上看起来是个挺大的国家，我控制的海王类不在这附近，还是先去这个国家逛逛看这里具体是哪里吧！”
　　反正都已经回到海贼世界了，夜也不急着立刻去蜂巢岛。
　　都已经离开六个月的时间了，不差这一时。
　　三人离开礁石区，向着岛屿内陆走去。
　　很快，他们便踏上了平整的道路，周围开始出现极具特色的热带植物和充满南国风情的建筑。
　　街道上人来人往，热闹非凡，人们脸上大多洋溢着笑容，空气中飘荡着音乐与花香。
　　许多地方都能看到鲜花的装饰，以及许多造型各异，但都活蹦乱跳做着各种工作的……玩具？
　　木偶士兵、玩具动物、甚至玩具家居用品，如同真正的居民一样在街上行走交谈。
　　夜走在大街上见到这一幕心中便有了猜测。
　　虽然没来过，但如此之多的玩具人偶，大概就是有着“爱与激情与玩具之国”之称的德雷斯罗萨王国了。
　　王下七武海成员，唐吉诃德·多弗朗明哥的根据地！
　　蓝染的脚步忽然微微一顿，目光落在了不远处一个正在清扫街道的玩具士兵身上，又扫过更多活动的玩具。
　　他的眉头轻轻皱起，并非因为玩具会动本身，而是……
　　“夜君。”
　　蓝染低声开口，语气带着一丝疑惑，“为什么这个国家会有如此多人类的灵魂被困在这些玩具里，是这个世界的特殊生命吗？”
　　夜的眼中闪过一丝了然。
　　不愧是死神世界玩灵魂的存在，蓝染的感知果然敏锐，即使换了义骸，对灵魂层面的洞察力依旧惊人。
　　一眼便看出了这些玩具的内核就是人类的灵魂。
　　夜扫了一眼周围的玩具，平静地回答：
　　“这些倒不是这个世界的特殊生命，算是这个国家的特产吧。你看到的是童趣果实的杰作，这是一种超人系恶魔果实能力，能力者可以用手触摸目标，将其变成玩具，并签订契约。
　　被变成玩具的人会从其他人的记忆中被彻底抹去，仿佛从未存在。同时，玩具会被迫服从能力者的命令。你现在看到的这些玩具，本质上都是被囚禁于玩具体内的活人。”
　　“抹去存在记忆……强制奴役……”
　　蓝染推了推眼镜，嘴角勾起一抹意义不明的弧度，“真是令人惊叹的能力，不过我不太喜欢。”
　　对于蓝染而言，实在不屑于这种把对手当提线木偶的玩法。
　　他追求的是让对手从心理上主动臣服，而非物理上的被迫操控。
　　“看来这个国家，也并非表面看上去那么爱与激情呢。”
　　一路走来，他早已从行人的只言片语中，知道了这个国家的昵称，爱与激情与玩具之国。
　　蓝染摇摇头，本来以为是一个不错的国王。
　　但现在看来，这个国家的统治者，实在是个无趣之人。
　　只能依靠把敌人变成玩具来统治国家吗，太过于无能了！
　　“恶魔果实是这个世界的特有力量了，吃掉后可以获得千奇百怪的超能力，但代价是会被大海厌弃，成为旱鸭子。”
　　“除了偏向于规则系的童趣果实，我之前所使用震荡空间的能力，就是超人系震震果实的能力。”
　　“我手里还保存着一颗攻击力强大的自然系岩浆果实，是一颗不可多得的果实。蓝染，有兴趣吗？可以送给你研究研究。”
　　夜边走边向蓝染介绍着这个世界的力量体系。
　　他手里其实还有挺多恶魔果实的，可是大多都是普通动物系和超人系，最有价值的就是这颗岩浆果实。
　　当初刚得到这颗果实后不久夜就逃到了死神世界，一直没有机会使用。
　　如今宇智波家族的高端战力中，就只有止水和带土两个人没吃恶魔果实了。
　　止水是敏捷型的，带土这家伙是老六型的，感觉两个人都不怎么适合吃岩浆果实。
　　因此蓝染如果感兴趣的话，夜倒不介意拿这颗果实出来做个人情送给他。
　　蓝染闻言，却是轻轻摇了摇头，笑容温和而自信：
　　“如果仅仅是攻击力强大的话，那就不需要了。夜君，崩玉的力量，已经让我拥有了近乎万能的可能性，我并不缺力量。
　　我更感兴趣的，是这些能力背后的规则，如果有一些能力有趣的果实，我倒不介意尝试一番。”
　　“有趣的能力吗，你要是能找到合适的能力者的话我可以帮你夺取果实能力。”
　　夜点点头，他知道蓝染的性格，比起直接获得力量，他更热衷于理解力量的本质和规则。
　　随后三人走进一家看起来颇为热闹的酒吧，打算打探更多消息，顺便让蓝染和缘一体验一下海贼世界的氛围。
　　酒吧里人声鼎沸，充斥着各种粗犷的笑声和海贼们吹牛打屁的喧闹。
　　夜要了三杯本地特色的麦酒，顺便向酒保要了一份恶魔果实图鉴。
　　这里是伟大航路后半段，恶魔果实能力者比比皆是，所以几乎每个酒吧都必备一本恶魔果实图鉴。
　　蓝染接过图鉴，立刻饶有兴致地翻阅起来。
　　纯战力型果实不考虑，自然系的岩浆果实、冰冻果实、雷电果实全都对蓝染毫无吸引力。
　　动物系果实不考虑，就算是幻兽种青龙果实，幻兽种不死鸟果实对蓝染来说也毫无用处。
　　线线果实、童趣果实、寄生果实这种物理层面的低级操控更是让蓝染嗤之以鼻。
　　“这个倒是挺有趣的。”
　　皱着眉头看了半天恶魔果实图鉴的蓝染终于抬起头，看向了夜。
　　“哦，竟然还有恶魔果实能入你的眼吗，真是难得啊！”
　　夜看向了摊开的那页恶魔果实图鉴。
　　他算是看出来了，蓝染这家伙融合了完全体崩玉后，还是有些飘的。
　　原剧情蓝染融合崩玉后完全降智，失去逼格，失去智商。
　　现在有了自己这个意外，蓝染融合崩玉后虽然没有立刻膨胀到目中无人的地步。
　　但还是很飘，觉得自己力量很无敌的那种感觉。
　　蓝染这家伙，还是缺少敲打啊！
　　“你看中的这个是...魂魂果实？”
　　夜对此只能说是既意外又不意外吗？
　　果然不愧是死神世界出来的人吗，一眼就看中了玩灵魂的恶魔果实。
　　“嗯，这颗果实目前在新世界，就是我之前和你说的那个四皇大妈的果实，这倒省事了，我记得大妈这家伙是个宅女，天天宅在蛋糕岛。”
　　夜打算先去蜂巢岛安排一下父亲等人的去路，到时候再去蛋糕岛一趟去取果实吧。
　　至于能不能抢到果实这个问题。
　　夜懒得去思考了。
　　四皇垫底的大妈，拿头去阻挡自己和蓝染的联手啊！
　　“听说了吗？百兽凯多那个疯子，终于要有大动作了！”
　　“废话，今天报纸都登了！他要率领整个百兽海贼团，去攻打蜂巢岛！”
　　“蜂巢岛？那不是前洛克斯海贼团成员王直的地盘吗？后来好像被一伙新人抢了？”
　　“屁的新人！是宇智波家族！顶上战争杀了赤犬的那个宇智波家族！他们抢了蜂巢岛当据点！”
　　“宇智波？他们不是被海军的秘密武器连人带岛一起抹掉了吗？族长都死了！”
　　“谁知道呢！反正凯多放话了，要么宇智波把他杀死，要么他就要把蜂巢岛砸个稀巴烂！”
　　“啧啧，宇智波家也够倒霉的，刚冒头就惹上凯多这种怪物……”
　　就在这时，旁边一桌海贼的高谈阔论，吸引了夜的注意。
　　啪！
　　夜手中的木质酒杯，被他瞬间捏得粉碎，麦酒溅了一身。
　　他的脸色骤然变得无比难看，眼神中迸发出冰冷的杀意。
　　旁边的海贼听到动静，不满地转过头，看到一个黑发青年阴沉着脸，嗤笑道：
　　“喂，小子，喝不起酒也别拿杯子撒气啊！怎么，你也对宇智波家的事感兴趣？不会是他们的粉丝吧？可惜咯，这群藏头露尾的家伙怕是真要完蛋了，凯多亲自出马……”
　　他的话戛然而止。
　　因为夜已经如同鬼魅般出现在他面前，一只手如同铁钳般扼住了他的脖子，将他整个人从座位上提了起来！
　　速度快到酒吧里绝大多数人都没看清！
　　“放……放开我，你竟敢招惹我们金斧海贼团？！”
　　那海贼的脸瞬间涨成猪肝色，双脚乱蹬，惊恐地看着眼前这个眼神冰冷的青年。
　　他的悬赏金可是高达7千万，竟然连对方的动作都没有看清。
　　不过没关系，他们金斧老大可是悬赏金高达2亿1千万的大海贼，这个家伙死定了！
　　“把你刚才说的话再说一遍，凯多，要对蜂巢岛做什么？”
　　夜的声音如同寒冰，盯着面前的人一字一句地说道。
　　“放、放开我们副船长！”
　　同桌的其他几个海贼这才反应过来，纷纷拔刀抽枪，但看着夜那骇人的气势，一时竟不敢上前。
　　“船长！”
　　无奈之下，这几个海贼只能看向另一桌的金斧船长。
　　船长是大海贼，只要他出手，就一定能好好教训这几个人的。
　　然而平时喜怒不形于色的金斧船长此时却是脸色大变，哆哆嗦嗦地站了起来，不断后退，仿佛是看到了什么不可思议的东西一样。
　　只见他满脸惊恐地指着夜，用变了调的声音尖叫道：
　　“他……他是宇智波夜！！宇智波家族的族长！顶上战争杀了赤犬大将的那个人！我当时看了直播，就是他！他没死！！！”
　　这一声尖叫，如同投入滚油中的冷水，瞬间让整个酒吧炸开了锅！
　　“什么？！”
　　“宇智波夜？！”
　　“那个杀了赤犬的怪物？！”
　　“他不是死了吗？！”
　　“海军不是说他在香波地被秘密武器杀了吗？！”
　　“他怎么会在这里？！”
　　“要出大事了！宇智波族长没死，凯多却找他的族人麻烦，两人要对上了！”
　　所有目光齐刷刷地聚焦在夜身上。
　　震惊、恐惧、难以置信、兴奋……种种情绪在酒吧里弥漫。
　　夜对周围的骚动充耳不闻，他只是死死盯着手中那个快要窒息的海贼，松开了些许力道，冷声道：
　　“报纸，给我。”
　　那海贼剧烈咳嗽着，慌忙从怀里掏出一份皱巴巴的报纸，颤抖着递给夜。
　　夜一把夺过，迅速展开。
　　头版头条，赫然是一张百兽凯多扛着狼牙棒的剪影图片，旁边是加粗的醒目标题：
　　【百兽倾巢！凯多宣战宇智波！蜂巢岛危在旦夕！】
　　下方的报道详细说明了凯多公开宣称要灭掉宇智波夜，为了逼迫夜出来，他将亲率百兽海贼团主力，踏平蜂巢岛！
　　报纸的日期，赫然是三天前。
　　值得一提的是，由于海军始终态度暧昧，对于诛杀宇智波夜一事既不辟谣也不承认。
　　使得大海上对于宇智波夜的行踪主要有两个观点。
　　主流观点自然是宇智波夜在顶上战争当着直播杀死海军大将，海军威严大损，为了复仇，海军用秘密武器诛杀了宇智波夜。
　　但由于此前宇智波夜也鲜有在大海上露面，并且海军始终没承认夜的死亡，也没有撤离宇智波夜的悬赏令。
　　所以也有观点认为宇智波夜只是潜藏了起来，躲在蜂巢岛据点。
　　而凯多自然是相信了后一个观点。
　　对于大海搅屎棍的凯多来说，他只想找人杀死自己，或者自己去杀死别人。
　　本来顶上战争时他是计划前往搅局的，但中途在大海上被红发那个家伙给拦了下来。
　　对此他一直耿耿于怀。
　　对于宇智波夜在顶上战争大放异彩，凯多为此很高兴，这世上又有一个能与之一战的敌人了！
　　然而万万没想到顶上战争之后，宇智波夜却人间蒸发了。
　　这让凯多很不高兴。
　　在得知宇智波家族以蜂巢岛为据点后，凯多最终决定向宇智波家族宣战。
　　能逼出宇智波夜最好。
　　如果夜还是不出来的话，那就顺便灭掉宇智波，把蜂巢岛纳入势力范围吧！
　　凯多可不是一个纯莽夫，白胡子死后，他的百兽海贼团抢夺了最多的地盘。
　　夜的手微微颤抖，不是因为恐惧，而是因为极致的愤怒。
　　他离开了六个月，族人不仅没有被伊姆追杀，反而在新世界站稳了脚跟，占据了蜂巢岛。
　　这本是好事。
　　但现在，他们却要面对世界最强生物凯多的全面进攻！
　　虽然蜂巢岛有佩恩坐镇。
　　但夜心里还是有点突突的，也不知道佩恩能不能顶得住，凯多这种皮糙肉厚的人间杀器，还真的挺克制佩恩的。
　　“凯多......”
　　夜从牙缝里挤出这个名字，眼中的杀意几乎化为实质。
　　蓝染合上了手中的恶魔果实图鉴，推了推眼镜，镜片后的目光平静地扫过报纸标题。
　　又看了看浑身散发着可怕气息的宇智波夜，嘴角依旧勾起一抹弧度。
　　“夜君，看来我们没有时间喝酒了，现在出发吗？”
　　继国缘一缓缓站起身，没有言语，但身上散发的战意已经说明一切。
　　酒吧内，空气凝固。
　　所有人都屏息看着中央那个成为焦点的身影。
　　宇智波夜将报纸捏成一团，随手扔在地上。
　　他环视了一圈鸦雀无声的酒吧，冰冷的目光让所有与之对视的人都不寒而栗。
　　“回蜂巢岛！”
　　他只说了这四个字，便转身，带着蓝染和继国缘一，大步离开了酒吧。
　　留下一屋子心潮澎湃的海贼。
　　他们能感觉到，新世界的天，又要变了！
　　离开酒吧，夜没有丝毫耽搁。
　　大致辨认了一下方向，便朝着德雷斯罗萨的王宫，堂吉诃德家族的老巢走去。
　　没了海王类赶路，现在只能抢一艘船赶路了，而整个岛上最快的船，自然就是唐吉坷德家族的主船天夜叉号。
　　“去王宫。”
　　夜简短地说了一句，率先升空，向着城市中心那座最高的建筑群疾驰而去。
　　蓝染和继国缘一紧随其后，三人的身影在德雷斯罗萨的屋顶上快速掠过，引起下方居民阵阵惊呼。
　　学会了灵子的运用，飞行对于三人来说如呼吸一般简单。
　　德雷斯罗萨王宫，露天游泳池区域。
　　阳光洒在波光粼粼的水面上，多弗朗明哥只穿着泳裤，躺在舒适的躺椅上，戴着太阳镜，享受着难得的悠闲时光。
　　托雷波尔、迪亚曼蒂、琵卡等最高干部也散落在周围，有的泡在水里，有的在品尝美酒。
　　突然，多弗朗明哥墨镜下的眉头猛地一皱。
　　三股陌生的气息毫无征兆地出现在王宫上空，并且正以极快的速度朝着他所在的位置坠落！
　　“有老鼠闯进来了！”
　　多弗朗明哥嘴角咧开一个狰狞的弧度，瞬间从躺椅上弹起，五指张开对准天空。
　　“不管是谁，打扰老子休息的代价，可是很贵的！”
　　“五色线！”
　　五道堪比钢铁般坚硬锋利的细线从他指尖迸射而出，撕裂空气，朝着从天而降的三道身影交织切割而去！
　　这一击又快又狠，足以将钢铁战舰轻易分割。
　　然而，面对这突如其来的攻击，甚至不用蓝染和夜出手，继国缘一已经拔刀。
　　“日之呼吸·拾叁之型。”
　　一道凝练到极致，仿佛蕴含着太阳核心般炽热内蕴的无形斩击迎着那五道锋锐的丝线飞去。
　　嗤啦！
　　五色线在与那道无形斩击接触的瞬间，如同遇到骄阳的冰雪，毫无悬念地被切断！
　　斩击余势不减，擦过多弗朗明哥的身边，将他身后一个精美的石雕喷泉整齐地切成两半，断面光滑如镜。
　　多弗朗明哥脸上的狞笑瞬间僵住。
　　“敌袭！保护少主！”
　　托雷波尔尖叫起来，黏液身体迅速膨胀。
　　迪亚曼蒂抽出长剑，琵卡发出尖锐的怒吼，地面开始隆起石像。
　　其他干部也纷纷摆出战斗姿态。
　　但多弗朗明哥的反应更快，他猛地抬手，厉声喝道：
　　“都住手！不许动！”
　　他的声音带着一丝不易察觉的惊悸。
　　明哥的目光死死锁定在缓缓落地的三人身上，尤其是中间那个面色冷峻的年轻男子。
　　这张脸，他绝对不会认错！
　　他可是顶上战争的亲历者，一眼便认出了这个在顶上战争大放异彩的男人！
　　宇智波夜！
　　那个正面击杀海军大将赤犬的怪物！
　　大家都以为已死的男人，他竟然出现在德雷斯罗萨？！
　　而且旁边那个红头发的家伙分明就是自己的前同事继国缘一。
　　至于最后那个戴着眼镜，文质彬彬的男人，他不重要，前两个人已经足够恐怖了。
　　多弗朗明哥的心沉了下去。
　　麻烦，天大的麻烦找上门了！
　　他强行压下心中的忌惮，脸上挤出一个与平时嚣张截然不同的笑容，微微俯身：
　　“咈咈咈咈……真是意想不到的贵客。宇智波夜阁下，大驾光临德雷斯罗萨，有何指教？”
　　他绝口不提刚才的攻击，只当那是个误会。
　　夜看着多弗朗明哥，没有任何寒暄，直接以命令般的口吻说道：
　　“多弗朗明哥，现在立刻让你的人准备开船，你的海贼船被我征用了，我需要用最快的速度赶往蜂巢岛。”
　　多弗朗明哥脸上的笑容一滞。
　　征用他的主船，还是这种命令的语气？
　　他可是堂堂七武海，德雷斯罗萨的国王，地下世界的JOKER！
　　一丝怒意和属于王者的桀骜本能地涌起。
　　他干笑两声，试图周旋：“夜阁下，天夜叉号刚刚返航，而且出海也需要准备补给，安排船员……”
　　他的话没说完。
　　夜已经一步踏前，冰冷的目光如同实质的刀锋刺向他，恐怖的霸王色霸气混合着历经两个世界厮杀的煞气，如同海啸般轰然压向多弗朗明哥及其所有干部！
　　“我不是在跟你商量。”
　　夜的声音不大，却带着冻彻骨髓的寒意，“给你两个选择。第一，立刻找人开船，送我们去蜂巢岛。第二……”
　　他的目光扫过托雷波尔、迪亚曼蒂、琵卡等人，最后回到多弗朗明哥脸上，语气平淡却杀机四溢：
　　“我现在就屠光你唐吉诃德家族所有人，然后自己去找会开船的人。”
　　空气仿佛凝固了。
　　多弗朗明哥额头瞬间渗出冷汗。
　　他感受到了，那股毫不掩饰的的杀意！
　　对方是认真的！
　　而且，以宇智波夜的实力，他们唐吉诃德家族完全没有任何抵抗能力！
　　面子？尊严？
　　在生存和家族存续面前，一文不值！
　　多弗朗明哥几乎是瞬间做出了决断。
　　他脸上的最后一丝犹豫消失，取而代之的是彻底的顺从。
　　“咈咈……夜阁下说笑了。”
　　他干巴巴地笑着，立刻转身对部下吼道：“托雷波尔！迪亚曼蒂！立刻去港口准备天夜叉号，所有补给以最快速度完成！琵卡，你去召集家族里最好的航海士和水手！快！十分钟内我要看到船可以出航！”
　　“少、少主？”托雷波尔等人还有些没反应过来。
　　“快去！！！”多弗朗明哥怒吼，额角青筋跳动。
　　“是！是！”干部们吓得一哆嗦，再也不敢多问，连滚爬爬地冲出去执行命令。
　　多弗朗明哥这才重新看向夜，脸上堆起笑容：
　　“夜阁下，请稍等片刻，船马上就好。”
　　夜只是冷冷地看了他一眼：“多弗朗明哥，希望你是一个聪明人，否则，德雷斯罗萨可以换一个国王了。”
　　多弗朗明哥呼吸一窒，连忙低头：“明白，明白！”
　　十分钟后，德雷斯罗萨最大港口。
　　天夜叉号已经扬帆，补给完毕，水手各就各位。
　　夜、蓝染、继国缘一直接登船。
　　“全速，目标蜂巢岛！”
　　夜对一名战战兢兢的唐吉诃德家族干部直接下令。
　　“是！全速前进！”
　　巨大的海贼船缓缓驶离港口，速度越来越快，向着蜂巢岛的方向破浪而去。
　　德雷斯罗萨王国距离蜂巢岛并不算太远。
　　全速航行的话，两天时间足够了。
　　港口边，多弗朗明哥看着迅速远去的船影，脸上的笑容彻底消失，变得阴沉无比，拳头捏得咯咯作响。
　　“宇智波夜……蜂巢岛……凯多……”
　　他低声咀嚼着这几个词，眼中闪过狠毒的光芒，不过很快又笑了起来。
　　“咈咈咈……打吧，拼个不死不休吧，不管是宇智波夜还是凯多，谁死了都好！”
　　他转身，对身后的干部冷冷道：
　　“传令下去，家族所有产业进入一级戒备。另外，把宇智波夜现身德雷斯罗萨，急赴蜂巢岛的消息，用最隐秘的渠道放出去。我要让整个大海的人都知道他要和凯多斗起来！”
　　“是，少主！”

第161章 凯多，你敢动我的人！！
　　另一边，新世界，蜂巢岛。
　　蜂巢岛最初是传奇海贼洛克斯的据点，在洛克斯海贼团解散后，蜂巢岛由叛徒王直所掌控。
　　原剧情中，黑胡子在得到震震果实的能力后，带着手下夺取了蜂巢岛，杀死王直为父亲洛克斯成功报仇。
　　如今黑胡子在顶上战争死去，王直同样没有逃掉被覆灭的结局。
　　在海军大将黄猿和藤虎的追杀下，宇智波富岳和晓组织的人一路逃到了伟大航路后半段的新世界。
　　途经蜂巢岛的时候，与海军联系密切的王直趁机偷袭富岳等人。
　　然而因为实力不济，最终被佩恩反杀，富岳等人索性就接管了这座号称海贼乐园的庞大岛屿。
　　岛屿外围的防御工事经过前主人王直的加固，已经非常坚固。
　　但此刻，这些防御在真正的怪物面前，显得如此脆弱。
　　密密麻麻造型各异的舰船将蜂巢岛围得水泄不通，船上飘扬着百兽海贼团的旗帜。
　　而在所有船只的最前方，一艘如同移动城堡般的巨大旗舰上，一个身材魁梧如山，赤裸上身仅穿着一条宽大裤子，背后有龙鳞纹身，头上长着一对巨角的男人。
　　此时正扛着一根巨大无比的狼牙棒，睥睨着前方大名鼎鼎的蜂巢岛。
　　正是百兽凯多！
　　他对着岛屿的方向，发出震天动地的吼声，声音如同雷鸣，响彻整个海域：
　　“宇智波夜！给老子滚出来！”
　　“你不是能杀大将吗？！出来跟老子打一架！”
　　“躲在岛上当缩头乌龟吗？！再不出来，老子就把你这破岛，连同上面所有的虫子，全部砸成碎片！！！”
　　恐怖的音浪混合着凯多那狂暴无比的霸王色霸气，如同实质的冲击波般扫过海面和岛屿边缘。
　　让岛上许多实力较弱的海贼感到头晕目眩，甚至有人直接口吐白沫晕厥过去。
　　蜂巢岛主港口前方的广场上，以宇智波富岳为首，佩恩六道、晓组织、月光莫利亚、大蛇丸，以及众多宇智波精锐和莫利亚的僵尸军团严阵以待。
　　富岳眉头紧锁，猩红的万花筒写轮眼紧盯着远处的凯多，心中压力如山。
　　夜和鼬、带土等人消失的六个月内，是他撑起了众人大大小小的事务。
　　长门虽然实力强大，但由于行动不便，很少在外面抛头露面。
　　从逃脱海军追杀到定居蜂巢岛，最终都是由富岳拍板决定。
　　虽然他的实力并非众人之中最强，但特殊的身份让他的决定少有人质疑。
　　现在又到了新一轮生死抉择的时候了。
　　富岳深吸一口气，他深知凯多的可怕，那是与白胡子齐名的世界最强生物，单挑几乎无敌的存在。
　　夜不在，他必须守住大家的安危。
　　为此，他也只能委曲求全，同样朝着凯多方向喊道：
　　“凯多！宇智波夜目前并不在蜂巢岛！你的挑战，我们无法应允！请速速退去！”
　　“不在？”
　　凯多铜铃般的巨眼中闪过一丝不耐烦的暴戾。
　　“喔咯咯咯……不在？那他就永远别回来了！老子先宰了你们，把这岛拆了，看他出不出来！”
　　他根本没把富岳的话当回事，或者说，他根本不在乎宇智波夜在不在。
　　他想要的是战斗，是厮杀，是毁灭！
　　既然正主不在，那就用鲜血把他逼出来，或者，直接灭了他整个家族！
　　到时候对方自然会来找自己了！
　　“混账凯多！你以为老子怕你吗？！”
　　一声愤怒的咆哮响起，月光莫利亚再也忍不住了！
　　新仇旧恨瞬间涌上心头！
　　当年在新世界的惨败，部下被屠戮的阴影，让他对凯多恨之入骨！
　　如今仇人见面，尽管知道实力差距巨大，但在自己的地盘上，被对方如此藐视，莫利亚的怒火瞬间冲垮了理智！
　　“影法师！”
　　莫利亚怒吼，巨大的影子分身瞬间成型，与他本体一同挥舞着巨大的拳头，朝着旗舰上的凯多猛扑过去！
　　他巨大的身躯带起狂风，声势惊人。
　　然而，面对这看似凶猛的一击，凯多只是不屑地撇了撇嘴。
　　“月光莫利亚，失败的丧家之犬，也敢在老子面前乱叫？”
　　他甚至没有变换姿势，只是随手将肩上的狼牙棒八斋戒抡起，缠绕上漆黑的武装色霸气！
　　“雷鸣八卦！”
　　一棒！
　　简单，粗暴，迅如奔雷！
　　莫利亚那巨大的影法师和本体拳头，在与狼牙棒接触的刹那，如同纸糊般被轻易击碎！
　　恐怖的力道穿透防御，狠狠砸在莫利亚肥胖的肚子上！
　　“噗哇！！！”
　　莫利亚双眼暴凸，一口混杂着内脏碎片的鲜血狂喷而出，庞大的身躯以比去时更快的速度倒飞回去。
　　如同炮弹般砸进后方蜂巢岛的岩壁之中，砸出一个深深的大坑，碎石滚落，生死不知！
　　一击！仅一击，七武海级别的月光莫利亚，便已受伤！
　　即使年轻时候的莫利亚能与凯多争霸。
　　但二十多年时间过去，莫利亚沉沦了二十多年，实力不进反退，而凯多实力却越发精进。
　　如今两人的差距，早已不可同日而语。
　　“莫利亚大人！”他身后被夜秽土转生出来的手下发出混乱的惊呼。
　　凯多甩了甩狼牙棒上粘上的一点血迹，狞笑道：“废物就是废物！还有谁想上来送死？！”
　　“混蛋！在本大爷面前还那么嚣张！艺术就是爆炸——喝！”
　　天空中，一道身影乘着白色黏土巨鸟急速升起，正是迪达拉！
　　他看不惯凯多那嚣张跋扈的姿态，手中迅速捏出一个巨大的黏土玩偶。
　　C3·十八番！
　　“去吧！”迪达拉将黏土炸弹朝着凯多用力掷下！
　　巨大的黏土玩偶带着尖啸坠落。
　　凯多抬头，看着落下的炸弹，眼中连一丝波澜都没有。
　　“无聊的把戏。”
　　他再次抡起狼牙棒，依旧缠绕着令人心悸的霸气，自下而上猛地一挥！
　　轰！！！
　　C3炸弹竟然在半空中被这一棒精准地打飞！
　　像一颗被击打的棒球，斜斜地飞向远处的海面，然后才轰然爆炸，掀起巨大的水柱，对凯多和舰队毫无影响。
　　“什么？！”迪达拉瞳孔一缩。
　　下一秒，凯多那庞大的身影如同鬼魅般消失在原地！
　　再次出现时，已然是在迪达拉黏土巨鸟的正后方！
　　速度快到超越了迪达拉视觉极限！
　　“小虫子，飞得高死得快！”
　　凯多狞笑着，缠绕着霸王色的狼牙棒带着毁灭的风压，朝着迪达拉和黏土巨鸟狠狠砸下！
　　这一棒若是砸实，迪达拉必成肉泥！
　　千钧一发之际！
　　“万象天引！”
　　下方，佩恩天道冷漠地抬起手，一股强大的引力瞬间作用在迪达拉身上！
　　咻！
　　迪达拉被硬生生从凯多的棒下拽离，险之又险地避开了致命一击，狼狈地摔回宇智波阵营前方。
　　凯多的狼牙棒狠狠砸向空无一人的黏土飞鸟，狂暴的冲击波将黏土飞鸟都打得扭曲爆鸣。
　　“哦？”
　　凯多目光转向下方那个有着轮回眼，表情冷漠的天道佩恩。
　　“我认识你，你是困住黄猿的那个家伙，虽然实力差了些，但也勉强能和我打一场了。”
　　顶上战争最出彩的两个人，一个是宇智波夜，另一个则是佩恩天道。
　　虽然佩恩的一招地爆天星既毁了海军总部，又擒住了黄猿和数万海军，貌似大出风头。
　　但终归只是困住了黄猿，并非杀了黄猿。
　　所以在外界的传言中，佩恩是低了宇智波夜一筹。
　　佩恩六道缓缓从阵营中走出，一字排开，面对着凯多。
　　这次是六具佩恩齐在。
　　天道佩恩平静地开口，声音毫无感情：“入侵者，退去，或者，被毁灭。”
　　“喔咯咯咯！毁灭我？就凭你们？！”
　　凯多狂笑，从船上一跃而下，轰然落在港口前方的空地上，大地为之一震。
　　“来！让老子看看你们有什么本事！”
　　“神罗天征！”
　　天道佩恩没有任何废话，直接抬手对准凯多，强大的斥力全力爆发！
　　轰！！！
　　无形的巨力轰击在凯多身上，将他那庞大的身躯推得向后滑行了数十米，在地面上犁出两道深深的沟壑！
　　然而，凯多只是晃了晃身子，拍了拍胸口并不存在的灰尘，咧嘴笑道：
　　“你在给我挠痒痒吗？有点力道，但还不够看！”
　　藏在暗处的长门见状皱起了眉头，分散查克拉后，佩恩天道的神罗天征威力大幅度下降。
　　似乎对四皇级的强者作用不大了！
　　这样想着，修罗道佩恩的手臂和脑袋打开，露出无数炮口和激光发射器！
　　“怪弹火矢！”
　　“机关铠甲！”
　　“五指飞弹！”
　　导弹、激光、飞弹如同暴雨般倾泻向凯多！
　　一旁的畜生道佩恩双手结印按地：“通灵之术！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　巨大的螃蟹、犀牛、斗牛、蜈蚣、地狱犬等通灵兽被召唤出来，咆哮着从四面八方扑向凯多！
　　面对这密集的攻势，凯多眼中凶光更盛，却透着一股被轻视的暴怒：
　　“混蛋！你就是派这些杂兵来应付老子吗？！”
　　他根本不闪不避，任由那些导弹激光和通灵兽的撕咬落在身上！
　　爆炸的火光淹没了他，通灵兽将他团团围住撕咬抓挠。
　　然而，硝烟散去。
　　凯多浑身冒着青烟，身上甚至没有留下任何印记，他眼中狂怒更甚：
　　“太弱了！都太弱了！！给老子滚开！”
　　他猛地挥舞狼牙棒！
　　一棒横扫，围攻他的犀牛、斗牛等大型通灵兽，如同被巨型卡车撞中的布偶，惨嚎着被击飞！
　　再一棒砸下！
　　目标直指正在持续发射火力的修罗道！
　　“小心！”人间道佩恩试图提醒，但太快了！
　　轰隆！
　　修罗道佩恩连同他身上的武器装置，被这一棒结结实实砸中，立刻扭曲爆裂！
　　零件和碎片四散飞溅！
　　修罗道瞬间报废！
　　“废物！”
　　凯多毫不停留，狼牙棒顺势转向旁边试图吸收他攻击能量的饿鬼道！
　　饿鬼道双手张开，企图吸收狼牙棒上的霸气。
　　然而，凯多的力量太过狂暴，远远超越了他吸收的极限！
　　咔嚓！
　　狼牙棒毫无阻碍地砸在饿鬼道身上，将其同样砸成一堆破碎的零件！
　　饿鬼道，报废！
　　短短几个呼吸间，六道佩恩已损其二！
　　“吼！”
　　畜生道召唤的地狱三头犬试图扑上来纠缠。
　　“烦人的畜生！”
　　凯多反手一棒，将地狱犬的一个头直接打爆！
　　趁着这个间隙，人间道佩恩迅速冲出，一手一个，扛起修罗道和饿鬼道的残骸，急速后退到一直待在后方未曾主动攻击的地狱道佩恩身边。
　　地狱道佩恩面无表情，身后骤然浮现出一个巨大狰狞的紫色幻影。
　　阎王！
　　阎王张开布满利齿的巨口，一条末端长着手的紫色长舌猛地伸出，卷起修罗道和饿鬼道的残骸，缩回口中，开始咀嚼。
　　凯多刚刚解决掉碍事的通灵兽，转头就看到这一幕。
　　他看到那紫色阎王咀嚼了几下，然后噗地吐出。
　　完好无损的修罗道和饿鬼道，重新站立起来！
　　“喔咯咯咯？！复活？”
　　凯多先是一愣，随即爆发出更加愤怒的狂笑。
　　“有意思！真有意思！但复活这些垃圾有什么用？！老子能打碎你们一次，就能打碎你们一百次！！”
　　他彻底失去了耐心，身形再次暴起，再次冲向了佩恩六道！
　　凯多看似莽夫，实则非常有战斗智商。
　　这一次，他直直冲向了躲在后面的地狱道。
　　他可不会傻傻的让对方无限次复活。
　　“神罗天征！”天道佩恩再次发动斥力，试图阻挡。
　　“霸王色缠绕！给老子破！！！”
　　凯多怒吼，暗红色的霸王色霸气如同实质的铠甲般缠绕全身，更凝聚于狼牙棒顶端！
　　他竟然硬生生顶着神罗天征的强大斥力，速度只是稍减，如同逆流而上的凶暴狂龙，强行突破了斥力场！
　　“第一个！”狼牙棒砸向地狱道！
　　人间道试图阻挡，被一棒扫飞，身体扭曲。
　　“第二个！”凯多动作不停，狼牙棒转向刚刚复活的修罗道和饿鬼道，还没等两个佩恩动手便再次将他们砸成碎片！
　　“第三个！”畜生道试图通灵防御，连兽带人被一棒打爆！
　　“第四个！第五个！”
　　人间道、地狱道相继在凯多狂暴的攻击下化为残骸！
　　最后，只剩下天道佩恩，孤零零地站在一片狼藉的战场中央，面对着如同魔神般狞笑的凯多。
　　凯多扛着狼牙棒，一步步逼近，地面随着他的脚步震动。
　　“就剩你了，你的能力有点意思，但也仅此而已了。告诉宇智波夜，他再不出来，老子就把他这岛上的所有人，全都碾成粉末！”
　　天道佩恩的轮回眼静静地看着凯多，依旧毫无波澜，仿佛同伴的死亡并未对他造成任何影响。
　　他缓缓抬起手，他能感受到，其他死亡的佩恩查克拉正在汇聚在他的身上。
　　此时的天道佩恩，才是实力完整的状态。
　　“神罗天征！”
　　轰！！！
　　凯多前冲的势头猛地一滞，整个人被这股加强版的斥力狠狠推离地面，向后倒飞出去近百米，才略显踉跄地落地！
　　地面被他踩出两个深坑。
　　“嗯？”
　　凯多甩了甩头，眼中闪过一丝意外，随即被更浓烈的兴奋取代。
　　“力道变强了？有意思！这才像点样子！来！继续！”
　　他再次冲锋，速度更快，狼牙棒拖在身后，蓄势待发！
　　而就在凯多与佩恩天道对决的同时，百兽海贼团的其他干部也并未闲着。
　　“烬！你们别光看着，给老子把岛上这些杂鱼清理干净！”
　　凯多在又一次被弹开后，朝着己方舰队吼道。
　　“遵命，凯多老大！”
　　“交给我们吧！”
　　“早就等不及了！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　数道强大的气息从百兽的旗舰和主力舰上冲天而起！
　　炎灾烬化身无齿翼龙形态，带着灼热的气息率先扑向蜂巢岛海岸！
　　疫灾奎因以腕龙形态轰然落地，庞大的身躯碾碎码头！
　　旱灾杰克猛犸象形态踏浪而来，势不可挡！
　　同时百兽海贼团的福兹·弗、笹木、黑色玛利亚、润媞、佩吉万、佐佐木等飞六胞也各显神通。
　　率领着百兽海贼团数量庞大的蛮霸者和真打如潮水般涌上蜂巢岛！
　　宇智波富岳见状，脸色无比凝重，立刻大声指挥：
　　“所有宇智波族人，迎敌！”
　　“火遁·豪火灭却！”
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　“火遁·龙炎放歌！”
　　数十名宇智波精锐上忍迅速结印，联合施展出规模浩大的火遁忍术！
　　滔天的火焰如同墙壁般朝着登陆的百兽海贼团席卷而去，热浪逼人，暂时阻挡了第一波冲击。
　　然而，百兽海贼团的干部们实力强悍，绝非普通火焰能够阻挡。
　　烬挥动双翼，卷起狂风与火焰，轻易撕裂了火墙，率先越众而出！
　　直奔宇智波富岳而去。
　　擒贼先擒王的道理烬还是懂的，一直以来富岳就是蜂巢岛明面上的指挥者。
　　“火龙皇！”
　　烬用自己身上的火焰包裹武士刀，再通过刀射出一条巨龙形状的火焰。
　　虽然火龙看起来与一般的豪龙火之术相似，但温度却远胜一般的火焰，不是豪龙火能够相比的。
　　“须佐能乎！”
　　战斗经验丰富的富岳瞬间看出了这招的强大，但他不能躲，因为身后就是族人。
　　所以富岳直接开启了第三阶段的须佐能乎，操纵须佐一刀劈向滚烫的火龙！
　　火龙被须佐一刀劈成两半，但残余的火龙依旧化为一团团火焰冲向了宇智波精锐聚集的地方。
　　不少宇智波族人不得不停止联合火遁之术，选择用水遁和土遁抵挡烬的火龙余波。
　　趁着联合火遁的威力下降，皮糙肉厚的杰克顶着火焰和忍具投掷猛冲，象鼻横扫，将数名宇智波族人击飞！
　　飞六胞等人更是如同尖刀，在晓组织和莫利亚僵尸军团的防线中撕开缺口。
　　战斗瞬间在海岸线各处爆发，陷入白热化。
　　富岳、大蛇丸、莫利亚三大核心战力各自对上烬、奎因和杰克，战况激烈，一时难分高下，但也无暇他顾。
　　晓组织的迪达拉、蝎、飞段等人也分别被百兽海贼团的飞六胞缠住。
　　整个蜂巢岛，喊杀震天，硝烟弥漫。
　　不管是高端战力还是整体数量，百兽海贼团都占有很大的优势。
　　蜂巢岛的众人很快便陷入被动防守，防线不断被压缩。
　　主战场中心。
　　天道佩恩与凯多的战斗已进入更加激烈的阶段。
　　“神罗天征！”
　　“霸王色缠绕！”
　　“万象天引！”
　　“金刚镝！”
　　佩恩的引力与斥力交替使用，时而将凯多狠狠拉近，时而又将其狂暴弹飞，配合着手中的黑色铁棒进行突袭。
　　而凯多则凭借着怪物般的体魄和顶级的霸气，以及那根势大力沉的狼牙棒八斋戒。
　　一次次蛮横地冲破引力束缚，砸碎斥力场，将佩恩逼得不断变换位置，险象环生。
　　然而佩恩的攻击虽然能短暂击退凯多，但始终无法造成真正有效的重创。
　　反观凯多的每一次攻击，都让佩恩需要消耗大量查克拉来抵御。
　　若非神罗天征属实霸道，他恐怕早已被击中。
　　“喔咯咯咯！就只有这点程度吗？！”
　　凯多越打越兴奋，也越打越不耐：“这种不痛不痒的攻击，根本无法让老子尽兴啊！”
　　他猛地后跳拉开距离，身上爆发出更加恐怖的煞气！
　　“让你见识一下，老子真正的力量！”
　　吼！！！
　　震天龙吟响彻天地！
　　凯多的身躯极速膨胀变形，眨眼间化为一条体型庞大无比，头生双角面目狰狞的青色巨龙！
　　青龙盘踞于天空，投下巨大的阴影，龙威浩荡，令下方许多正在交战的海贼和宇智波族人都感到呼吸困难。
　　动物系·鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态！
　　“热息！！”
　　巨龙张开巨口，灼热无比的高温火焰吐息如同天火灭世，朝着下方渺小的天道佩恩席卷而下！
　　火焰所过之处，地面熔化，岩石气化！
　　佩恩天道仰头，轮回眼中毫无惧色，双手向天：
　　“神罗天征！”
　　前所未有的强大斥力以他为中心向上爆发，形成一道无形的半球形屏障！
　　轰隆隆！！！
　　炽热的龙息火焰狠狠撞在斥力屏障上，爆发出惊天动地的巨响和刺目的光芒！
　　火焰被斥力强行推向四周，将佩恩周围数百米的地面化作一片熔岩火海，但他自身所在的小片区域却安然无恙。
　　“挡住了？”
　　天空中的青龙眼中闪过一丝诧异，随即是更盛的怒火，“我看你能挡多久！”
　　他盘旋着，酝酿着更强大的攻击。
　　同时，龙爪挥动，一道道锋利无比的风刃和炽热的火焰不断轰击着下方的斥力屏障。
　　佩恩天道身体微微颤抖，维持如此大范围高强度的斥力场，对他的查克拉消耗是巨大的。
　　他的嘴角，悄然溢出一缕鲜血。
　　轮回眼虽然强大，但承载它的长门本体太过虚弱，尤其是和凯多这种皮糙肉厚恢复能力强的敌人战斗，负担极重。
　　此时隐藏在蜂巢岛深处的长门剧烈咳嗽，气息萎靡：
　　“这个怪物，不行，查克拉消耗太快了，只能用那一招了！”
　　长门深知此时自己的状态，和凯多比拼耐力太过吃亏，只能用绝招了。
　　想到这，长门聚精会神，引动身体的查克拉，一颗小黑球慢慢出现在他的手中。
　　随后小黑球慢慢飘向空中，飘向佩恩和凯多的战场。
　　战场中心的佩恩天道也停了下来，眼睛冷冷地看着天上的凯多。
　　随后举起双手，对着盘旋在空中的青龙，大喝道：
　　“地爆……”
　　他准备发动轮回眼的终极禁术地爆天星！
　　以强大的核心引力，将凯多连同大片土地封印到空中！
　　然而，就在他即将完成术式的前一刻。
　　天空中的凯多敏锐地察觉到了那漆黑小球中蕴含的致命威胁！
　　野兽的本能让他发出了狂暴的怒吼！
　　“想用奇怪的招式？！老子先砸碎你！”
　　“升龙·火焰八卦！！”
　　青龙形态的凯多猛然将龙头和上半身高高扬起，一条体型巨大的火龙包裹住凯多的身躯。
　　随后火龙大炬的头部缠绕霸王色霸气，以撼动星辰般的恐怖威势撞击佩恩！
　　这是凯多最强的招式，蕴含了凯多极致的暴力，速度与力量都达到了巅峰！
　　空气被彻底打爆，空间都仿佛在哀鸣！
　　漆黑的霸王色闪电缠绕在凯多头顶，撕裂苍穹！
　　佩恩天道轮回眼骤缩！
　　地爆天星的发动需要时间，而凯多这舍身一击的速度超出了他的预估！
　　斥力场在如此狂暴的霸气冲击下，恐怕难以抵挡！
　　他不得不中断地爆天星的凝聚，将大部分查克拉用于加强神罗天征进行防御。
　　但仓促之间的防御，如何挡住凯多这蓄势已久的必杀！
　　就在这千钧一发之际。
　　“凯多！！！你竟敢...动我的人！！！”
　　一声蕴含着滔天怒意的暴喝，如同九天惊雷，自遥远的海平面方向炸响！
　　紧接着，一道深红色的巨大光影，以超越声音的速度破空而来！
　　那是一个身披铠甲，背生双翼，如同武神般的完全体须佐能乎！
　　而在须佐能乎的额头水晶中，赫然站立着黑发飞扬，眼神冰冷的宇智波夜！
　　他的万花筒写轮眼疯狂旋转，死死锁定那即将落下的狼牙棒与下方的佩恩。
　　完全体须佐能乎身后两只手臂的拳头已然紧握，白色的球罩光芒与紫色的霸王色闪电交织缠绕。
　　毁灭性的波动令沿途的空间都微微震颤！
　　震震果实能力+霸王色缠绕+完全体须佐能乎之力，融合为一拳，隔空轰向化为火龙的凯多！
　　“空震，须佐之拳！”
　　轰！！！
　　红色的须佐巨拳与缠绕黑色闪电的凯多，尚未完全接触，两股足以毁灭岛屿的恐怖力量已然狠狠对撞！
　　天地失色，大海翻腾，蜂巢岛剧烈震动！
　　所有人都不由自主地停下了动作，骇然望向主战场那仿佛神明交锋般的景象！
　　宇智波夜，终于在最后关头，赶回来了！

第162章 全军覆没的百兽海贼团！
　　轰！！！
　　深红色的须佐之拳与缠绕着黑色闪电的火焰青龙，如同两颗从天外坠落的陨星，在蜂巢岛主战场上方的空域悍然对撞！
　　无法用言语形容的能量风暴瞬间席卷开来！
　　肉眼可见的冲击波呈环形炸裂，将天空中厚厚的云层瞬间清空，露出蔚蓝的天穹！
　　海面被压出一个巨大的凹陷，掀起数十米高的狂澜！
　　下方交战的人群被这突如其来的恐怖威压震得东倒西歪，实力稍弱者更是直接瘫软在地。
　　光芒与烟尘缓缓散去。
　　只见庞大的火焰青龙向后翻滚着飞退，在空中划过一道弧线。
　　随即光芒一闪，重新变回了凯多那赤裸上身手持狼牙棒的人形姿态，略显踉跄地落在一处焦黑的悬崖上。
　　他胸口微微起伏，肩膀上有一片不正常的凹陷，显然刚才那记硬碰硬让他吃了点小亏，但眼神中的兴奋与暴戾却燃烧得更加旺盛。
　　另一边，开启完全体须佐能乎的夜在佩恩天道的旁边缓缓降落。
　　须佐能乎额头水晶中，宇智波夜面色冷峻，目光死死盯着凯多。
　　“长门，这里交给我，你去帮其他人吧。”
　　夜朝佩恩说道。
　　皮糙肉厚的凯多还是有些太克制佩恩了，他不适合留在这里。
　　天道佩恩微微点头，没有多言，身影一闪，便朝着海岸线其他激烈交战的区域冲去。
　　那里晓组织的其他人正承受着百兽海贼团飞六胞干部们的巨大压力。
　　“喔咯咯咯咯咯！！！”
　　凯多稳住身形，发出震耳欲聋的狂笑，他用力揉了揉肩膀，那凹陷处传来骨骼摩擦的声响，竟然以肉眼可见的速度恢复如初！
　　他目光灼灼地盯着须佐能乎中的夜，咧开大嘴：
　　“宇智波夜！你终于肯从老鼠洞里钻出来了！老子等你好久了！！”
　　他甩了甩狼牙棒，指向夜：
　　“刚才那一拳是震震果实吧！有点白胡子那老家伙的味道，但比起他全盛时期，还差一些！不够劲！不够劲啊！！”
　　夜从须佐能乎额头水晶中一步踏出，落在焦灼的地面上，与凯多遥遥相对。
　　深红色的完全体须佐能乎缓缓消散，但他周身的气势却愈发危险。
　　“凯多！”
　　夜的声音平静，却带着冻彻骨髓的寒意：“谁给你的胆子，来动我的地盘，伤我的人？”
　　“胆子？老子天生就长着胆子！”
　　凯多狞笑，将狼牙棒扛回肩上。
　　“老子想要打架，想要被人杀死，也想杀死别人！顶上战争的时候老子被红发那混蛋拦了下来，让你出了风头，老子很不爽！”
　　“现在，老子来找你打！要么你打死老子，要么老子打死你，顺便拆了你这破岛！就这么简单！”
　　“你真以为没人杀得了你吗？”夜冷冷地看着凯多。
　　这家伙仗着超乎想象的再生能力和抗打击性，整日在大海上横行无阻。
　　就算是海军总部，凯多也敢照闯无误，他曾被判处40次死刑，包括绞刑、断头台、长枪刺穿等，但均未成功死亡，甚至处刑工具都被他破坏。
　　也正因此，造就了凯多越发嚣张的性格。
　　“杀了老子？那就太好了！”凯多狂笑。
　　“你竟然能杀了赤犬那家伙，就证明还是有点本事的，就努力地来杀了老子吧！”
　　就在两人剑拔弩张，杀气弥漫之际，又有两道身影踏空而来，轻盈地落在夜的身侧不远处。
　　正是蓝染惣右介与继国缘一。
　　他们三人搭乘着多弗朗明哥的夜叉号从德雷斯罗萨王国赶过来。
　　在距离约上百海里时，夜敏锐察觉到了凯多霸王色霸气的气息。
　　于是便直接开启了完全体须佐能乎飞了过来，蓝染和继国缘一也随之踏空而来，但速度差了一筹。
　　蓝染依旧穿着那身白色的队长羽织，推了推眼镜，饶有兴致地打量着对面如同人形凶兽般的凯多。
　　他能感受到对方那磅礴到令人惊叹的生命力。
　　虽然力量体系不同，但仅从气息来看，就知道对面的人是个强者！
　　“夜君，需要帮忙吗？”
　　蓝染微笑着问道，语气轻松，虽然对面的人可能很强，但他有自信自己会更强。
　　凯多的目光扫过两人，直接略过继国缘一，眼神疑惑的盯着气度超凡的蓝染。
　　“这个家伙，竟然看不透！”
　　但随后凯多又将眼神重新聚焦回夜身上，现在重点是宇智波夜这个小鬼。
　　“不必。”
　　夜头也不回地拒绝，目光始终锁定凯多，“他是我的。蓝染，缘一，麻烦你们去解决百兽海贼团的其他干部，凯多交给我就行了！”
　　“明白了。”
　　蓝染从善如流，点了点头，目光投向远处正在与宇智波富岳激战的炎灾烬，嘴角勾起一丝探究的弧度。
　　“那么，我就去会会那位会喷火的翼龙朋友吧。”
　　说着，他身形一闪，便如同鬼魅般消失在原地。
　　蓝染虽然挺好奇这个世界的力量体系，但他不是武痴，不一定非要和最强的人打。
　　凯多和炎灾烬谁来当他的对手，他都没有任何意见。
　　反正不管是谁，都打不过他！
　　继国缘一同样对夜微微颔首。
　　随即唰地一声，身形化作一道赤红的残影，直扑正在压着大蛇丸打的旱灾杰克！
　　刀剑出鞘，一轮炽热的斩击飞向体型庞大的杰克。
　　一早脱离和凯多战斗的佩恩则找上了百兽海贼团最后一个三灾害奎因。
　　有了佩恩、蓝染和继国缘一这三大强援加入蜂巢岛的混战。
　　原本在百兽海贼团干部冲击下岌岌可危的海岸线防线，压力顿时大减，甚至开始出现反击的迹象。
　　主战场中心，再次只剩下宇智波夜与百兽凯多。
　　“碍事的杂鱼走了。”
　　凯多舔了舔嘴唇，眼中战意沸腾，“现在，让老子好好享受吧！”
　　他猛地取下挂在腰后的巨大酒葫芦，拔掉塞子，仰头咕咚咕咚狂饮起来！
　　酒液顺着他粗壮的脖颈流下，浓烈的酒气弥漫开来。
　　转眼间，一整葫芦烈酒被他灌入腹中！
　　“嗝！”
　　凯多打了个震天响的酒嗝，脸色迅速变得酡红，眼神开始飘忽，身形也微微摇晃起来，进入了特有的酒龙八卦醉酒状态！
　　这代表着凯多认可了宇智波夜的实力。
　　在这种状态下，凯多的攻击会更加狂野，更加难以预测，自身的痛感降低，战斗本能却更加敏锐！
　　“喔咯咯咯……好酒！好酒壮胆，杀人趁早！！”
　　凯多狂笑着，周身爆发出更加恐怖的气势，身体也开始发生变化。
　　身躯再度膨胀，覆盖上部分龙鳞，头顶龙角更加狰狞，身后出现龙尾，进入了人兽形态！
　　力量、速度、防御获得全面提升！
　　“宇智波小鬼！接招吧！！”
　　醉酒人兽形态的凯多，如同失控的火车头，挥舞着缠绕霸王色的狼牙棒八斋戒，以超越之前的速度，朝着夜猛冲而来！
　　每一步都踏碎地面，威势惊天！
　　“须佐能乎！”
　　夜眼神一凝，深红色的完全体须佐能乎再次拔地而起，将他笼罩其中！
　　凯多的气势惊人，他同样不弱！
　　“金刚镝！”
　　“空震·须佐拳！”
　　轰！轰！轰！
　　一人一龙，再次展开了惊天动地的对轰！
　　凯多的人兽形态蛮横无比，狼牙棒每一次挥击都带着粉碎山岳的巨力和撕裂灵魂的霸王色冲击。
　　整个大海上，只有寥寥几人敢面对这等狂野攻势。
　　恰好宇智波夜就是其中之一。
　　已经完全体的须佐能乎防御本就顶尖，再加上武装色霸气的防御，结合两界的顶尖防御，完全体须佐能乎丝毫不惧凯多的攻击。
　　巨大的查克拉拳头缠绕震震之力和霸王色，与凯多正面硬撼，每一次碰撞都引发空间震荡。
　　两人都是攻高防厚的类型。
　　凯多的狼牙棒砸在须佐能乎的铠甲上，留下道道裂痕，但很快又被夜的查克拉修复。
　　夜的震震拳和须佐巨剑劈砍在凯多覆盖着顶级武装色的龙鳞身躯上，也能留下深深的伤口，溅起鲜血。
　　但凯多那怪物般的恢复力让伤口以肉眼可见的速度愈合，仿佛不知疼痛。
　　战场被他们摧残得面目全非，巨大的坑洞、撕裂的沟壑、熔化又凝固的琉璃地面随处可见。
　　“喔咯咯咯！痛快！痛快！！”
　　“但还不够！这样杀不死老子！你这点攻击杀不死老子啊！”
　　凯多越打越兴奋，伤口愈合越快，攻击越发狂暴。
　　久攻不下，夜的眼神越发冰冷。
　　他意识到，常规状态下的完全体须佐能乎配合震震果实，虽然能压制甚至击伤人兽形态的凯多，但无法造成致命伤害，对方的恢复力太变态了。
　　能在大海上博得‘最强的生物’这一美名，凯多绝对不是浪得虚名之辈。
　　“既然这样……”
　　夜深吸一口气，双手从怀中掏出一颗普通的恶魔果实，快速吸取了其中的自然能量。
　　“仙法·仙人模式！”
　　紫色的眼影浮现在夜的眼眶周围，他的气息陡然一变，变得更加深邃浩瀚，仿佛与天地自然融为一体！
　　仙人模式加持下的完全体须佐能乎，不管是力量还是防御，进一步得到全面增幅！
　　“嗯？”凯多醉眼朦胧中感到一丝危险。
　　下一秒！
　　仙人夜操控须佐能乎，速度陡然暴增！
　　不再是与凯多硬碰硬，而是如同鬼魅般闪现在凯多侧面，一记缠绕着仙术查克拉和震动的侧踢狠狠踹在凯多腰间！
　　砰！
　　空间碎裂！
　　凯多庞大的身躯被隔空踹得横飞出去，撞碎了一片岩壁！
　　不等他起身，须佐能乎巨大的手掌已然拍下，将他狠狠按进地面！
　　紧接着，蕴含着仙术力量的连续拳击如同疾风暴雨般落下！
　　轰！轰！轰！轰！
　　大地疯狂震颤，烟尘冲天而起！
　　凯多被完全压制，只能怒吼着用狼牙棒和武装色拼命格挡，但依旧被打得鳞片碎裂，鲜血狂喷。
　　刚刚愈合的伤口再次崩裂，甚至出现骨骼断裂的声音！
　　“啊啊啊！！混蛋！！！”
　　凯多发出痛苦的咆哮，并非因为疼痛，醉酒状态下的他几乎感觉不到痛感。
　　他的咆哮是因为被如此压制带来的暴怒！
　　“给老子滚开！！！”
　　他体内爆发出前所未有的狂暴力量，强行震开须佐能乎的压制，身形急速膨胀变化！
　　吼！！！
　　震天龙吟再起！
　　凯多放弃了人兽形态，直接化为了完全体的青色巨龙！
　　庞大的龙躯盘旋升空，龙眼中燃烧着熊熊怒火与杀意！他彻底被激怒了！
　　“热息！！”
　　“坏风！！”
　　“降三世·引奈落！！”
　　化为青龙的凯多，攻击手段更加多样，威力也更加恐怖！
　　灼热吐息、锋利风刃、缠绕霸王色的物理猛击，如同天灾般朝着仙人模式下的夜和须佐能乎倾泻而下！
　　然而，进入仙人模式的夜，感知和反应达到了一个全新的层次。
　　配合完全体须佐能乎的机动性，他总能以毫厘之差避开凯多的致命攻击。
　　实在躲不开的，以他的防御也丝毫不惧。
　　变成青龙状态的凯多虽然攻击变强，但体型变大的弱点让夜的攻击越发流畅。
　　仙人查克拉加持的震震拳波，直接穿透龙鳞，震伤凯多的内脏！
　　缠绕霸王色的查克拉巨剑，也在龙躯上留下难以快速愈合的深邃伤口！
　　凯多的防御并非无敌，至少他胸前的“X”型伤疤就是由光月御田的阎魔刀所砍。
　　只要霸气实力够强，所谓的杀不死，不过是一个笑话罢了。
　　凯多真那么厉害，也不见他敢登上玛丽乔亚去找伊姆报仇。
　　灰都给你扬了！
　　一时间，天空仿佛化为了神话战场！
　　青龙咆哮，武神怒吼，能量对撞的光芒比太阳还要耀眼！
　　凯多庞大的龙躯上不断增添新的伤痕，龙血如雨点般洒落。
　　他确实被压制了，处于下风，也被夜打得浑身是伤。
　　但是……他依旧没有败亡的迹象！
　　那些足以杀死海军大将赤犬的攻击，落在凯多身上，虽然让他痛苦咆哮，龙鳞破碎，血肉模糊。
　　但他的生命气息依旧磅礴如海，恢复力依旧惊人，龙眼中的战意和疯狂丝毫不减！
　　“就是这样！就是这样！！宇智波夜！！”
　　青龙凯多一边承受着攻击，一边发出震耳欲聋的狂吼，那吼声中竟然带着一种扭曲的兴奋与渴望。
　　“用力！再用力一点！！杀死我！快来杀死我啊！！！”
　　“如果你只有这种程度，是杀不死老子的！！喔咯咯咯咯咯！！！”
　　凯多仿佛在享受这种游走在生死边缘，不断被重创又不断恢复的感觉，
　　甚至以此为契机，锤炼着自身的霸气与体魄！
　　夜立于须佐能乎之中，仙人眼冷静地观察着这一切。
　　他不得不承认，凯多这个“世界最强生物”的称号名副其实，其生命力与防御力简直是个bug。
　　常规手段，哪怕是仙人模式加持，似乎也只能重伤凯多，而难以彻底终结他的生命。
　　还差一点，总是差那么一点！
　　想杀死凯多，恐怕需要强大得多的霸王色霸气。
　　或者，找到他不死特性的真正弱点。
　　虽然宇智波夜的霸王色霸气还不足以杀死凯多。
　　但恰好，他会的能力还挺多。
　　区区不死之躯，他还真想到一招破解！
　　想到这，宇智波夜取消了完全体须佐能乎，拔出腰间的斩魄刀，以本体面对盘旋在天空的青龙凯多。
　　夜右手握着斩魄刀天月，刀尖垂向地面，左手五指张开，横于胸前。
　　紫色的仙人眼影在眼眶周围流转，瞳孔中倒映着天空中那头盘旋嘶吼的青色巨龙。
　　凯多见夜解除了那尊让他颇为头疼的巨人，龙眼中闪过一丝诧异，随即爆发出更加张狂的大笑：
　　“喔咯咯咯！怎么，没力气了？你那破巨人维持不住了？”
　　他庞大的龙躯在云层间游动，龙尾甩动间带起阵阵风雷，龙鳞上密布着刚刚激战留下的斩痕。
　　但那些伤口正在以肉眼可见的速度愈合。
　　“累了就直说！老子可以等你喘口气！”
　　凯多的龙嘴咧开一个狰狞的弧度，“反正今天你跑不掉，老子也跑不掉！要么你打死老子，要么老子打死你！”
　　夜没有回答。
　　他只是静静站在那里，左手五指缓缓收拢，掌心仿佛握住了某种沉重得足以压塌虚空的无形存在。
　　然后，他开始吟唱。
　　“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯，疯狂膨胀……”
　　低沉的声音从他喉咙深处流淌而出。
　　这不是海贼或者火影世界的咒文，而是来自尸魂界，传承千年的古老咒文，每一个音节都沉重如山，每一个停顿都仿佛在撕裂空间。
　　凯多的狂笑戛然而止。
　　“……穿透苍穹，燃尽万物。”
　　夜的吟唱声平稳、清晰，没有丝毫颤抖。
　　这一级别的鬼道，连他都无法无吟唱使出，只能按部就班地念着咏唱文。
　　他的眼睛死死盯着天空中的青龙，那目光不像是在看一个敌人，更像是在为一个即将陨落的巨兽进行最后的送葬祷言。
　　“无光，无言，无始无终......”
　　蜂巢岛的地面开始轻微震颤。
　　仿佛有什么东西正在岛屿下方的万丈海底苏醒。
　　“……万物皆在沉眠，万物终将化为虚无......”
　　凯多龙躯上的鳞片不自觉地竖起。
　　他的生物本能，那无数次在生死边缘救过他的野兽直觉，正在疯狂地向他发出警报。
　　面前这个渺小的人类，身上散发着一种他从未感受过的东西。
　　那种东西，叫做死亡！
　　“小鬼……”
　　凯多的声音第一次带上了一丝不确定：“你他妈的在搞什么鬼？”
　　夜的左手五指猛然攥紧。
　　“破道之九十九！”
　　嗡！
　　空气凝固了。
　　不对，不是空气，是空间本身。
　　凯多感觉自己仿佛被一只无形的巨手攥住了龙躯，那力量不是来自外界，而是来自他的灵魂深处。
　　“五龙转灭！”
　　夜轻轻吐出最后四个字，声音轻得像一片落叶，却在凯多的灵魂深处炸响。
　　轰！！
　　大地裂开了。
　　不是凯多狼牙棒砸出的那种凹陷，也不是震震果实引发的板块震动。
　　而是真正自下而上的撕裂。
　　五道巨大散发着刺目红光的裂痕，以夜为中心，呈扇形向凯多脚下的海域疯狂蔓延！
　　然后，龙来了。
　　第一头龙从岛屿正中央的裂缝中冲出！
　　它的身躯由纯粹的炽红灵子构成，鳞片层层叠叠，每一片都在燃烧，每一条纹路都在咆哮！
　　第二头龙从东侧海湾破海而出！
　　第三头龙！第四头龙！第五头龙！
　　五条由灵子构成的巨大红龙，从地底、从海底、从虚空中同时咆哮着冲出！
　　冲向了天空中的青龙！
　　凯多的瞳孔缩成了针尖！
　　一种从未有过的心悸自心底生出，他引以为傲的不死之躯此刻竟然在颤抖！
　　要知道，破道之九十九·五龙转灭不仅具有强大的物理攻击，更为重要的是，由灵子构成的红龙对灵魂更是有莫大的威胁。
　　既然打不碎凯多的不死之躯，那就灭掉他的灵魂！
　　“升龙·火焰八卦！！！”
　　凯多没有退。
　　他从来不知道什么叫退。
　　那五条龙的气息竟然让他感到恐惧。
　　解决恐惧的最好方式就是直面恐惧，所以凯多冲了上去！
　　青龙的全身燃起炽烈的火焰，霸王色霸气如同实质的黑红闪电缠绕龙角与利爪。
　　以足以将整座岛屿拦腰撞断的恐怖威势，朝着那五条迎面冲来的红龙咆哮俯冲！
　　然后。
　　五条红龙与青龙，在半空中，悍然相撞。
　　没有声音。
　　至少，没有活人能听清的声音。
　　那是一种超越了听觉极限，直接作用于灵魂层面的震荡。
　　蜂巢岛上的所有人，无论是宇智波族人，还是百兽海贼团的干部，亦或是普通海贼，全都痛苦地捂住耳朵。
　　他们听到了龙啸声。
　　不是凯多的龙啸，是那五条红龙的啸声。
　　那不是物理的咆哮，那是作用于灵魂的极致哀鸣。
　　轰！！！
　　下一瞬，青龙毫无抵抗地被硬生生打穿了！
　　第一条红龙撞碎了凯多的火焰屏障！
　　第二条红龙撕裂了他胸前的龙鳞！
　　第三条红龙贯穿了他的胸腔！
　　第四条红龙穿透了他的腹腔！
　　第五条红龙直接从他后背冲出，带着漫天的龙血与灵魂碎片，直冲云霄！
　　凯多那庞大的青龙之躯，被五条红龙如同串糖葫芦般，从天空一路钉穿！
　　轰隆！！！
　　他的身躯砸穿了蜂巢岛的主堡垒，砸穿了地下三层的军火库，砸穿了岛屿最底层的岩床。
　　然后，穿透了整个岛屿！
　　蜂巢岛，这座曾经属于传奇海贼洛克斯，以坚固和易守难攻著称的新世界著名据点。
　　在凯多坠落的瞬间，自中心向四周，轰然解体！
　　巨大的裂缝如同蛛网般从贯穿点疯狂蔓延，吞噬了街道、广场、堡垒和码头！
　　地面在崩塌，建筑在倾倒，海水从四面八方倒灌而入！
　　“岛、岛要沉了！！！”有人惊恐地尖叫。
　　百兽海贼团上岛的人纷纷落水！
　　那些给赋者们惊恐地在海中挣扎，恶魔果实能力者如同秤砣般直线下沉，哀嚎声此起彼伏！
　　烬试图展开双翼飞起，却被蓝染的一道鬼道轻描淡写地轰进海里。
　　奎因庞大的腕龙身躯失去平衡，在崩塌的地面上翻滚。
　　杰克猛犸象怒吼着，却同样被海水无情吞噬！
　　而宇智波族人和晓组织的人则将查克拉凝聚于脚底，稳稳地站在了波涛汹涌的海面上！
　　富岳猩红的写轮眼死死盯着远处那依然屹立在唯一一块残存礁石上的身影，胸口剧烈起伏。
　　夜……又变强了。
　　强到，他甚至无法理解这种力量了。
　　海水中央。
　　夜缓缓放下了左手，斩魄刀天月在掌心轻轻旋转，归鞘。
　　他面前的天空，五条红龙正逐渐消散，化作无数赤红的灵子光点，如同逆流的血雨，飘向四方。
　　这招五龙转灭可是在死神世界被蓝染用来对付友哈巴赫的。
　　此时被他用来对方凯多。
　　只能说，凯多输得不冤！
　　他脚下数十米外的海水中，那被称为“世界最强生物”的凯多，此时正仰面漂浮着。
　　青龙形态早已瓦解，龙鳞褪尽，他恢复了赤裸上身的人类模样。
　　胸口有一个巨大贯穿性的空洞，边缘光滑如镜，没有任何血液流出。
　　不是愈合了，而是那些血液，连同他的一部分灵魂，被五龙转灭一起撕碎蒸发。
　　但他的眼睛还睁着。
　　凯多望着天空，望着那些消散的红龙光点，望着乌云散开后露出的蔚蓝天穹。
　　他的嘴角，竟然缓缓咧开了。
　　“……喔咯……咯咯……”
　　他发出断断续续的微弱笑声。
　　“原来……这就是……死的感觉……”
　　声音很轻，轻到几乎被海浪淹没。
　　然后，那双铜铃般的巨眼，缓缓阖上了。
　　海面逐渐平静。

第163章 大海沸腾，宇智波夜回来了！
　　海面逐渐平静。
　　蜂巢岛的残骸在漩涡中缓缓下沉，海水漫过破碎倾颓的城墙。
　　夜站在礁石上，低头看着凯多逐渐下沉的身躯。
　　世界最强生物，终究是死了。
　　夜没有多看，他蹲下身，右手按在凯多冰冷的胸口。
　　万花筒写轮眼急速转动，瞳力顺着掌心探入那具正在失去温度的身躯。
　　在凯多彻底死亡前的最后时刻，抓住了那颗盘踞其中的果实本源。
　　青龙形态的虚影在凯多心脏处一闪而逝，发出无声的悲鸣，随即被夜右眼的瞳力所牵引。
　　他从怀中取出一枚普通水果。
　　被牵引出的青龙虚影附着在水果上，水果迅速扭曲变形。
　　片刻后，一枚表面布满青色龙鳞纹路，形如蟠龙的奇特果实，静静躺在他掌心。
　　鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态！
　　夜将果实收起，站起身。
　　向父亲等人那边眺望过去。
　　此时海面上还漂浮着百兽海贼团的一堆干部们。
　　烬、奎因、杰克、飞六胞……
　　这些实力强悍的能力者虽因恶魔果实的诅咒在海水中挣扎，却并未立刻沉没。
　　实力强大的恶魔果实能力者会对海水会有一定抵抗力。
　　尤其是百兽海贼团还存在一些像旱灾杰克这样的特殊鱼人种族，天生具备在水下呼吸的能力，所以并不容易溺亡！
　　这些干部在汹涌的波涛中扑腾，有的试图抓住漂浮的木板，有的拼命向远处的舰船游去。
　　夜只扫了一眼，足下轻点，身形腾空而起。
　　随后他悬浮在距离海面数十米的半空，右手缓缓搭上腰间的斩魄刀。
　　“始解，天月。”
　　嗡！
　　暗红色的领域以他为中心瞬间扩散，方圆五百米的海域尽数笼罩。
　　天空骤然变色。
　　一轮妖异猩红，表面浮现着漆黑勾玉的血月，无声无息地悬挂于残破的蜂巢岛上空。
　　血光洒下，将挣扎在翻涌海浪上的干部们，尽数染成一片不祥的绯红。
　　烬率先察觉到异样，抬起头看向宇智波夜。
　　然后他看到了夜身后的那轮血月。
　　奎因、杰克、福兹·弗、笹木、黑色玛利亚、润媞、佩吉万、佐佐木等人同样情不自禁地看向这个杀了凯多的男人。
　　所有仰头望向宇智波夜的人，都在看到那轮血月的瞬间，眼神失去了焦距。
　　【无限月读】发动。
　　理想梦境中。
　　烬看到自己回到了阿贝尔鲁王国，世界政府被凯多彻底瓦解，露娜利亚族终于可以光明正大地走在阳光下，阳光炽烈，再也不用担心害怕，只有纯粹的自由。
　　奎因看到自己研制出了世间最美味的红豆汤，整个和之国都在排队品尝，无人再嘲笑他的体型。
　　杰克看到象主跪伏在他脚下，佐乌之岛终于被猛犸的铁蹄踏平，他肆意狂笑。
　　飞六胞们也各有各的梦境，各自沉浸在最深沉的执念之中。
　　而在现实里。
　　他们的手慢慢松开了漂浮的木板。
　　他们的腿也逐渐停止了蹬踏。
　　在大海中，身为恶魔果实能力者的他们竟然全都放弃了挣扎。
　　如同失去灵魂的空壳，任由海水漫过口鼻，漫过眼睛，漫过头顶，无声无息地向幽暗的海底沉去。
　　咕噜……
　　最后一个气泡从海面破裂。
　　方圆五百米的海域，再无一个挣扎的百兽海贼团干部。
　　他们就这样毫无抵抗地沉入海底，让不少观看到这一幕的海贼心生寒意。
　　好诡异的能力！
　　夜冷冷地看着这一幕，并没有上前的打算。
　　虽然这些百兽海贼团的高级干部几乎个个都是恶魔果实能力者，很多还是稀有的古代种。
　　但夜现在属实是不缺强大的恶魔果实了。
　　他手里的青龙果实和岩浆果实都还没用出去呢！
　　宇智波的高级战力中，也就只有带土和止水没有吃恶魔果实了，现在是人少果实多，完全不怕不够分的。
　　所以这些他瞧不上的动物果实，就这样沉入海底吧。
　　远处，那些还停留在舰船上，没有登岛的普通百兽海贼团成员，目睹了全过程后彻底傻眼了。
　　总督凯多大人死了！
　　烬先生、奎因先生、杰克先生、飞六胞……全部沉进了海底。
　　而那个男人，就站在半空，低头看着他们。
　　“逃……快逃！！”
　　不知是谁率先发出一声变了调的尖叫，数十艘舰船如同炸窝的蜂群，拼命调转船头，升帆的升帆，转舵的转舵，乱成一团。
　　这次为了彻底吃掉蜂巢岛，凯多带来了大半的家底。
　　除了留有五千名海贼驻足在各处驻点外，他把所有高级干部和一万五千名海贼手下都带了过来。
　　夜没有追击，眼中也没有任何怜悯。
　　他只是偏过头，看向身侧不远处的海面。
　　“缘一。”
　　继国缘一同样立在天空，周身没有丝毫杀气外露，如同一柄收于鞘中的古刀。
　　他的义骸经过崩玉的改造，也会简单使用一些灵子，所以能够踏空而立。
　　缘一听到呼唤后，微微颔首。
　　他读懂了宇智波夜的眼神。
　　然后，拔刀出鞘。
　　没有任何蓄势，没有任何准备动作，只是将腰间那柄普通到甚至没有名字的长刀，平平无奇地向前一挥。
　　嗤！
　　一道凝练如丝的火红色斩击脱刃而出。
　　那道斩击划过海面，掠过千米，精准地撞上第一艘舰船的船腹。
　　轻松切过！
　　又毫无衰减地跃向第二艘、第三艘……
　　如同穿珠连线。
　　数十道斩击几乎同时从继国缘一的方向迸发，交织成一张覆盖整个舰队的死亡之网。
　　嗤嗤嗤嗤嗤！
　　没有爆炸，没有火光。
　　只有平滑如镜的切口，和沿着切口缓缓错位的船体。
　　桅杆倾斜，船帆撕裂，船舱进水。
　　那些刚刚还在慌乱转向的舰船，在短短三秒内，全部被拦腰斩断。
　　船上经验丰富的海贼如同下饺子般主动坠入冰冷的海水。
　　此时不跳水，等破损船体坠入海底形成漩涡时，想逃就逃不掉了！
　　哀嚎声、呼救声、咒骂声响成一片。
　　夜没有再看他们一眼。
　　他收刀入鞘，血月消散，从半空缓缓落在海面上。
　　能活下来的，算他们命大。
　　活不下来的，也怨不得谁。
　　要怪，也只能怪他们跟错了老大，到错了地方！
　　等他转过身时。
　　远处的海平面上，一艘悬挂着唐吉诃德家族旗帜的大船正全速驶来。
　　正是夜叉号。
　　这艘船的临时船长是唐吉诃德家族的普通干部古拉迪乌斯，极度忠诚于多弗朗明哥的他本来是想要亲自来看看嚣张的宇智波夜是如何被凯多虐杀的。
　　等察觉到凯多和百兽海贼团全军覆灭后。
　　讨厌不按计划行事的他，立刻选择了改变计划，开船去营救蜂巢岛势力的人！
　　所以此时船头站着的，正是宇智波富岳以及十数名神色激动的宇智波精锐。
　　他们身后，是晓组织的几个人，莫利亚被部下搀扶着，他刚刚才从大海上被打捞出来。
　　大蛇丸等人也相继出现在船舷边。
　　船尚未完全停稳，富岳已经一跃而下，踏着海面快步走来。
　　他停在夜面前三米处，张了张嘴，似乎想说很多。
　　这六个月的担忧，蜂巢岛被围时的压力，看到夜安全归来时的狂喜。
　　最终，统统化为一个欣慰的笑容。
　　他拍了拍夜的肩膀，没有多问，只是高兴地说了句：
　　“回来就好！”
　　夜点了点头。
　　“让大家上船，先离开这里吧！”
　　“好！”
　　富岳转身，挥手示意。
　　除了宇智波和晓组织的人外，蜂巢岛原有近千名人员不少人也在这次战斗中站在了宇智波这边。
　　虽然最终没发挥太大用处，但富岳也没抛弃他们，指挥着夜叉号在这片海域上腾挪转移，把这些勉强算自己人给接到了船上。
　　夜叉号虽大，但挤了上千人，也难免拥挤。
　　不过无人抱怨，能活着离开这座正在沉没的岛屿，已是万幸。
　　数千米高空之上。
　　一只羽毛蓬松，造型夸张的大鸟正拼命拍打着翅膀，悬停在高空云层边缘。
　　鸟背上坐着一个身穿浅蓝色衬衣，戴着礼帽，打着黄色蝴蝶结领带的鸟人。
　　正是世界经济新闻社社长，摩尔冈斯！
　　同为地下王者，他是得到了多弗朗明哥的准确消息，凯多要和失踪已久的宇智波夜打起来，他才火急火燎的赶到战场。
　　没想到竟然还比宇智波夜还要早到战场，于是先目睹了凯多与佩恩的战斗。
　　随后才等来了宇智波夜。
　　这个自顶上战争后便失踪的超级大海贼，竟然真的出现了！
　　摩尔冈斯双手举着一只经过特殊改造的超远距望远镜，镜头正死死锁定下方那片逐渐沉没的海域。
　　“咕……咕咕咕……”
　　他的喉咙里发出意义不明的吞咽声，那不是鸟叫，是过于激动导致的喉部痉挛。
　　凯多死了。
　　叱咤伟大航路后半段，号称世界最强生物的凯多。
　　死了！！！
　　死在那个杀死海军大将的宇智波族长手里！
　　正面击杀，连青龙形态都被打穿！
　　摩尔冈斯看得清清楚楚，凯多的青龙果实都被对方掏了出来。
　　整个大海都知道宇智波夜有夺取他人恶魔果实的能力，被他夺取能力后的人没有能够存活的例子。
　　所以号称谁也杀不死的凯多，这次是真的死了！
　　还有那些干部！
　　烬、奎因、杰克、飞六胞……
　　一个都没跑掉，被宇智波夜一招给全灭了！
　　不是受伤，没有俘虏，是全体沉海，连尸体都没浮上来！
　　摩尔冈斯的羽毛炸成一团，激动得浑身发抖。
　　大新闻！
　　这他妈才是真正的大新闻！
　　顶上战争算什么？
　　才死了一个海军大将有什么了不起的。
　　这是四皇，镇压伟大航路数十年的四皇凯多陨落了！！！
　　“再近一点！再近一点！”
　　他压低声音对身下的大鸟喊道，全然不顾那宠物鸟已经吓得快失禁了。
　　摩尔冈斯虽然是鸟鸟果实·信天翁形态能力者，但可惜并不会飞。
　　所以每当某些厉害人物要战斗时，他都会乘坐宠物鸟在上千米的高空上进行窥探。
　　镜头里，他看见宇智波夜站在海面上，身边陆续有人登上一艘大船。
　　那艘船好像是多弗朗明哥那家伙的船。
　　该死的家伙，靠山凯多刚死，就找到了新的靠山吗？
　　摩尔冈斯这样想着。
　　然后。
　　宇智波夜抬起头。
　　隔着数千米，隔着云层，隔着那只小小的望远镜镜片，摩尔冈斯清清楚楚地看到。
　　那个男人朝他这边，看了一眼。
　　只是一眼。
　　摩尔冈斯浑身的羽毛瞬间炸成球形，瞳孔缩成针尖，一股寒意从尾椎直冲天灵盖！
　　“走、走、走、走走走走走！！！快走！！！”
　　他一脚猛踹宠物鸟的屁股，大鸟发出一声凄厉的惨叫，拼命扇动翅膀，以一种几乎失控的姿态疯狂逃窜！
　　摩尔冈斯死死抱住鸟脖子，望远镜掉落在云层中都顾不上捡。
　　他没追来……他没追来！
　　摩尔冈斯的心脏几乎要从嗓子眼里跳出来。
　　但他嘴角咧开的弧度，却越来越大，越来越显得扭曲。
　　他拿到了。
　　他又拿到了真正的大新闻！
　　夜叉号上，夜收回目光。
　　“怎么了，夜？”
　　富岳顺着他的视线看向天空，只见一朵云层被风快速吹散，什么都没有。
　　“没什么，一只鸟而已。”夜平静道。
　　他顿了顿。
　　“明天应该就会有新闻了。”
　　他早就发现了摩尔冈斯的身影，但最终还是没有出手。
　　实在是没必要多此一举。
　　凯多率领百兽海贼团进攻蜂巢岛的消息早就被这个家伙闹得大海上人尽皆知，而凯多及其海贼团的身死是瞒不住的。
　　与其让大海上的其他人瞎猜，不如让摩尔冈斯这家伙把一切都曝光出去。
　　第二天。
　　送报鸥如同往常一样，背着鼓鼓囊囊的报纸袋，将一份份新鲜出炉的经济新闻社特刊投向四面八方。
　　仅仅是头版头条的图片，就足以吸引到所有人的目光。
　　赫然就是凯多瞪着眼睛躺在大海上的那一张黑白照，胸口大大的空洞让人一眼就能理解他的状态。
　　主标题只有一行加粗到几乎溢出纸张的黑色大字：
　　【四皇百兽凯多，确认战死！】
　　副标题：
　　【蜂巢岛沉没，百兽海贼团高级干部全灭！弑皇者，宇智波夜！】
　　往下，是密密麻麻的正文，详细描述了蜂巢岛海域那场惊天动地的一战：
　　凯多率百兽海贼团围困蜂巢岛，欲逼宇智波夜现身。
　　宇智波夜于战局最危急之时踏空归来，先以庞大魔神体与凯多正面激战，后施展未知能力召唤五条红龙，一击贯穿凯多青龙之躯，同时击沉整座蜂巢岛！
　　百兽海贼团炎灾烬、疫灾奎因、旱灾杰克、飞六胞等高级干部全员落海。
　　最终疑似被宇智波夜以诡异幻术控制，放弃挣扎，全员溺亡！
　　百兽海贼团残余舰船及上万船员，被宇智波夜麾下的继国缘一以超远斩击尽数腰斩，死伤无数！
　　四皇百兽海贼团，自此在大海上正式除名！
　　沉默！
　　世界各地无数港口、酒馆、广场、海贼船上的海贼。
　　拿到这份报纸的第一时间是死一般的沉默，完全不敢相信上面的内容。
　　慢慢的开始有人小声议论。
　　声音渐大。
　　然后是海啸般的喧哗！
　　“凯多死了？！哪个凯多？！”
　　“开什么玩笑！那可是最强生物！闯入海军总部都死不了的怪物！”
　　“白胡子死了，凯多也死了……四皇要完蛋了吗？！”
　　“一击沉岛？这比白胡子的震震果实还夸张！”
　　“宇智波夜，先杀海军大将，后灭四皇，他到底是从哪里冒出来的怪物！”
　　“新皇帝！新皇帝诞生了！”
　　“不是新皇帝，是海贼王！有这种力量，年轻的罗杰也不过如此吧！”
　　新世界，某座无名岛屿。
　　红发海贼团。
　　香克斯握着报纸，沉默良久，那只空荡荡的左袖在海风中轻轻摇晃。
　　“凯多死了。”
　　他低声说，声音里听不出是感慨还是凝重。
　　本·贝克曼吐出一口烟圈：“这个宇智波夜，顶上战争杀了赤犬，现在又杀了凯多，这家伙到底想干什么？”
　　香克斯没有回答。
　　他只是看着报纸上那个名字，目光深邃。
　　他比其他人知道更多东西。
　　顶上战争直播画面最后闯进来的那几个人，分明就是神之骑士团。
　　画面被切断后他也不知道顶上战争具体发生了什么？
　　但从宇智波全员逃走来看，显然是神之骑士团吃了大亏。
　　所以顶上战争后，宇智波夜和香波地群岛一同消失的新闻，他并不意外。
　　有那个人的存在，怎么可能让能威胁到世界政府的人一直活得潇洒。
　　香克斯也以为宇智波夜早就死在了香波地群岛上。
　　没想到，死去的人又活过来了。
　　他是怎么做到的？
　　香克斯皱着眉头。
　　伟大航路，斯芬克斯。
　　一身休闲装的马尔科读完报纸，久久不语。
　　他对宇智波夜的情绪很复杂，既有些恨其夺了老爹的恶魔果实，又感激其拯救了艾斯帮他们撤离。
　　他也明白，那一战老爹最后能安然死在故乡斯芬克斯，已经是最大的幸运了。
　　最终只能化为一声无奈的叹息。
　　“老爹！”
　　他抬起头，望向一片花海当中的那座坟墓，声音很轻：“继承你震震果实的那个人，真的很厉害啊！”
　　和之国，鬼岛遗址。
　　残存的百兽海贼团成员跪倒在破碎的大殿前，对着空荡荡的总督座位，无声地垂下头颅。
　　他们知道，属于百兽的时代，结束了。
　　新世界，蛋糕岛。
　　夏洛特·玲玲读完报纸，将那份报纸缓缓撕成碎片。
　　“嘛嘛嘛嘛……凯多那个疯子，终于死了。”
　　她脸上挂着笑，但那笑容没有丝毫温度。
　　他和凯多是几十年的老交情了，虽然现在有打打闹闹，但终归是老朋友。
　　笑着笑着，夏洛特·玲玲又大哭了起来：
　　“呜呜呜，竟然死在了这么年轻的一个小鬼身上吗？凯多你太没用了！”
　　同一时刻。
　　伟大航路，某艘航行中的海贼船上。
　　一个戴着草帽的少年正在甲板上和伙伴们钓鱼，浑然不知报纸上那条震撼世界的新闻。
　　“喂，路飞，鸣人，吃饭啦！”山治的声音从厨房传来。
　　“哦，来了！”
　　草帽少年扔下鱼竿，蹦蹦跳跳地跑向餐厅。
　　他旁边黄色头发，穿着橘色衣服的鸣人也刚想进去，突然停下了脚步抬头望天。
　　一份报纸被送报鸥从天上甩了下来。
　　鸣人捡起报纸扫了一眼，顿时愣在了原地。
　　“老师，回来了！！”

第164章 彻底搅乱伟大航路！
　　大概航行了半天时间，夜叉号在距离蜂巢岛约四百海里的一个岛屿临时靠岸。
　　这是一个典型的海贼岛屿，没有海军，只有大大小小的海贼盘踞于此，倒也彼此制衡，形成了一个属于海贼的国度。
　　夜叉号的靠岸引来不少好奇的目光，但无人敢靠近。
　　毕竟那艘船上可是挂着唐吉诃德家族的旗帜。
　　七武海堂吉诃德在四皇面前自然没什么排面可言，但在普通海贼眼中，那是不能招惹的大海贼。
　　不然海军也不会用七武海来制衡海上的海贼了。
　　况且船上那些人身上的煞气，隔着半条街都能感觉到。
　　夜站在码头边缘，回身扫了一眼船上的人，说道：
　　“父亲你带着族人，还有晓组织的各位，跟我过来。”
　　富岳点头跟上，身后是数十名宇智波的精锐。
　　佩恩、小南、迪达拉、蝎、飞段、鬼鲛等人依次跃下船舷。
　　莫利亚和他的僵尸干部、继国缘一、蓝染也在后面跟了上来。
　　一行人走到港口尽头一处废弃的栈桥。
　　四下无人，只有海浪拍打木桩的声音。
　　夜停下脚步，转身，目光扫过众人。
　　“我现在就送各位回木叶吧，在这边耽误的时间确实太久了。”
　　说着，夜向佩恩点了点头表示歉意。
　　先前只是拜托晓组织的人前来助阵顶上战争，以为很快就能送晓组织的人回去。
　　没想到拖了这么久。
　　“我们全部都要回木叶吗？”富岳皱眉问道。
　　虽然这六个多月的日子过得有些艰难，但他竟然已经逐渐熟悉了大海的生活。
　　要他立刻回去的话，竟然还有一点舍不得。
　　况且宇智波如今在大海上也算是声名赫赫，现在全部抛弃的话太可惜了！
　　夜点点头，只能向众人解释道：
　　“这个世界的统治者，不是海军，也不是世界政府的五老星，而是一个活了至少八百年的存在，他叫伊姆。”
　　富岳瞳孔微缩，他知道夜是在说他们在香波地群岛遇到的敌人。
　　佩恩的轮回眼平静无波，但操控他的长门本体在船舱中也微微坐直了身子。
　　“顶上战争后，他用一座圣母烈焰抹掉了香波地群岛，也差点把我和鼬他们全灭。”
　　“他的实力远超白胡子和凯多这些四皇，顶上战争后面出现的神之骑士团也是他的手下，而我目前没有必胜他的把握。”
　　宇智波夜没有掩饰，也不需要。
　　这里几乎都是自己人，他选择跟众人实话实说。
　　“所以，你们暂时不能留在这个世界了。”
　　夜看向富岳：“父亲，我会开启天御之门，必须带所有宇智波族人回木叶。”
　　富岳闻言只能点头：“明白了！”
　　夜又看向佩恩。
　　“长门，这次多谢了。”
　　佩恩沉默片刻，微微颔首，保持冷酷的人设。
　　小南站在佩恩身侧，同样没有说话。
　　她其实早就想回去了，这个世界太大，让她有些不适应。
　　不过她也知道自己一行人逗留这么久不是夜的有意为之，所以并没有过多埋怨。
　　迪达拉撇了撇嘴：“啊，要回去了吗？这个世界还挺有意思的。”
　　飞段扛着镰刀打哈欠：“本大爷也不想回去，这里的祭品质量高多了！”
　　鬼鲛嘿嘿不言。
　　蝎沉默如常，绯流琥一动不动。
　　不过等佩恩瞥了一眼他们后，众人皆不再说话。
　　随后夜又转向栈桥外的几人。
　　“缘一，莫利亚，你们也听到我刚刚说的了，要跟我们暂时先回木叶吗？”
　　继国缘一站在码头的木桩边，手按刀柄，海风吹动他的红发。
　　“我留在这里。”
　　他的声音平静而笃定，“我从复活起便一直待在这片大海，早已熟悉了这里的一切，我想用这副身体，再多感受一些这个世界的风。”
　　缘一顿了顿，看向夜：“况且这个世界虽然有强敌窥伺，但你们离开后，总要有熟悉这片大海的人在这里才比较好。”
　　继国缘一从没去过火影世界，他也不想去那个世界。
　　自两三年前被宇智波夜以秽土转生召唤出来以后，他几乎走遍了整片大海，与不同的剑士切磋。
　　生前的记忆逐渐变淡，是这个世界真正唤醒了他的战斗热血。
　　海贼世界对他来说，重要性已经是不亚于原先世界的存在。
　　所以他并不想因为敌人太过强大而选择离开。
　　夜点了点头，没有劝说。
　　“莫利亚，你呢。”
　　月光莫利亚咧开嘴，露出参差不齐的尖牙。
　　“嗬嘻嘻嘻嘻，夜大人所在的世界吗，还真是吸引人呢！”
　　这几个月的不离不弃，莫利亚已经彻底表明了自己的忠心。
　　他也早就从晓组织中迪达拉这个大嘴巴的嘴里得知了不同世界的事情。
　　说实话，作为海贼，他还是有些向往去到不同世界冒险的。
　　不过现在嘛。
　　“可惜老子早说过了，要把海军踩在脚下！现在凯多垮了，百兽海贼团的地盘无主，这么大的舞台，老子怎么可能现在走？”
　　他身上的绷带还渗着血，被凯多一棒打出的伤势远未彻底痊愈。
　　但他的眼睛里燃烧着夜从未见过的光。
　　莫利亚舔了舔嘴唇：“而且你说那个叫伊姆的家伙，是八百年前就存在的怪物吗？嗬嘻嘻……老子还没杀过这种级别的对手呢。”
　　夜笑着点了点头，表示尊重。
　　被凯多一棒打飞的实力都还敢想着杀伊姆。
　　果然是无所畏惧的海贼呢，完全符合他对海贼的刻板印象。
　　然后他看向最后一个身影。
　　蓝染惣右介站在码头的阴影边缘，手里翻着一本不知从哪弄来的海图册，闻言抬起头，推了推眼镜。
　　“你呢，蓝染，要暂时去我的世界看看吗？”
　　他和蓝染属于合作关系，自然不会强行为蓝染做什么决定。
　　他想留就留，想走就走，自己也管不了。
　　“夜君，能问一下你离开后还会回来这个世界吗？”
　　“那是当然，吃了那么一个大亏，怎么可能就这样算了，迟早要找那个家伙算账！”
　　“既然如此，那我就暂时待在这个世界等夜君回来吧，我倒是挺好奇你口中的那个伊姆！”
　　蓝染合上海图册，微笑。
　　丝毫不担心倘若宇智波夜去了火影世界不回来怎么办。
　　虽然相处仅仅只有一两个月的时间，但蓝染相信自己的眼光。
　　他不会看错人的。
　　夜见状耸了耸肩：“随你。”
　　蓝大有自己的想法，不需要他进行安排。
　　从头到尾，他们都只是各取所需的合作者。
　　“那么走之前，再给这个世界一个临别赠礼吧！”
　　说着，夜走到码头空旷处。
　　双手结印。
　　“通灵之术·秽土转生。”
　　轰隆隆！！！
　　巨大的通灵术式以夜为中心向四周蔓延，漆黑的纹路爬满地面，散发出与这个世界截然不动的查克拉波动。
　　一具，两具，三具……
　　一具具贴着符咒的棺材从术式中心破土而出，依次排开，很快便挤满了整个废弃栈桥。
　　整整出现了二十口棺材。
　　棺盖滑落的声音此起彼伏，如同葬礼的钟鸣。
　　烟雾散尽。
　　二十道身影站在码头上。
　　最前排，是几个足以让任何大海贼心脏骤停的名字。
　　洛克斯·D·吉贝克！
　　哥尔·D·罗杰！
　　爱德华·纽盖特！
　　第二排，光月御田、霜月龙马、金狮子史基、巴洛里克·莱德菲尔德、道格拉斯·巴雷特、沙·克洛克达尔、银斧、王直、约翰船长、费舍尔·泰格、马歇尔·D·蒂奇、豹五郎……
　　整整20个曾经叱咤大海的强者死而复生，重新出现在这片大海上！
　　烟雾还未散尽，罗杰率先睁开眼。
　　他低头看着自己尘土质感的手掌，又抬头看向面前的宇智波夜。
　　“又是你，宇智波的小鬼。”
　　他的声音带着一丝无奈的笑意，“看来上次你从伊姆的手中顺利逃脱了！”
　　洛克斯的秽土体活动了一下脖颈，发出咔咔的声响，森冷的目光扫过周围。
　　“这里是新世界的海风。”
　　他的声音低沉沙哑，“小鬼，你竟敢又把老子给召唤出来了！”
　　“咕啦啦啦~混蛋的宇智波小鬼，这就是你在顶上战争用的那招吗，老子死后果然也会被你利用啊！”
　　白胡子发出一阵爽朗的笑声。
　　在顶上战争的时候他就看到自己的老伙伴被宇智波夜用不知名的招式召唤出来。
　　当时情况紧急没有时间叙旧。
　　但他从那个时候开始，就隐隐有一种感觉，那就是自己以后也会以那样的方式重现人间。
　　果然不出自己所料啊！
　　不过他和宇智波夜曾经有过交际，倒也没有那么反感。
　　当时走得仓促，现在竟然能重回人世，当然要找机会回去看看那群傻儿子们在自己死后过得怎么样。
　　夜没有浪费时间。
　　“罗杰，洛克斯，白胡子，我需要你们配合。”
　　他直截了当：“我现在还不是伊姆的对手，但迟早会找那个家伙算账，我们大家的目标是一致的，难道你们不想复仇伊姆吗？”
　　这些人都是曾经接近过大海顶点的大海贼。
　　能到这个层次的男人，不可能不想推翻伊姆所统治的腐朽大海。
　　只是他们全都失败了！
　　上次紧急召唤出洛克斯和罗杰，他们下意识地和自己一起抵抗伊姆的霸王色，说明他们的心里对伊姆还是有团火的！
　　果然，一听到伊姆的名字，洛克斯的瞳孔骤然收缩。
　　那具尘土之躯猛地向前一步，带起一阵凌厉的煞气：“伊姆，我一定会找他算账的！”
　　他整个家乡的人和老婆都是死在了天龙人的手上，同乡之人皆被转换为小恶魔。
　　这个仇他是永远都不会忘记的！
　　罗杰收起了惯常的散漫笑容，低头看了看自己这具无法死亡的躯壳。
　　“我已经死了二十多年，早该入土了。但那个人的存在，会让这片大海永远被锁在牢笼里……”
　　他抬起头，咧嘴一笑，那笑容与生前一模一样。
　　“为了杀死那个人，就再陪你疯一次吧！”
　　白胡子也缓缓开口，声音嘶哑低沉：
　　“宇智波家的小鬼，老子欠你一条命，还没谢谢你让我死在家乡呢。”
　　他看着夜。
　　“你要老子做什么？”
　　夜迎上他的目光。
　　“我要你们配合莫利亚和继国缘一，收拢百兽海贼团和白胡子海贼团的残部，接管两个海贼团曾经统领的区域，把这片大海彻底搅乱。”
　　“然后呢？”
　　“然后逐渐统治整个伟大航路，把海军和世界政府的人赶出这片海域。”
　　白胡子沉默了几秒。
　　“可以。”
　　他没有问太多。
　　即使宇智波夜让他做的事是接管自己生前的统领区域。
　　不过无所谓了，自己死后那片海域会乱成什么样是可想而知的。
　　现在再由自己去接管这些区域的话，反而是他乐于见到的。
　　洛克斯和罗杰也点了点头，为了击败伊姆，他们同意暂时替宇智波夜做事。
　　夜点了点头。
　　搞定这三个大佬后，事情就简单很多了。
　　然后，他抬起手，解除了对所有秽土体的强制控制。
　　嗡！
　　其余十七个超级强者的意识，在同一瞬间全部复苏。
　　“这里是哪里？！”
　　“我不是死了吗？！”
　　“喂！那边那个戴草帽的，罗杰！！！”
　　“银斧？你这混蛋还活着？！”
　　“约翰！当年在神之谷是你出卖了老子？！”
　　“放屁！是你先跑的！”
　　“白胡子...老爹？”
　　“克洛克达尔？！你这个新人怎么也在这里？！”
　　码头上瞬间炸开了锅。
　　叫骂声，质问声，认亲声，算旧账声，混杂成一片。
　　光月御田看着自己的手，喃喃道：“御田又回来了，又是这个奇怪的术！”
　　他是第二次被召唤出来了，已经有了足够的心理准备，不像是其他人那样惊讶。
　　巴雷特冷冷扫视四周，目光锁定宇智波夜，杀气外露。
　　“小鬼，是你搞的鬼！”
　　听到喊声，夜转头看去，看到巴雷特和孤高之红后很开心。
　　“是你们啊，你们竟然真的能被召唤出来，那可真是太好了。”
　　巴雷特和孤高之红可是自己千辛万苦从因佩尔第六层监狱给抢过来的。
　　两人现在能被自己秽土转生出来，说明是已经死了。
　　就是不知道是在神威空间活活饿死的，还是被带土好心给了结的。
　　估计带土没那个胆子，大概率两人是饿死的。
　　巴雷特此时恨不得立刻冲上去杀死宇智波夜。
　　可惜受秽土转生的影响，他无法对施术人发出攻击。
　　至于其他人，则一时察觉不到夜的存在。
　　银斧和王直怒目相视，旧仇涌上心头。
　　约翰船长警觉地摸向腰间，可惜那里已经没有枪了。
　　而站在边缘的黑胡子，玛歇尔·D·蒂奇，那双浑浊的眼睛扫过白胡子，扫过夜，最后落在自己尘土质感的双手上。
　　“贼哈哈哈，这可真是糟糕啊，贼哈哈哈……”
　　他发出低沉沙哑的笑声。
　　没有人理会他。
　　“都闭嘴。”
　　夜的声音不大，但十多个传说级强者的声音同时被掐断。
　　当然不是因为他们乖乖听话了，而是因为他们发现自己发不出声音了。
　　秽土转生的控制权，在施术者手中。
　　十多双眼睛齐刷刷盯着宇智波夜。
　　愤怒、审视、忌惮、探究，什么情绪都有。
　　夜平静地迎上这些目光。
　　“我叫宇智波夜，是召唤你们的人。”
　　他顿了顿。
　　“你们现在的身体是秽土转生，不死不灭，但却不是真正的复活，并非活人之躯。”
　　“接下来，我会给你们分配任务，让你们重新出现在世人眼前，彻底搅乱这片大海。”
　　有人怒目圆睁，有人冷笑，有人试图挣脱控制。
　　“当然我也不会让你们打白工，所以任务完成得好的会有奖励。”
　　他顿了顿，看了看周围满不在乎的一群人，继续说道：
　　“听话的人，可以真正地被复活。”
　　所有的骚动，在这一瞬间，戛然而止。
　　码头上一片死寂。
　　二十双眼睛，死死盯着宇智波夜。
　　“他不是在开玩笑。”
　　一个平静的声音从旁响起。
　　继国缘一从码头边缘走来，站到夜身侧。
　　他看着这群传说级的海贼，神态淡然。
　　“我是一个死了上千年的亡者，被夜先生召唤了出来。三个月前，我也是秽土体。没有触觉，没有味觉，没有恐惧，只是一具会动的躯壳。”
　　他抬起自己的手，那是一只与活人无异，有温度的手。
　　“现在，我是活人。”
　　死寂持续了三秒。
　　夜看着差不多了，解开了众人的说话限制。
　　“混蛋宇智波夜，你竟敢杀了老子，有种......”
　　黑胡子率先骂出声，眼神死死地瞪着宇智波夜。
　　“哦，差点忘了，你们三个先在一边看着吧！”
　　说着，夜强行控制了黑胡子、巴雷特和孤高之红的身体，把三人孤立于外。
　　这三个家伙和自己有直接仇恨，怕是一时很难接受自己的善意。
　　金狮子史基猛地转向夜，那双浑浊的眼睛此刻亮得骇人：
　　“你要老子做什么？杀谁？抢谁？统治谁？尽管说！只要你能复活老子！！”
　　银斧狠狠咽了一口唾沫：“老子这条命，当年死在神之谷，若能重活……”
　　王直盯着继国缘一那只手，眼角肌肉抽搐，眼中尽是贪婪。
　　光月御田低声道：“御田若能复活，和之国的未来便有救了！”
　　白胡子没有看夜，只是低头看着自己的手掌。
　　“若老子能再活一次，”他的声音很轻，“至少，要陪我的儿子们走完最后一程。”
　　罗杰笑了笑，没有说话。
　　洛克斯没有看夜，也没有看继国缘一。
　　他只是盯着自己尘土质感的拳头。
　　“伊姆。”
　　他低声呢喃。
　　“好！”
　　第一个表态的，是洛克斯·D·吉贝克。
　　他抬起头，那双空洞的眼睛里燃烧着极致的仇恨。
　　“我的手下，我来管。”
　　他转身，看向银斧、王直、约翰船长等人。
　　“当年在神之谷，老子被伊姆暗算，死得不冤。你们逃命，老子不怪。”
　　银斧的怒容僵在脸上。
　　王直愣住。
　　约翰船长张了张嘴，没能说出话。
　　洛克斯的声音低沉，却透着一股令人信服的力量：
　　“但害老子的人，不是你们。”
　　他顿了顿。
　　“是伊姆，我相信这个小鬼的话，你们谁愿意和我博一次复活的契机！”
　　没有人反驳。
　　银斧和王直对视一眼，慢慢低下头。
　　“听老大的。”银斧闷声道。
　　“我也是。”王直说。
　　约翰船长舔了舔嘴唇：“当年是我不对，老大，这次我不跑了。”
　　白胡子也开口了。
　　“白胡子海贼团的旧部，马尔科他们会听我的。”
　　他看着夜，“老子不要复活，给老子的那些儿子们留条活路就行。”
　　夜点了点头。
　　“可以。”
　　二十个传说级强者，在复活这个足以摧毁任何矜持的筹码面前，很快达成了一致。
　　夜没有再废话。
　　他解除了对所有人的强制控制，让他们可以自由操控这具秽土转生体。
　　“莫利亚、继国缘一，你们安排他们去接管凯多和白胡子的旧领地，把新世界的水彻底搅浑。大妈和红发的地盘先不插手，等我回来再说。”
　　莫利亚咧开大嘴，笑得肆意张狂：
　　“嗬嘻嘻嘻嘻！老子带着二十个传说级打手，这片大海谁还能拦得住？！”
　　继国缘一按刀而立，沉默不语。
　　片刻后，莫利亚大步走出栈桥，身后跟着二十道面目有轻微裂痕的传说身影。
　　码头上，夜叉号残存的千余名海贼已经上岸，这座岛上原先大小海贼势力也聚了过来，约有数千人。
　　他们看到莫利亚走来，纷纷让开道路。
　　然后他们看到莫利亚身后的人。
　　第一个人走出来。
　　哥尔·D·罗杰！
　　第二个人走出来。
　　洛克斯·D·吉贝克！
　　第三个人。
　　爱德华·纽盖特！
　　第四、第五、第六……
　　光月御田、道格拉斯·巴雷特、沙·克洛克达尔、金狮子史基、王直、约翰船长……
　　这些传奇的海贼虽然有些已经死去多年。
　　但他们的传说故事一直在大海上流传。
　　码头上，死一般的寂静。
　　一个老海贼手中的酒瓶滑落，砸在甲板上，碎片四溅。
　　“罗……罗杰？”
　　他的声音如同破风箱漏气，每一个字都在抖。
　　“海贼王罗杰？！”
　　“洛克斯，那个无敌的洛克斯回来了！”
　　“白胡子老爹，老爹还活着！”
　　“金狮子史基，那是飞天海贼史基！”
　　“这、这他妈是什么情况！！”
　　有人双腿一软，直接跪在甲板上。
　　有人拼命揉眼睛，以为自己在做梦。
　　有人张大嘴，喉咙里发不出任何声音。
　　二十道身影往那里一站，无形的压迫感如同实质的潮水，让码头上的数千名海贼连大气都不敢喘。
　　月光莫利亚站在这群传说级强者的最前方，叉腰仰头，笑声响彻码头：
　　“嗬嘻嘻嘻嘻嘻！！！”
　　他张开双臂，仿佛要拥抱整片大海。
　　“小的们，准备好了没有！！”
　　“我要把宇智波的旗帜，插满整个伟大航路！！！”

第165章 第四次忍界大战爆发
　　而栈桥尽头。
　　宇智波夜没有看那热闹的码头。
　　他背对众人，左眼万花筒飞速旋转着，瞳力迅速流失。
　　“天御之门！”
　　嗡！
　　一道散发着深邃星空光芒的巨大门扉，在他身前的虚空中缓缓洞开。
　　夜转头，看向众人，提醒了一句：“走了。”
　　富岳深深点头，没有回头，大步跨入门扉。
　　宇智波精锐们鱼贯而入。
　　晓组织的人随后跟上，踏入了光芒之中。
　　栈桥恢复了安静。
　　夜站在门扉前，最后看了一眼码头上那群传说中的海贼。
　　只要不是伊姆亲自出手，这些人横扫整片大海完全没有任何问题。
　　要不是他太久没回去火影世界，鼬他们几个也生死不知，他此时恨不得亲自带着所有人去横扫大海上海军、世界政府的势力。
　　打不过伊姆又怎样，打不了还跑不了吗？
　　可惜时间不等人，他只能先处理火影那边的事情。
　　想到这，他回过头一步跨入门中。
　　嗡！
　　门扉缓缓闭合，化作无数光点，消散在虚圈的海风中。
　　远处的码头，莫利亚还在大笑。
　　继国缘一按刀而立，海风吹动他的红发。
　　蓝染不知从哪里又翻出一本书，靠在码头木桩边，漫不经心地翻阅着。
　　木叶隐村，火影办公大楼。
　　黄昏的光线透过窗户斜斜照进室内，在地板上投下斑驳的光影。
　　空气微微扭曲，一道散发着深邃星空光芒的巨大门扉凭空浮现，缓缓洞开。
　　宇智波夜一步跨出。
　　身后富岳等数十名宇智波精锐鱼贯而出。
　　晓组织的佩恩、小南、迪达拉、蝎、鬼鲛、飞段紧随其后。
　　光芒消散。
　　夜深吸一口熟悉的空气，目光扫过这间久违的办公室，终于回来了。
　　看着办公室墙壁还挂着他的一张照片。
　　他暗自松了一口气，看来局势还在掌控中，这就好。
　　夜是真怕自己消失的六个多月里那些木叶家族会蠢蠢欲动，要知道所有宇智波高端战力都不在木叶。
　　万一再出了个什么政变什么的，夜是真怕留守在木叶的族人撑不住。
　　现在办公室还挂着自己的头像，意味着自己还是火影，局势没有走向最糟的那一个方向。
　　他们这一群人出现的动静并不小。
　　刚一出现，门外就哒哒哒传出了清脆的脚步声。
　　门边，一道身影快步迎上。
　　竟然是宇智波鼬。
　　他穿着一身带宇智波族徽的作战服，面色略显疲惫，眼眶周围有淡淡的青黑。
　　“大哥。”
　　鼬的声音一如既往地平静，但夜听得出那平静下压抑着的波动，“你们终于回来了。”
　　夜看着面前疲惫的二弟，从他口中得知了这六个月来发生的一切。
　　原来当初夜在香波地群岛强行开启天御之门，只有鼬一个人顺利回到了木叶。
　　稻火、止水、带土、佐助四人，则大概率和夜一样，被时空乱流送到了其他的世界。
　　夜不担心带土他们，以他们三人的实力，只要不误入龙珠那种变态战力的世界，不说称霸一方，但自保是完全没问题的。
　　问题是弟弟佐助，他的实力不上不下，性格还带有宇智波一族特有的自大。
　　夜很担心他这个弟弟在哪个世界吃亏啊！
　　就在夜准备再开启天御之门去挨个世界找人的时候，鼬拦住了他。
　　“大哥，你暂时不能走，忍界局势变了！”
　　夜不解地看向鼬，眉头微微皱起。
　　“怎么了？”
　　鼬没有废话。
　　“我回来后不久，云隐、岩隐、雾隐、砂隐四村以宇智波一族意图称霸忍界为由，联合向木叶施压。最初是外交抗议和边境摩擦，三个月前已经正式开战了。”
　　他顿了顿。
　　“自来也大人和凯先生已经赶往前线，自来也大人坐镇草之国方向，对抗岩隐和砂隐联军；凯先生在桔梗山方向，负责牵制云隐和雾隐的渗透部队。”
　　“但情况不太乐观，若不是宇智波数百族人经过海贼世界的历练，普遍学会了武装色霸气，不少族人也吃了恶魔果实，实力得到提升，恐怕战线早已崩溃！”
　　夜沉默了几秒。
　　办公室里一片安静。
　　富岳皱着眉头，不解地问道：“四大忍村摒弃矛盾联合了？”
　　要知道，经历了前三次忍界大战，各大忍村之间矛盾重重，不少结成了世仇。
　　现在他们竟然联合起来进攻木叶？
　　鼬摇了摇头，解释道：“若是四村完全合作的话木叶也撑不了这么久，正是因为他们之间也有矛盾，才能让木叶坚持下来。”
　　这次忍界大战早有预兆。
　　早在宇智波夺取木叶权利时，云忍村的雷影就蠢蠢欲动，频频在边境找事。
　　当时还是夜派奈良鹿久去处理这些小摩擦，放话让鹿久强硬点，打起来更好，好趁机收拾云忍村。
　　没想到当时一直没真正打起来。
　　但随着火之国大名的全力支持，木叶整体平民忍者的崛起，木叶接到的任务越来越多，已经影响到了其他忍村的接单量。
　　再加上木叶掌权的宇智波夜等人久未出现。
　　野心勃勃的四代雷影终于向木叶宣战，悍然发动了进攻，鹿久很快便支撑不住。
　　幸好这时候鼬已经回到了木叶，赶紧奔赴战场，在战场上正面击退了四代雷影。
　　但随着奇拉比的加入，鼬的进攻被打了回去，他的实力还不足以击败配合默契的四代雷影和奇拉比两人。
　　云忍村宣战后，宇智波夜还是未露面，这让其他忍村看到了契机。
　　于是纷纷对木叶不宣而战。
　　各处战事告急，鼬只能选择了隐忍，暂时退回了木叶，请求自来也和凯等人迎战。
　　他当然不是怕了，还是知道自己作为目前宇智波唯一的支柱。
　　一旦他倒下，整个宇智波就倒下了，宇智波倒下，木叶会瞬间陷入内乱当中，所以他不能妄动。
　　目前的局势是木叶全面落后，高端战力严重不足。
　　“你做得很好了，鼬。”
　　夜安慰了一句，脸色难看。
　　而另一边，佩恩站在窗边，轮回眼望着远处的火影岩，不知在想什么。
　　迪达拉无聊地摆弄着手中的黏土，飞段扛着镰刀打哈欠，鬼鲛四处打量着木叶的建筑。
　　想了想，夜还是朝晓组织的人开口道：
　　“佩恩，离开雨之国这么久了，你们就先回去吧，这次麻烦你们了。”
　　猜到佩恩估计此时归心似箭，夜主动开口。
　　虽然目前木叶局势紧张，但他还是没有请求晓组织的人下场。
　　主要是晓组织的成员都是各大忍村的S级叛忍，各有各的烦心事。
　　一旦在战场上见了光，怕也离死亡不远了。
　　佩恩再强，有雨之国这个弱点的存在，也很容易被人拿捏。
　　就像是第三次忍界大战时，雨之国号称半神的半藏再强又如何，被火之国、风之国、土之国三大国夹击。
　　每个国家都有数万忍者的底蕴，不是靠一两个人就能扭转局面的。
　　所以想想，夜还是选择不拖佩恩下场了。
　　佩恩闻言有点惊讶，他还以为夜会让他们参与战争。
　　不过如果不需要他们帮忙的话，那也无所谓，离开雨忍村这么久了，确实对村子有些担心。
　　“好的，那我们回去了，有事可以去雨忍村找我。”
　　佩恩点头，带着晓组织的成员陆续离开。
　　晓组织的人陆续离开后，办公室重新安静下来。
　　夜站在窗边，看着那些身影消失在木叶街道尽头，转身看向鼬。
　　“自来也和凯那边，还能撑多久？”
　　鼬沉吟片刻：“自来也大人那边，岩隐和砂隐的联军推进速度不快，但压力一直在增加。凯先生在桔梗山，云砂隐和雾隐的配合不够默契，暂时还能周旋。”
　　他顿了顿。
　　“但如果不增加援手的话，最多一个月，防线会出现缺口。”
　　夜点了点头。
　　“一个月，够了。”
　　他走到办公室中央的空旷处，双手结印。
　　“秽土转生。”
　　巨大的通灵术式在地面蔓延，四口贴着符咒的棺材从地板上缓缓升起。
　　棺盖滑落。
　　初代火影·千手柱间！
　　二代火影·千手扉间！
　　三代火影·猿飞日斩！
　　四代火影·波风水门！
　　四道身影站在办公室内，回到了他们曾经办公的地方。
　　需要说明的是，波风水门的灵魂最初因为尸鬼封尽，被封在了死神的肚子里。
　　但后来带土和黑绝把那些死神面具都找了回来，夜也帮助水门的灵魂彻底解脱。
　　千手柱间率先睁开眼，扫视四周，最后目光落在夜身上，露出无奈的笑容：
　　“哦？又是秽土转生？扉间，都怪你研发了这个术，现在我们死了也不得安宁了！”
　　他们先去在顶上战争已经被宇智波夜召唤了一次，那时候起他就意识到以后不会再安生了。
　　“木叶正在被围攻，我需要你们的帮助！”
　　夜没有寒暄，直截了当。
　　“云隐、岩隐、雾隐、砂隐四村联合进攻，因为一些原因导致木叶的强者抽不出手，现在在前线顶着的人撑不了多久，需要你们去支援才行。”
　　千手扉间冷冷扫了夜一眼，嘴角勾起一抹讥讽的弧度。
　　“呵，邪恶的宇智波小鬼，继承了火影之位，结果连木叶都守不住吗？”
　　他的语气满是嘲弄。
　　“这就是你们宇智波宣称的守护木叶？让其他忍村打到求助死人，你是我见过最差的火影！”
　　夜的眉头微微皱起。
　　他没有反驳。
　　只是抬起手，食指轻轻一点。
　　千手扉间的嘴巴瞬间闭合，再也发不出任何声音。
　　这位二代火影眼睛瞪大，怒视着夜，但任凭他如何挣扎，声音就是无法传出。
　　千手柱间无奈地叹了口气，拍了拍弟弟的肩膀：
　　“扉间别说了，木叶是我们辛苦组建起来的村子，现在有难，我们回来帮忙是应该的。”
　　他看向夜，目光温和而坦诚。
　　“你是斑的后人吧，别介意我弟弟那张嘴，他一辈子都这样。”
　　夜点了点头，收回手指。
　　千手扉间冷哼了一声，但终究没再开口。
　　也可能是知道开了口也发不出声。
　　波风水门一直没有说话，他只是静静看着窗外远处的火影岩。
　　那上面，他的头像和其他历代火影并列，沐浴在夕阳余晖中。
　　“鸣人现在很好，他现在是我的弟子，不过暂时不在木叶，有时间会让你们团聚的。”
　　看着波风水门，夜开口道。
　　波风水门是和其他火影完全不一样的存在，因为以自己和鸣人的关系，他是能够被拉拢的。
　　如果有机会的话，他也不建议帮忙真正复活水门和玖辛奈，让他们一家人好好守护木叶。
　　不过那是之后的事情了。
　　听到夜的话，波风水门转过头，脸上还是那个标志性的温暖笑容。
　　“真的吗，那太好了，需要我们去哪里？”
　　夜指了指墙上的地图。
　　“自来也在草之国方向，对抗岩隐和砂隐联军。凯在桔梗山方向，负责云隐和雾隐。还有一路需要有人去雾隐后方牵制，减轻正面压力。”
　　他看向四代。
　　“水门，你的飞雷神最适合游击战，雾隐方向交给你。”
　　“没问题。”
　　波风水门笑着点头。
　　“柱间，扉间，日斩。”
　　夜看向三人：“你们去草之国支援自来也，岩隐和砂隐的联军比较难缠，需要你们的力量。”
　　砂隐其实没什么，主要是岩隐。
　　岩隐被大野木这家伙打造的无比团结，同时拥有着大量中低层忍者，当年可是用上万名忍者生生耗死了强大的三代雷影。
　　而且大野木这家伙虽然老，但实力却没下降多少，甚至比四代雷影还要强。
　　所以为了对付大野木，夜选择直接把初代、二代、三代火影都派到这个战场！
　　千手柱间咧嘴一笑，那笑容与生前别无二致：“你现在是木叶的火影，就听你的吧。”
　　猿飞日斩叼着烟斗缓缓点头，对这个强行抢了自己位置的夜已经没有什么情绪了。
　　只是点头应道：“明白了。”
　　千手扉间依旧黑着脸，但这次没有说什么反驳的话。
　　他其实明白自己现在的状态，是无法抵抗这个可恶的宇智波小鬼。
　　与其被对方强行控制，不如由自己掌控这具身体为木叶做点贡献吧！
　　“出发吧。”
　　夜挥了挥手。
　　四道身影化作残影，从窗户掠出，消失在远处的天际。
　　夜站在窗边，目送他们远去。
　　等几个火影离开后，夜没有停歇，再次结印。
　　这一次，术式的规模比之前大得多。
　　巨大的符文在地板上层层蔓延，几乎占据了整个办公室。
　　“秽土转生。”
　　一口口棺材接连升起，密密麻麻，挤满了办公室的每一寸空间。
　　二十口。
　　棺盖齐刷刷滑落。
　　烟雾散尽。
　　正中央，一道身影背负火焰团扇，黑发狂野，双臂环抱，睥睨众生的眼神扫过四周。
　　宇智波斑！
　　他身边，站着一个容貌与他有几分相似，气质更加内敛沉静的男人，宇智波泉奈。
　　其旁边，是他们的父亲，宇智波田岛。
　　战国时期宇智波高手，宇智波火核、宇智波刹那、宇智波镜等人。
　　其余棺材里，走出的是历代各村的影们，以及其他各村成名已久的强者。
　　二代土影无、二代水影鬼灯幻月、三代雷影艾、三代风影、四代水影矢仓、汉、布瑠比、林檎雨由利等等。
　　办公室里鸦雀无声。
　　宇智波斑冷冷看着宇智波夜，那双轮回眼没有丝毫波动。
　　“宇智波夜。”
　　他的声音低沉，带着与生俱来的傲慢：“召唤我等，所为何事？”
　　早在上次被召唤到顶上战争时，宇智波斑就想依靠轮回眼的能力反抗秽土转生的约束了。
　　就像原剧情里，斑被药师兜召唤出来后，可以在极短的时间内让自己的三勾玉直接进化到轮回眼状态，并以此挣脱兜的部分控制。
　　然而这双轮回眼终究只是假眼。
　　真的那双轮回眼还在长门的眼中。
　　所以秽土斑的假轮回眼力量有限，完全无法挣脱宇智波夜的控制。
　　开玩笑，就算斑此时完全复活到巅峰状态，装着一副真的轮回眼，夜都不惧，更别说只是秽土状态下的斑了。
　　所以宇智波斑想凭借自身的力量摆脱夜的控制，那还是放弃吧！
　　夜迎上他的目光。
　　“木叶被四村围攻，我需要你们的力量。”
　　“木叶？”宇智波斑嘴角勾起一抹讥讽的弧度：“那不过是柱间的理想，与我何干？”
　　他双臂环抱，丝毫没有动手的意思。
　　“你召唤我等，就想利用我来做这种无谓的事情吗？”
　　夜的眉头微微皱起。
　　他没有立刻反驳，而是转身，看向宇智波斑身侧的那个男人。
　　宇智波田岛。
　　这位宇智波一族曾经的族长，静静站在那里，一双三勾玉写轮眼打量着夜。
　　“田岛前辈。”夜开口。
　　“木叶是宇智波和千手一族组建的村子，现在千手一族已经消失，宇智波一族掌权木叶。这场战争，若木叶败了，宇智波的产业、族人、积累的一切全都会被其他忍村瓜分。”
　　他顿了顿。
　　“您当年率领宇智波与千手征战多年，为的是什么？不就是族人的生存与荣耀？”
　　田岛沉默片刻。
　　他转头，看向自己的长子。
　　“斑。”
　　宇智波斑的目光从夜身上移开，落在父亲脸上。
　　“你在想什么，为父知道。”
　　田岛的声音平静，“千手柱间已经死了，他的理想与你无关。但作为族长，宇智波的存续与你有关。”
　　“我们作为宇智波一族的族长，如何能眼睁睁地看着族地被瓜分，写轮眼被觊觎，难道你愿意看到这些？”
　　宇智波斑的眉头微微皱起。
　　他很想告诉父亲，自己已经被宇智波一族给抛弃了。
　　但见到久违的父亲如印象中那样对自己说教，他终归是没有去解释什么。
　　办公室安静了几秒。
　　宇智波斑的脸色阴晴不定。
　　良久，他冷哼了一声，没有反驳父亲的话。
　　夜见状，目光扫过在场所有宇智波前辈，继续开口。
　　“如今我是宇智波的族长，自然不可能凭白叨扰各位前辈，此次表现好的前辈，我可以考虑让他真正复活。”
　　空气凝固了。
　　“复活？”宇智波斑的眼神骤然锐利。
　　“没错，真正的复活！”
　　夜没有解释更多。
　　给他们一个念想已经足够了，难道真的要把这些人全部复活吗？
　　别开玩笑了，自己族长当得好好的，凭什么复活一堆太上族长出来，闲得慌吗？
　　“但这不是无偿的，战后我会根据你们在战场上杀敌的表现，评估是否给予复活的机会。”
　　他看向宇智波泉奈。
　　泉奈的眼神微微闪烁。
　　他又看向宇智波田岛。
　　田岛沉默着，但没有拒绝。
　　“田岛前辈，你带着所有宇智波的人去最危险的云隐战场，我会派族人给你们带路的。”
　　云隐是除了木叶之外最强的忍村，这次又是他们率先挑起事端。
　　必须给予最大的力量的反击。
　　就让他们好好尝尝宇智波先人们的力量吧！
　　至于秽土转生召唤的其他忍村强者，夜暂时并不打算把他们派出去参与战斗。
　　没办法，原剧情的第四次忍界大战已经说明一切，秽土转生确实很厉害，但在火影世界还是不能完全横着走。
　　其他忍村有封印术这些对付秽土转生体的方法。
　　要是把其他忍村的历代影们都派出去，只会引发其他忍村的愤怒，让他们更加团结地对付木叶。
　　那到时候木叶就真的成了众矢之的了。
　　自己目前的首要任务是找回佐助他们，忍界战争什么的只要稳住不输就行。
　　把十几个秽土转生体留给富岳他们当做后手，他相信木叶已经处于不败之地了。
　　等自己找回了止水带土佐助他们。
　　到时候再一个个地去那些忍村算账，让他们知道招惹木叶是需要付出惨痛代价的。
　　但现在，宇智波夜真的不能陷入战争的漩涡。
　　他转身，看向窗外。
　　月亮已经升起，银色的月光洒在木叶的屋顶上。
　　远处，火影岩上的历代头像静静注视着这个村子。
　　鼬从门边走过来，站在夜身侧。
　　“大哥，你要走了？”
　　“嗯。”
　　夜点头，“就算是我，也无法保证快速结束战争，我耗不起。时间耽误的太久了，必须先找回佐助他们才行！”
　　他顿了顿。
　　“木叶这边，交给你和父亲了。秽土转生的那些人，不到最后关头不要动用。其他村的影们心思各异，一旦在战场上暴露，会被各村同仇敌忾，反而坏事。”
　　“明白。”
　　鼬点头。
　　夜最后看了他一眼，转身，左眼万花筒飞速旋转。
　　“天御之门。”
　　嗡！
　　深邃星空般的门扉，在办公室中央缓缓浮现。
　　夜一步跨入。
　　门扉闭合，光芒消散。

第166章 蓝染：你们谁是伊姆？
　　伟大航路，某座不起眼的小镇。
　　硝烟弥漫，建筑倾颓。
　　街道中央，一个身材魁梧，留着两条金色长辫，模样滑稽却又充满压迫感的巨汉，正用薙刀刀背狠狠砸向倒在地上的海贼。
　　“啊哈哈哈哈！还有谁？还有谁不服！”
　　巨汉发出傻气的笑声，手中的薙刀却一下比一下重。
　　地上的人已经血肉模糊，但那双眼睛依旧死死盯着巨汉，嘴里不断咒骂：
　　“呸！你这个怪物，竟敢冒充老爹的儿子，老子死也不会认的！”
　　他正是白胡子海贼团旗下43个海贼团船长之一。
　　A·O！
　　这已经是爱德华·威布尔击败的原白胡子旗下第16名船长了。
　　白胡子死后，这位爱德华·威布尔便出现在大海上，自称白胡子二世，白胡子的亲生儿子。
　　一身实力强横无比，却偏偏脑子有点不好使。
　　阴差阳错成为王下七武海之后，爱德华·威布尔便展开了对原白胡子海贼团旗下船长的追杀。
　　势要收回白胡子旗下所有的遗产，证明自己就是白胡子的亲生儿子。
　　“A·O！你这个不识好歹的家伙！”
　　一道尖锐刺耳的女声从威布尔身后响起。
　　一个身材矮小，满脸褶子，涂着浓艳口红的老太婆拄着拐杖跳了出来。
　　前洛克斯海贼团成员芭金戈姆·斯图西，自称威布尔的母亲。
　　她站在威布尔腿边，叉腰对着周围A·O海贼团的残部尖声宣布：
　　“都给我听好了！我儿子威布尔，是白胡子爱德华·纽盖特的亲生儿子！亲生的！”
　　她顿了顿，得意洋洋地扫视四周。
　　“白胡子那个老家伙已经死了！他留下的所有遗产，包括地盘、财富、旗下海贼团，全都要归我儿子继承！你们这些不识相的，现在投降归顺还来得及！”
　　A·O挣扎着抬起头，吐出一口血沫。
　　“放你娘的屁！老子跟了老爹几十年，从没听说过他有儿子！你这老妖婆，少在这冒充……”
　　话没说完，威布尔的薙刀又砸了下来。
　　“不许骂我妈妈！”
　　傻大个的威布尔听不懂复杂的争论，但他听得懂有人骂他妈妈。
　　A·O闷哼一声，彻底瘫倒在地，只有胸口还在微弱起伏。
　　斯图西脸色铁青。
　　这个A·O，已经是她们找上门的第16个船长了。
　　前面15个，有的被杀，有的逃了。
　　但几乎所有人都和这个A·O一样，骨头硬得出奇，死到临头还在骂，没有一个肯乖乖投降的。
　　“威布尔，那就杀了他。”斯图西阴恻恻开口。
　　“啊？杀了他？”
　　威布尔挠了挠头，“可是他已经不能动了啊？”
　　“杀了他！我说杀了他！”
　　斯图西用拐杖戳着威布尔的腿。
　　威布尔哦了一声，老老实实举起薙刀，刀锋对准A·O的脖子。
　　A·O闭上眼睛。
　　算了，死了也好，至少能去见老爹了。
　　就在这时。
　　轰！！！
　　一股铺天盖地的霸王色霸气，如同海啸般从码头方向席卷而来！
　　威布尔举刀的手僵在半空。
　　斯图西的拐杖掉在地上，双腿一软，差点跪倒。
　　周围那些原本瑟瑟发抖的A·O海贼团成员，一个个瞪大了眼睛，不敢置信地望向同一个方向。
　　码头。
　　一艘悬挂着宇智波族徽旗帜的海贼船，不知何时已经靠岸。
　　船头，站着一个巨大的身影。
　　赤裸上身，头顶裹着黑色头巾，弯月般的白色胡子，手持薙刀。
　　竟然是白胡子爱德华·纽盖特！
　　他的眼睛燃烧着怒火，那怒火穿越了生死的界限，带着足以焚尽大海的威压。
　　声音如雷鸣般炸响：
　　“斯图西！！你竟敢追杀老子的儿子们！！！”
　　轰！！！
　　霸王色霸气再次爆发，这一次，是直直压向威布尔和斯图西！
　　威布尔庞大的身躯竟然被震得后退一步，斯图西则是直接一屁股坐在地上。
　　“不……不可能！”
　　她嘴唇哆嗦，满脸的褶子都在颤抖。
　　“白胡子已经死了！顶上战争那种伤势，他不可能活下来的，这么久他没有露面！他肯定死了！死了！！”
　　威布尔也愣了，傻傻地看着船头那个巨汉。
　　“妈妈，那个人长得好像老爹啊？！”
　　“他不是！他是假的！假的！！”
　　斯图西尖叫起来，爬起身死死抓住威布尔的手臂：“威布尔！快杀了那个冒牌货！快！杀了他！”
　　“冒牌货？冒充老爹的人？”
　　威布尔挠了挠头，他的表情迅速从傻愣转为暴怒。
　　“你敢冒充我老爹！！！”
　　他抄起薙刀，武装色霸气瞬间缠绕刀身，整个人如同炮弹般朝白胡子冲去！
　　一刀劈下！
　　白胡子站在船头，纹丝不动。
　　他只是同样举起薙刀，同样缠绕武装色霸气。
　　然后，一刀劈出。
　　两柄一模一样的薙刀在空中相撞。
　　下一瞬，威布尔的身躯如同被巨锤砸中的皮球，以比来时更快的速度倒飞出去！
　　轰！！
　　他砸穿了三栋房屋，最后嵌在镇中央的钟楼墙壁上，口中鲜血狂喷，双眼翻白，手中的薙刀不知飞到哪里去了。
　　白胡子的刀身上，白色的光球刚刚消散。
　　震荡之力。
　　一击。
　　仅仅一击。
　　斯图西双腿一软，直接跪在地上。
　　“不，不可能，你竟然真的是爱德华·纽盖特？！”
　　这世上可能会有和白胡子一模一样的长相，但如此实力，熟悉的震震果实能力，除了白胡子还能是谁？
　　白胡子竟然没死！
　　白胡子的船缓缓靠岸。
　　他从船头跃下，每一步都让地面微微震颤。
　　直到走到斯图西的面前，他才停下脚步，俯视着这个曾经在洛克斯船上并肩作战过的老队友。
　　“斯图西。”
　　他的声音低沉，带着压抑的怒意：“老子什么时候，和你有了儿子？”
　　斯图西张了张嘴，发不出任何声音。
　　白胡子继续道：“老子这辈子的儿子有很多，但和你没有任何关系。”
　　他偏过头，看向远处嵌在墙里，已经昏死过去的威布尔。
　　“那个傻子，是你从哪里捡来的，你自己清楚。”
　　斯图西脸色惨白。
　　白胡子缓缓举起薙刀，刀锋悬在斯图西头顶。
　　斯图西闭上眼，浑身发抖。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　刀没有落下。
　　“滚。”
　　白胡子收起薙刀，转身。
　　“趁老子还没改变主意之前。”
　　斯图西睁开眼，连滚带爬地冲向钟楼，拖着昏迷的威布尔，消失在街道尽头。
　　白胡子没有再看她们，而是缓缓走到A·O面前。
　　A·O躺在地上，满脸是血，但那双眼睛，死死盯着白胡子，眼泪止不住地流。
　　“老……老爹！”
　　他的声音沙哑得几乎听不清。
　　“真的是您，老爹。”
　　白胡子蹲下身，粗糙的大手轻轻按在A·O头上，抚摸着他粗糙的头发。
　　“你们辛苦了。”
　　A·O闻言，抱着白胡子的大腿嚎啕大哭。
　　那哭声里，有这几个月来被追杀的恐惧，有眼睁睁看着同伴倒下的痛苦，有无数次怀疑白胡子海贼团真的要完了的绝望。
　　还有此刻，死而复生的狂喜。
　　他边哭边说道：“老爹，你没死就好，只要你在，白胡子海贼团就不会倒下！”
　　白胡子静静等他哭完，才缓缓开口。
　　“傻儿子，老子已经死了。”
　　A·O的哭声戛然而止。
　　“是宇智波家的小子，用秘法把老子的灵魂从净土拉了回来。”
　　白胡子看着自己的手，那是一只尘土质感的手：“老子现在是死人，只能以这种方式，暂时留在这世上。”
　　A·O愣愣地看着他。
　　白胡子继续说：“老子不放心我的傻儿子们，马尔科，乔兹，比斯塔，还有你，A·O，老子没来得及陪你们走完最后的路。”
　　他站起身。
　　“所以老子回来了。”
　　他转身，看向码头。
　　船上，几个海贼正扛着一面旗帜跳下来。
　　那是一面崭新的海贼旗。
　　黑色底，红色描边，中央是宇智波一族的团扇标志。
　　A·O瞪大眼睛。
　　白胡子接过旗帜，在A·O面前展开。
　　“从现在起，这座岛，归宇智波家族管辖。”
　　A·O张了张嘴，不知道该说什么。
　　白胡子低头看着他，嘴角微微扯动。
　　那是白胡子式的笑容。
　　“别误会，老子不是给宇智波当手下。是宇智波家的小子答应老子，让老子继续管着你们这群混账。”
　　他把旗帜递给身旁的海贼，那人接过，大步走向镇中央最高的建筑。
　　“至于白胡子海贼团的那些地盘，那些遗产......”
　　白胡子抬头，望向远方的大海。
　　“老子会亲自去收回来！”
　　同样的事情发生在伟大航路的各片海域。
　　这几天几乎所有的爆炸新闻都被宇智波所垄断，因为不断有死而复生的强者扛着宇智波的旗帜重新出现在这片大海上。
　　或许这片大海上的海贼对于洛克斯、罗杰等传奇强者已经逐渐遗忘。
　　但等他们真正回归的这些日子。
　　这片大海上的海贼，终于回想起了曾经被洛克斯等人所统治的恐惧！
　　那是一种真正的无敌姿态。
　　凯多和白胡子曾经所统治的海域被快速收拢。
　　虽然大海上再没有出现一个宇智波家族的人。
　　却处处飘扬着宇智波家族的旗帜！
　　于此同时，伟大航路发生的变故很快便被海军和世界政府所知晓。
　　玛丽乔亚，盘古城，五老星议事处。
　　五老星五人端坐于舒适的沙发上，其中环境武神玛卡斯·玛兹圣手中拿着电话虫，那边连接着海军本部新马林梵多的办公室。
　　海军元帅青雉库赞此时正坐在办公桌后，脸色铁青。
　　“也就是说，这段时间大海上那些复活的死人，洛克斯、罗杰、白胡子......他们都和宇智波一族有关？”
　　法务武神托普曼·沃丘利圣的声音低沉而威严。
　　“是。”青雉的声音同样僵硬。
　　“顶上战争时，宇智波夜就曾用这一招召唤过已故强者，现在的情况，显然是同一手段。
　　虽然当时很多高层都以为这些曾经死去的人是由莫利亚复活参与战争。
　　但随着莫利亚和已被确认死而复生的继国缘一跟随宇智波夜，所以参谋部的人有理由怀疑莫利亚只是一个烟雾弹，真正的幕后黑手是宇智波夜。”
　　其实最开始宇智波夜确实是拿莫利亚来当挡箭牌的。
　　但没想到香波地群岛上伊姆突然出现，他只能被迫召唤出洛克斯和罗杰迎战。
　　在伊姆面前暴露了自己才是秽土转生真正的施术者。
　　正因此，之后现身的夜也懒得掩饰继国缘一和莫利亚与自己的关系了。
　　这次干脆就让这些死而复生的秽土转生体大张旗鼓地打着宇智波家族的名号去抢夺地盘。
　　傻子才猜不出他是真正的召唤者。
　　“宇智波夜现在何处？”
　　青雉沉默了一秒。
　　“……不知。”
　　“不知？”
　　农务武神谢泼德·十·庇特圣眉头皱起：“堂堂海军，连一个海贼的行踪都掌握不了？”
　　青雉的脸色更黑了。
　　“宇智波夜自击败四皇凯多后便杳无音讯，我们派出的谍报人员和CP组织的暗线，全部没有收获，他就像从大海上蒸发了一样。”
　　“蒸发？”
　　财务武神赞巴龙·V·纳斯寿郎圣冷笑。
　　“那他手下那些死而复生的怪物，是从哪里冒出来的？自己蒸发了，还能遥控那些怪物行动？
　　我不相信这招没有距离限制，一定要找到他的弱点，不能让宇智波在大海上为非作歹！”
　　青雉没有回答。
　　他回答不了。
　　伟大航路本来就不是海军的地盘，而是被四皇所瓜分。
　　随着顶上战争海军的吃瘪，海军在伟大航路的影响力越来越弱。
　　因此别说寻找宇智波夜的弱点了，海军连他现在在哪里都不知道。
　　“区区一个宇智波就让整个新世界陷入动荡。凯多死了，白胡子旧部重新集结，伟大航路风云突变……海军在做什么？”
　　环境武神玛卡斯·玛兹圣淡淡开口，语气里没有愤怒，只有陈述事实般的冷漠。
　　“我们在……”
　　“够了，我不要你的解释，给你们一个月时间，查清宇智波夜的下落，若做不到......”
　　科学防卫武神杰伊戈路西亚·萨坦圣打断青雉的解释，苍老的声音带着不容置疑的威严。
　　他顿了顿。
　　“海军元帅，可以换人了。”
　　都怪宇智波夜这个家伙，要不是他在顶上战争杀了赤犬。
　　海军元帅这个位置怎么可能轮到青雉这种家伙！
　　真是废物一个！
　　说完，不等青雉有何反应，玛卡斯·玛兹圣直接挂断了电话虫。
　　只留青雉在元帅椅上无能狂怒。
　　“海军越来越无能力了，我们要不要......”
　　挂了电话虫，玛卡斯·玛兹圣刚打算向其他四个人商量事情，声音便戛然而止！
　　因为他突然发现了不对劲。
　　房间的角落，不知何时出现了一个人。
　　没有任何征兆。
　　没有脚步声，没有气息波动，没有空间扭曲，甚至连五老星那覆盖整座盘古城的见闻色霸气，都没有捕捉到任何异常。
　　他就那样出现了。
　　仿佛他一直站在那里，只是现在才被人看见。
　　五老星瞬间全部起身！
　　“什么人！”
　　纳斯寿郎圣的反应最快，腰间佩刀鬼彻瞬间出鞘，一道缠绕着黑色闪电的斩击直劈来人！
　　刀锋距离那人只有一寸。
　　然后停住了。
　　被一根手指。
　　蓝染惣右介面带微笑，右手食指轻轻抵住纳斯寿郎圣的刀尖。
　　鬼彻再也斩不下去！

第167章 蓝染VS伊姆
　　纳斯寿郎圣那足以劈开山岳的斩击，竟然连对方指尖的皮肤都没能划破。
　　蓝染悠然地用左手扶了一下眼镜，低头看了看那柄刀。
　　又看了看纳斯寿郎圣，语气里带着一丝惊讶。
　　但那惊讶更像是看到有趣玩具的孩子：“能劈出这种程度的斩击，你比我想象的要强一点。”
　　他顿了顿。
　　“但也仅此而已了。”
　　手指轻轻一弹。
　　纳斯寿郎圣连人带刀倒飞出去，撞碎了身后的墙壁，嵌入废墟之中！
　　剩余四老星同时变色！
　　“动物系·幻兽种·牛鬼形态！”
　　“动物系·幻兽种·封稀形态！”
　　“动物系·幻兽种·以津真天形态！”
　　“动物系·幻兽种·沙虫形态！”
　　四道庞大的身影瞬间充斥议事厅，恐怖的气息如同实质般碾压向蓝染！
　　蓝染依旧站在原地，甚至没有后退一步。
　　他只是微微偏过头，看着面前四个形态狰狞的怪物，眼镜片后的眼睛流露出淡淡的失望。
　　“动物系果实幻兽种？我听夜君说过这种恶魔果实挺不错的，但是你们太弱了。”
　　他语气平和，抬起手推了推眼镜。
　　“不必紧张，我只是来问一件事情，问完我就可以离开了。”
　　四人没有动，死死地盯着这个不速之客。
　　蓝染的目光不断从他们身上扫过，语气略有疑惑。
　　“这里，是世界政府的顶点吧？”
　　无人回答。
　　蓝染微微一笑，仿佛并不在意。
　　“那么，你们当中，谁是伊姆呢？”
　　五老星的脸色，在听到那个名字的瞬间，同时变了。
　　那变化只持续了不到一秒，但蓝染捕捉到了。
　　“看来你们知道这个名字，那应该就是这里没错了，我没找错地方。”
　　蓝染点头，自言自语道，随后从腰间取出一把刀。
　　那刀很普通，普通到扔在任何一个武器铺都不会有人多看一眼。
　　“但你们当中，应该没有伊姆。”
　　蓝染的语气依旧平和，甚至带着一丝遗憾。
　　“祂若真的活了八百年，能够击败夜君的话，不至于像你们这么弱才对。”
　　刀缓缓出鞘。
　　五老星同时暴起。
　　“碎裂吧，镜花水月！”
　　蓝染轻轻开口。
　　刀身闪过一道柔和的光芒。
　　然后，一切归于平静。
　　纳斯寿郎圣刚从废墟中站起，迎面看到的是玛卡斯·玛兹圣的以津真天形态。
　　但那张拥有锐利喙爪的脸上，此刻却浮现着难以置信的恐惧。
　　“你……你在看哪里？”
　　纳斯寿郎圣一愣。
　　他低头。
　　自己的刀，不知何时，已经刺穿了玛卡斯·玛兹圣的胸口。
　　“我……什么？”
　　他想抽刀。
　　但手不听使唤。
　　不，不是不听使唤。
　　是他感觉自己根本没有动刀，是玛卡斯·玛兹圣自己撞上来的！
　　自己根本就没有拔刀，又如何去收刀？
　　“纳斯寿郎……你！”
　　玛卡斯·玛兹圣的以津真天形态开始崩解，巨大的身躯轰然倒下。
　　“不！不是我！”
　　纳斯寿郎圣想辩解，却看到托普曼·沃丘利圣的封稀形态正疯狂攻击着空气。
　　那狰狞的巨口中喷出巨大水柱，全部落在了倒在地上的玛卡斯·玛兹圣身上！
　　水柱威力惊人，已经把玛兹圣滋出多多血花。
　　“托普曼！住手！！”
　　但托普曼·沃丘利圣根本听不到。
　　他的眼中，此刻正看到无数敌人从四面八方涌来。
　　他只是在战斗。
　　和幻影战斗。
　　谢泼德·十·庇特圣的沙虫形态在会议厅地底穿梭，那锋利的牙齿撕扯着空气，操纵沙暴攻击。
　　但落下的每一击，都精准地落在已经倒下的玛卡斯·玛兹圣身上。
　　杰伊戈路西亚·萨坦圣站在原地，没有动。
　　但他的身体正在剧烈颤抖。
　　因为他的眼前，正看到自己站立的地方是万丈深渊。
　　他在维持平衡。
　　与根本不存在的深渊抗衡。
　　蓝染静静站在议会厅中央，看着这一切。
　　他暂时没有出手。
　　只是看着。
　　看着那四个被称为世界最高权力的存在，在镜花水月的支配下，互相厮杀。
　　十秒。
　　纳斯寿郎圣的刀刺穿了谢泼德·十·庇特圣的心脏。
　　十五秒。
　　玛卡斯·玛兹圣的火焰将杰伊戈路西亚·萨坦圣烧成焦炭。
　　二十秒。
　　纳斯寿郎圣与托普曼·沃丘利圣同时向对方挥出致命一击。
　　短短一两分钟，议会厅内，五具尸体横陈。
　　五老星身上皆因多处致命伤而倒地。
　　蓝染收刀入鞘，镜片后的目光淡淡扫过倒在地上的五老星。
　　“无聊。”
　　他摇摇头，感到非常无趣，就要转身准备离开。
　　脚步刚抬起，又停住了。
　　因为身后竟然传来细微的声响。
　　蓝染疑惑回头。
　　只见纳斯寿郎圣躺在地上，胸口那道致命贯穿伤正以肉眼可见的速度愈合。
　　肌肉、血管、皮肤，如同被按了快进键般重新生长。
　　不止是他。
　　托普曼·沃丘利圣腹部被水柱贯穿的巨大窟窿，正在收口。
　　谢泼德·十·庇特圣被刺穿的心脏，重新跳动。
　　杰伊戈路西亚·萨坦圣被烧成焦炭的身躯，焦黑的表皮剥落，露出里面新生的皮肤。
　　就连被自己亲自动手杀死的玛卡斯·玛兹圣，喉咙里也发出了微弱的呼吸声。
　　“哦？”
　　蓝染停下脚步，微微侧身，饶有兴致地打量着正在恢复的五人。
　　“有趣。”
　　他走回议会厅中央，低头看着离他最近的纳斯寿郎圣。
　　那道胸口的贯穿伤，现在已经只剩下一道浅红色的痕迹。
　　“不死之身吗？”
　　蓝染喃喃自语，伸出手，指尖凝聚出一缕幽蓝色的灵压光芒，点在纳斯寿郎圣的额头上。
　　灵子探入。
　　他的眉头微微挑起。
　　“不是身体的再生，是灵魂层面的锚定！只要灵魂无损，身体就会无损吗？”
　　他收回手，若有所思：“和夜君的秽土转生有些相似，你们同样被契约束缚，同样被某个存在在灵魂上打了烙印，但其中原理又是不同的，世界之外的能力还真是各有所异。”
　　纳斯寿郎圣的眼皮颤动，似乎要醒来。
　　蓝染没有再看他，而是抬头，望向议会厅的天花板，目光仿佛穿透了层层建筑，落向盘古城深处的某个方位。
　　“有东西在庇护你们。”
　　他顿了顿。
　　“但没有人能真正不死，在我面前，尤其如此。”
　　他抬起手，掌心幽蓝色的光芒开始凝聚，那不是普通的攻击，而是直接针对灵魂的鬼道。
　　身体能够无限复原又如何，灵魂是每个人的本源。
　　只要灵魂受损，身体的恢复能力便显得无关紧要了。
　　正如秽土转生出来的人不死不灭，但只要被封印术封印灵魂便能彻底控制住他们。
　　“破道之九十一·千手皎天汰炮。”
　　就在这时。
　　轰！！！
　　一股铺天盖地的霸王色霸气，如同天崩地裂般从盘古城深处席卷而来！
　　打断了蓝染的攻击。
　　他瞳孔微缩，身形一错，避开了那霸气的正面冲击，但衣角还是被擦过，飘落下一片布料。
　　不是攻击。
　　只是气势。
　　仅仅只是气势。
　　蓝染站在原地，看着那片飘落的布料，沉默了两秒。
　　然后他抬起头，望向气势传来的方向，脸上那始终从容的微笑，第一次带上了一丝凝重。
　　前所未有的强大气势，比夜君还要强得多！
　　“你是谁？姆想见你。”
　　一个声音在议会厅内响起。
　　空灵，漠然，不带任何情绪。
　　声音正是由蓝染之前看向的盘古城深处那个方位传来。
　　蓝染扶了扶眼镜，终于找到正主了吗！
　　“你就是伊姆？”
　　没有回答。
　　但那铺天盖地的霸王色霸气，正在缓缓收敛，如同潮水退去，只留下一道无形的路径，从议会厅延伸向盘古城深处。
　　邀请。
　　或者说，命令。
　　蓝染沉默片刻，嘴角勾起一抹弧度。
　　“也好。”
　　他迈步，顺着那霸气的指引，向盘古城深处走去。
　　穿过长廊，穿过庭院，穿过层层结界。
　　花之间。
　　奇花异草绽放着迷离的微光，幽香弥漫。蝴蝶在花丛间飞舞，翅膀闪烁着磷光。
　　一个身影坐在尽头的高座上。
　　看不清面容，看不清身形，只能看到一个模糊的轮廓，被朦胧的光晕笼罩。
　　但那双眼睛，清晰可见。
　　冰冷，深邃，仿佛蕴含了八百年的孤寂与冷漠。
　　统治海贼世界八百年的统治者，伊姆！
　　蓝染停下脚步，与那双眼睛对视。
　　沉默持续了几秒。
　　“你是谁？”
　　伊姆开口，声音依旧空灵没有任何情绪，“姆从未听过，大海上有你这么一号人。”
　　蓝染没有回答。
　　他只是好奇打量着眼前这个存在，感受着那股若有若无，却又无处不在的压迫感。
　　那种压迫感，与灵压不同，与霸气不同，更像是……与世界本身相连带来的压迫感。
　　“不说话？”伊姆的声音依旧平静，“那姆问你，你的目的是什么？”
　　听到这个问题，蓝染终于开口。
　　他的声音平和，却带着不容置疑的坚定：
　　“超越一切，站在万物顶点，成为神。”
　　花之间安静了一瞬。
　　然后，伊姆笑了。
　　那笑声很轻，很淡，却带着一种居高临下仿佛在看蝼蚁妄图登天的嘲弄。
　　“神？”
　　祂微微前倾。
　　“姆就是这个世界的神。”
　　蓝染迎着那目光，不退不避。
　　“你凭什么坐在上面？”
　　他的声音依旧平和，却带着锋芒。
　　就像他看不惯尸魂界中央四十六室，看不惯高悬在众人头顶的灵王宫一般。
　　凭什么，总是那些人坐在他的上面？
　　蓝染看着藏头露面的伊姆，就像看着尸魂界那些腐朽的制度，看着早已死亡却依然统治世界的灵王。
　　“仅仅因为你本来就在？”
　　伊姆没有说话。
　　但那双眼睛，变了。
　　那原本冰冷的眼神，此刻多了一丝怒意。
　　他能容忍四皇，能容忍海贼，能容忍任何人在大海上称王称霸。
　　但他绝不容忍有人敢挑战他的存在。
　　自他而下，皆是蝼蚁。
　　“姆不喜欢你问的问题，姆也不喜欢你的眼神。”
　　伊姆缓缓起身。
　　整个花之间，连同周围的空间，都随着祂的动作微微震颤。
　　蓝染没有再说话。
　　他拔出斩魄刀。
　　“碎裂吧……镜花水月！”
　　刀身再次光芒绽放。
　　没有保留，没有试探，蓝染直接以最强的姿态，将自己的斩魄刀始解能力完全展开！
　　他要将这个活了八百年的所谓世界之王，拉入镜花水月的幻觉之中！
　　五感支配！
　　完全催眠！
　　开始！
　　伊姆的眼中，闪过一丝波动。
　　然后…
　　咔嚓！
　　仿佛玻璃破碎的声音。
　　蓝染的瞳孔骤然收缩。
　　他所构建的那个足以让任何对手陷入万劫不复的幻境世界。
　　碎了？
　　无声无息，毫无征兆，就像一缕烟被风吹散。
　　“怎么回事，为什么会这样？”
　　蓝染看着自己的斩魄刀，第一次失态。
　　他的镜花水月，自从觉醒以来，从未失效。
　　从未。
　　原剧情中，就算是号称全知全能，实力升为三界第一的友哈巴赫，照样中了这招。
　　沦为沉浸在催眠幻境中的小丑。
　　但现在，蓝染能感知到，自己的镜花水月。
　　失效了！！
　　伊姆看着他，那目光里已经没有了怒意，只剩下一种漠然如同在看一件不知天高地厚的玩具的眼神。
　　祂轻声开口。
　　声音不大，却仿佛整个世界都在随之共鸣。
　　【此世，不容虚妄。】
　　蓝染的身体微微一震。
　　他似乎明白了什么。
　　再结合自己在伊姆身上感知到的那种厚重仿佛直面整个世界的气势。
　　伊姆不是拥有这个世界。
　　伊姆就是这个世界。
　　八百年。
　　祂的意志，祂的规则，祂的存在，已经与这个世界融为一体。
　　幻觉？
　　虚假的感知？
　　在伊姆的这个世界里。
　　不被允许存在。
　　蓝染站在原地，镜花水月依旧出鞘，但那刀身上流转的光芒，此刻显得如此黯淡。
　　他看着伊姆，沉默了很久。
　　然后，他笑了。
　　那笑容里，没有了之前的从容与自信，只剩下一种。
　　终于遇到真正对手的近乎狂热的兴奋。
　　“有意思。”
　　他取下眼镜，把头发用手指顺向后方。
　　“太有意思了！”
　　伊姆静静看着他，没有说话。
　　花之间的蝴蝶依旧飞舞，奇花依旧绽放。
　　但空气，已经凝固！

第168章 蓝染：可怜的神！
　　蓝染没有再说话。
　　他将眼镜摘下，随手丢弃，将头发用手指顺向后方，露出那张此刻已经完全褪去温和的脸。
　　眼神睥睨地看着高座上的伊姆，目光灼灼。
　　然后，他直接抬手对着虚空王座。
　　没有吟唱，直接起手。
　　“破道之九十·黑棺！”
　　巨大的黑色壁状长方体瞬间在伊姆周围拔地而起，将虚空王座上的那道身影完全吞没！
　　无数漆黑的影刃从四面八方刺入黑棺内部，每一击都足以将普通队长级死神刺成筛子！
　　黑暗足足持续了三秒。
　　然后才缓缓消散。
　　伊姆依旧坐在虚空王座之上。
　　位置没有变，姿势没有变，甚至连衣角都没有丝毫褶皱。
　　祂看着蓝染，表情难言。
　　“就只是这种程度吗？你太让我失望了！”
　　蓝染瞳孔微缩。
　　就在这一瞬间，一道黑影毫无征兆地从他侧面浮现！
　　那是由纯粹的黑暗凝聚而成的利刃，没有破风声，没有气息波动，悄无声息，直刺他的头颅！
　　蓝染反应迅速，侧身躲避后，左手抬起。
　　“单盾！”
　　一道透明的光壁瞬间在他掌心前方展开。
　　和完全体的崩玉融合后，他的这招用起来更加娴熟了，防御力惊人。
　　原时间线里，这招便轻松挡下了京乐春水始解的斩击。
　　黑影利刃刺在光壁上，发出刺耳的金属摩擦声，光壁上瞬间布满裂纹，然后轰然破碎，斑驳的光点四散。
　　蓝染丝毫未动，光壁在破碎前终究是挡住了这一击。
　　简单试探后，蓝染决定不再浪费时间。
　　能无伤挡住他的破道九十，意味着对方的防御力已经远超他以往的对手。
　　怕是连一番队队长山本元柳斋斗殴都无法做到这般轻描淡写。
　　果然不愧是统治一个世界的神。
　　不过，正是有如此实力，才值得自己全力出手！
　　蓝染没有再试探。
　　他深吸一口气，周身灵压开始急剧攀升。
　　“破道之九十九...”
　　他右手对准王座上的那道身影，声音低沉而肃穆，每一个音节都仿佛在撼动空间本身。
　　“五龙转灭！”
　　轰！！！
　　整个花之间开始剧烈震颤！
　　地面开裂，墙壁崩塌，那些存在了不知多少年的奇花异草在强横的灵压下伏倒在地！
　　五条由纯粹灵子构成的蓝色巨龙，从虚空中咆哮而出，每条龙身都长达百米，鳞片清晰可见，龙眼中燃烧着毁灭性的光芒！
　　蓝染的无吟唱五龙转灭，甚至要比夜吟唱的五龙转灭威势要更加强盛。
　　鬼道，可一直都是蓝染的强项。
　　五条巨龙在花之间的上空盘旋着，然后齐齐冲向虚空王座上的伊姆！
　　伊姆终于动了，祂缓缓站起身。
　　那双眼睛，绕过迎面冲来的五条巨龙，看向站在那里的蓝染，眼中闪过奇异的色彩。
　　似乎在想着什么。
　　等到能够杀死凯多的五条巨龙彻底近身后，伊姆才不急不缓地轻声开口：
　　“姆的孩子们，起来！”
　　五道同样漆黑的声音从伊姆身后升起。
　　那不是普通的黑影。
　　它们膨胀变形，化作五个体型庞大面目狰狞的怪物。
　　每个怪物都不约而同地张开巨口，那巨口不断扩大，不断扩大！
　　第一条蓝龙撞入第一头黑影怪物的口中，被一口吞下。
　　第二条蓝龙撞入第二头黑影怪物的口中，被一口吞下。
　　第三条、第四条、第五条。
　　五条蓝龙竟然全部被一一吞下。
　　没有爆炸，没有冲击，也没有灵压扩散。
　　足以让四皇神灵俱灭的一招。
　　就那样，被黑影怪物吞下去了！
　　五头黑影怪物吞下五条蓝龙后，打了个无声的饱嗝，然后神色不善的看着立于中央的蓝染。
　　花之间彻底安静了下来。
　　蓝染站在原地，呼吸微微急促。
　　刚才的五龙转灭对他来说也是有不小的消耗。
　　他看着伊姆。
　　伊姆看着他。
　　然后伊姆重新坐回虚空王座，仿佛刚才什么都没有发生。
　　“你很不错。”
　　祂的声音依旧空灵，“比姆之前遇到的那些人都强，但也仅此而已了。”
　　话音刚落，吃完五条巨龙的黑影怪物再也按捺不住吗，纷纷扑向蓝染！
　　利爪、獠牙、触手，从四面八方向蓝染袭来！
　　蓝染没有再使用鬼道。
　　攻击屡屡受挫。
　　即使是好脾气的他，也逐渐升起了一丝怒气。
　　他蓝染，什么时候这么憋屈过。
　　所以他不想再用普通的攻击了。
　　“崩玉……”
　　他低声喃喃。
　　“第二融合阶段。”
　　乳白色的光芒从他胸口迸发！
　　那不是灵压，更不是霸气，不是任何一种已知的力量。
　　那是崩玉的力量，是打破界限的具现化！
　　白光迅速蔓延，包裹蓝染的全身，使其全身被乳白色的实体灵压包裹，类似于昆虫进化时的蛹！
　　黑影怪物的利爪刺在蓝染身体上，被一一被弹开！
　　獠牙咬在身体上，獠牙崩碎！
　　触手缠绕，触手断裂！
　　“想杀了我吗？让我来演示给你们看吧！”
　　蓝染抬手。
　　斩魄刀划过一道弧线。
　　一头黑影怪物嘶吼着后退，刀锋斩过的地方，那由纯粹黑暗构成的躯体上，竟然留下了一道无法愈合的伤口！
　　斩魄刀能伤到它们！
　　蓝染嘴角勾起。
　　能受伤，就会死！
　　灵压爆发，他的速度更上一层。
　　第二刀！
　　第三刀！
　　第四刀！
　　他如同鬼魅般在五头怪物之间穿梭，每一刀都精准地斩在它们的要害上。
　　这些对物理攻击完全免疫，刚刚还吞了他灵子巨龙的怪物，此刻在他的刀下，却如同普通的野兽般哀嚎挣扎，然后不甘地倒下！
　　没过多久，最后一头怪物便轰然倒地，化作黑烟消散。
　　蓝染收刀，抬头看向伊姆。
　　“你的孩子们，好像不太够用。”
　　伊姆没有回答。
　　祂只是静静看着蓝染。
　　然后一道黑影利刃悄无声息地从蓝染身后浮现。
　　早在蓝染忘我地挥刀时，这道黑影便一直隐藏在其影子中，直到现在才悍然爆发。
　　黑影利刃贯穿了蓝染的心脏。
　　从后背刺入，从前胸穿出。
　　蓝染低头，看着胸口透出的那道黑色尖刺，瞳孔微微收缩。
　　他完全没有感知到。
　　这一击，没有任何预兆。
　　“你不该与姆为敌。”
　　伊姆的声音依旧平静，仿佛只是在陈述一个事实。
　　蓝染能感觉到，那道黑影利刃上缠绕着某种极其霸道的力量。
　　这股力量他在夜君的身上感受过，正是霸王色霸气。
　　只是伊姆的霸王色霸气要比宇智波夜的霸气更加霸道，也更加难缠。
　　这股气息正在阻止他的身体恢复。
　　被刺穿心脏，若是一般人，此刻已经死了。
　　但蓝染不是一般人。
　　和崩玉融合后的他。
　　同样是一头强大到不讲理的怪物！
　　感知到身体遭受重创，蓝染胸口深处，崩玉的光芒再次亮起。
　　乳白色的光晕从伤口处溢出，与那缠绕在伤口上的黑色霸王色气息接触。
　　嗤！
　　如同冰雪遇火。
　　霸王色气息，被崩玉的力量，一点点抵消吞噬。
　　等到其中的霸气被消融后，蓝染才缓缓抬手，握住胸口的黑色利刃。
　　然后，挥刀斩断。
　　利刃断裂，化作黑烟消散。
　　他胸口的贯穿伤，以肉眼可见的速度愈合。
　　伊姆的眼中，第一次闪过一丝异色。
　　蓝染看着他，嘴角的笑意更深了。
　　“有点疼！”
　　他轻声说。
　　然后，蓝染的身体再次被乳白色的光芒笼罩。
　　这一次的光芒，远比之前更加炽烈，更加耀眼，也更加危险。
　　“崩玉，第四阶段。”
　　光芒炸裂！
　　整个花之间，所有的一切生机，都在这一刻被摧毁！
　　奇花异草瞬间化为灰烬，蝴蝶在光芒中消散成虚无！
　　除了蓝染和伊姆两人外，整个花之间再无任何生机。
　　祂第一次真正站了起来。
　　蓝染站在光芒的中心。
　　他的额头多了一条类似眼睛的缝隙，眉毛已然消失。
　　背上生出三对巨大的蝶翼，每一片翼膜上都流淌着乳白色的光晕。
　　胸口出现一个中心镶嵌着崩玉的孔洞，右手与斩魄刀融为一体，刀身散发着超越次元的气息。
　　他的灵压，已经超越了死神的巅峰，此阶段是蓝染凭借崩玉进化到较死神更高次元的状态，不再属于死神范畴。
　　灵压再次暴涨之下，蓝染抬起手对准伊姆。
　　“五龙转灭！”
　　五条巨龙凭空出现。
　　不，不是五条，是十条。
　　然后是二十条。
　　三十条。
　　蓝染只是随手一挥，数十条由纯粹灵子构成的巨龙便如同蝗虫般扑向伊姆！
　　每一条的威势，都不逊于之前他全力释放的那一击！
　　第四融合状态下的蓝染已经彻底脱胎换骨，强大的禁术随手释放。
　　于是他连续释放了六次破道之九十九！
　　伊姆眼中闪过一丝波动。
　　祂抬起手，身体周围空间开始扭曲。
　　那不是防御，而是规则本身在发挥作用。
　　“此世，不容有龙！”
　　那些冲到他身前的巨龙，在接触到他周身三米的瞬间，开始崩解消散，最终归于虚无。
　　仿佛从未存在过。
　　蓝染没有停。
　　他左手抬起，掌心凝聚出炽白的光芒。
　　“虚闪！”
　　不是普通的虚闪。
　　是经过了崩玉增幅，达到了灵压光质化程度的虚闪。
　　那光芒从掌心迸发，化作一道直径超过十米的巨大光柱，直冲伊姆！
　　光柱所过之处，空间都在随之震颤！
　　“此世，无此物！”
　　伊姆依旧没有动，只是轻轻抬眼。
　　没有光，没有风，没有震动。
　　蓝染轰出的强大虚闪，在靠近伊姆的周身三米时，开始被分解，最后逐渐被转化为虚无。
　　像从未出现过一样凭空消失。
　　但这一次，速度慢了。
　　光柱持续了三秒。
　　三秒后，伊姆周身三米的范围，缩小到了两米。
　　蓝染嘴角勾起。
　　他再次挥手。
　　这一次，不是攻击，而是改变地形。
　　花之间的地面开始隆起、塌陷、翻转。
　　无数的石块和建筑碎片在他灵压的操控下，化作一道道巨大的石龙，从四面八方扑向伊姆！
　　虚闪！
　　五龙转灭！
　　石龙！
　　蓝染的攻击一波接一波，连绵不绝！
　　崩玉力量加持下的他，仿佛不知疲倦于何物，强大攻击随手释放！
　　经过覆盖式的轰炸攻击后。
　　伊姆周身的两米无敌范围，被压缩到了一米。
　　然后是半米。
　　然后。
　　轰！！！
　　最后一波攻击砸下，伊姆所在的位置，被彻底淹没。
　　烟尘弥漫。
　　蓝染微微喘息，看向那团烟尘。
　　足足三秒之后，烟尘才逐渐散去。
　　然后让蓝染不敢相信的是，伊姆依旧毫发无伤地站在原地。
　　周身三米的无敌范围，重新恢复了。
　　蓝染的所有攻击，对伊姆无法造成任何伤害。
　　“不错的表演，你让姆很高兴！”
　　伊姆开口，声音依旧空灵。
　　祂缓缓从虚空王座上走下来，第一次真正迈步。
　　每走一步，周围的空间都在震颤。
　　“你的力量在增长，姆能看到。”
　　祂停在蓝染面前三米处，隔着周身那层扭曲的规则，与他对视。
　　“继续进化。”祂说。
　　“让姆看看，你能走到哪一步！”
　　蓝染没有说话。
　　他只是看着伊姆，看着那双冰冷的眼睛。
　　感受着伊姆周身那层扭曲的规则。
　　他现在有点理解，伊姆最开始说的那句‘他即世界’是什么意思了。
　　一定范围内，周身的所有规则都由他来定吗？
　　不愧是神！
　　扫视花之间一圈后，看着那高高在上的虚空王座。
　　然后蓝染笑了。
　　那笑容很轻，很淡，却带着一种难以言喻的意味。
　　“原来如此，我明白了。”他轻声说。
　　伊姆的眉头微微一动。
　　蓝染抬起手，指着自己胸口的崩玉。
　　“我的弱点，一直如此明显。”
　　“崩玉就在这里，就在我胸口最显眼的位置。任何有经验的战士，都会在第一时间攻击这里。”
　　他顿了顿。
　　“但你从来没有。”
　　伊姆没有说话，沉默地看着蓝染。
　　“从我进入花之间到现在，你有很多次机会可以攻击崩玉。黑棺的时候，五龙转灭的时候，我斩杀那些黑影怪物的时候，甚至你用那道利刃刺穿我心脏的时候。”
　　蓝染的声音越来越平静。
　　“但你都没有。”
　　“到我们这个级别，心脏早已不是弱点，你该知道的。但你刺的还是心脏，不是崩玉。你用霸王色阻止我的身体恢复，却没有触碰崩玉分毫。”
　　他歪了歪头。
　　“所以，这是为什么呢？”
　　伊姆依旧沉默。
　　蓝染继续说：“不只是不攻击崩玉，你还在放任我进化。”
　　他张开双臂，蝶翼在身后缓缓扇动。
　　“你明明可以在我进入这个形态之前出手，在蜕变的时候对我出手。但你只是看着我进化而毫无作为，从你出现到现在，对我的攻击欲望太低了。”
　　“从夜君的描述中，你不应该是如此自大的人。”
　　“你在洛克斯对你有略微威胁时对他出手，在夜君对你有威胁时对他出手，我明明比他们强大得多，为什么你偏偏对我的攻击欲望那么低呢？”
　　蓝染笑着摇摇头，不可思议地说道：
　　“现在，你站在我面前，竟然主动让我继续进化下去？”
　　蓝染的笑容更深了。
　　“你希望我变得更强，你希望我释放更强的力量。”
　　他顿了顿。
　　“为什么呢？”
　　花之间一片死寂。
　　伊姆的眼神，第一次出现了变化。
　　那不是杀意，而是一丝被看破心思的恼怒。
　　蓝染捕捉到了。
　　他后退一步。
　　然后，在伊姆的注视下，他胸口的崩玉光芒开始收敛。
　　蝶翼收缩，额头的缝隙消失，右手与斩魄刀分离。
　　他从第四阶段，退回了最普通的第一融合阶段。
　　普通的蓝染，重新站在伊姆面前。
　　“就这样吧，我突然不想打了。”
　　他轻声说。
　　然后，他转过身，开始打量四周。
　　花之间早已面目全非。
　　地面碎裂，墙壁崩塌，那些奇花异草和飞舞的蝴蝶，全部化为灰烬。
　　只剩下残垣断壁，和那片依旧诡异的寂静。
　　蓝染的目光，落在那张虚空王座上。
　　从头到尾，伊姆都坐在那里。
　　祂起身迎战，但王座从未移动。
　　祂走下来，走到蓝染面前，但王座依旧在原地。
　　蓝染看了良久，然后开口。
　　“所谓的神……其实一直被困在这里吧。”
　　伊姆的瞳孔微微收缩。
　　蓝染没有回头，只是继续看着那张王座。
　　“这几天，我去了阿拉巴斯坦、空岛、奥哈拉、鱼人岛......能去的地方都去了一趟。”
　　他的声音很平静，给伊姆讲述着自己这几天的行程。
　　“我看了一些历史正文，不多，也不全，但足够我猜到一些东西。”
　　“八百年前，有人反抗过你。他们失败了，但似乎对你造成了很严重的影响，导致你非常惧怕D之一族。”
　　他转过身，看向伊姆。
　　“你很强大，强大到超乎我的想象。你的规则之力，连我的镜花水月都能无效化。那些黑影怪物，能吞噬我的五龙转灭。你的霸王色，能阻止崩玉的恢复。
　　伟大航路所谓统治一切的四皇，根本无法和你相比！”
　　蓝染嘴角勾起。
　　“但如此强大的你，竟然不敢让世人知道你的存在。”
　　他向前走了一步。
　　“所谓的统治世界八百年，却始终不敢出现在世人眼前。所谓的至高无上的神，却只能躲在幕后，隔着屏幕，隔着电话虫，操控这个世界。”
　　蓝染轻轻笑了。
　　“我很好奇这个世界的统治者，为什么会这样？”
　　“所以我来了。”
　　“我想亲眼看看，你到底是什么。”
　　他张开双臂。
　　“现在我明白了。”
　　“所谓无敌的神...”
　　他指着那张虚空王座。
　　“不过是被困在这里，无法逃脱的一个可怜虫罢了。”
　　“你让我不断进化，不断增强力量，是想借助我的力量帮你毁灭这里吗？”
　　“伟大的神？”
　　蓝染的嘴角勾起，讥讽之意溢于言表。
　　轰！！！
　　伊姆的眼神彻底变了。
　　那空灵漠然的眼神，此刻燃烧着八百年来从未有过的怒意！
　　“放肆！！！”
　　祂怒吼。
　　那声音不再平静，而是化作实质的音浪，撕裂空间，震碎残垣！
　　与此同时，伊姆那无敌的霸王色霸气，终于毫无保留地全力爆发！
　　那不再是普通的霸王色。
　　那是世界本身的愤怒！
　　黑色的闪电铺天盖地，每一道闪电都足以撕碎空间！
　　无形的压力如同实质的海啸，从伊姆身上席卷而出，所过之处，一切有形之物都在崩解粉碎！
　　蓝染站在那风暴的中心。
　　他看着伊姆，脸上依旧带着笑容。
　　“死！！”
　　愤怒的伊姆用手指向蓝染。
　　霸王色霸气悍然发动，蓝染的身体开始崩解。
　　从指尖开始，到手臂，到躯干，到头颅。
　　在那足以撕裂世界的霸王色面前，崩玉第一阶段的他，没有任何反抗之力。
　　血肉消散。
　　骨骼粉碎。
　　灵魂被撕扯。
　　最后，只剩下那颗崩玉，悬浮在半空。
　　伊姆伸出手。
　　就在祂即将握住崩玉的瞬间。
　　崩玉消失了。
　　连同其中那最后一丝蓝染的灵魂波动。
　　花之间外，玛丽乔亚的上空。
　　一道微弱的乳白色光芒凭空浮现。
　　光芒扩散，重塑成人形。
　　短短几秒钟，重新恢复成死神状态的蓝染站在空中，崩玉缓缓出现在其胸口。
　　他的嘴角依旧带着笑。
　　“义骸被毁了吗？幸好这次带了足够多的义骸过来。”
　　蓝染自言自语道。
　　低头看去，下方是玛丽乔亚宏伟的建筑群。
　　似乎感受到了他的复活，下方某个房间内爆发出强悍无比的霸王色霸气，朝他袭来。
　　但那股追击蓝染的霸王色霸气，在离开花之间的瞬间，已经大大削弱。
　　依旧强大。
　　但已经不足以威胁到蓝染。
　　蓝染静静看了一会儿。
　　然后他摇了摇头。
　　“可怜的神！”

第169章 黑神话，悟空！
　　未知世界。
　　天空灰蒙蒙的，看不见太阳，只有远处山顶的火光映红了半边天。
　　周围没有草，只有光秃秃的树，到处都是焦黑的岩石和漫天的灰烬。
　　风一吹，灰烬打着旋儿落下来，落在皮肤上还带着余温。
　　空气里弥漫着一股硫磺味，呛得人喉咙发紧。
　　嗡！
　　半空中，一道深邃星空般的门扉凭空浮现。
　　门开了一道缝，一个人影跨出来，落在焦黑的地面上。
　　正是在各个世界寻找族人的宇智波夜。
　　随着他的出现，门扉在身后崩碎，化作光点消散。
　　夜站稳身形后，扫视四周。
　　看着周围荒凉的场景，眉头不由皱了起来。
　　“第五个世界了。”
　　他低声自语道。
　　自从开启万花筒写轮眼觉醒天御之门后，他便获得了横跨各个世界的能力。
　　虽然这几年他到过的世界并不算多，但其实随着他的实力增加，天御之门能够开启的世界越来越多。
　　少说也有四五十个之多。
　　只不过这些世界并非对他都有帮助，各个世界的力量层次也参差不齐，个别世界甚至会给他一种危险的感觉。
　　远超伊姆给他带来的危险。
　　所以这些年他才没有盲目去其他世界，基本只在火影世界和海贼世界徐徐图之。
　　但现如今佐助等人走丢，他也只能到各个世界去挨个寻找了。
　　在搜寻了四个世界无果后，夜终于开启了一扇对他来说有强烈危险的门扉。
　　不入虎穴焉得虎子，他必须要冒点险了。
　　宇智波揉了揉眉眼，这段时间他没有好好休息。
　　每个世界他都是落地就开始找，找到最后什么也没找到，然后再开启天御之门离开。
　　身体的负担已经越来越重了。
　　然而不等他开始搜寻，就突然立住了。
　　夜感受到了恶意的气息。
　　周围的山石和树杈上，突然冒出一片幽绿色的光。
　　不对。
　　不是光。
　　是眼睛。
　　密密麻麻的眼睛，从岩石缝里、从灰烬堆里、从不知道什么地方钻出来，直勾勾地盯着他。
　　紧接着，那些眼睛的主人们从阴影中现身。
　　灰色皮肤，头长双角，利齿獠牙，长得怪模怪样。
　　这些看起来不像人的怪东西手里握着生锈的刀枪，浑身散发着阴冷的气息盯着他。
　　他们看着夜，先是愣住，然后一个个瞪大了眼睛。
　　“生人？？”
　　“是生人的味道！！”
　　“活的！是活的！”
　　“多少年了，多少年没见过活人了！”
　　他们兴奋起来，口水从嘴角流下来，滴在焦黑的地面上。有的甚至开始颤抖，像饿了八百年的野狗看见一块肉。
　　夜皱起眉头。
　　这是哪个世界？
　　他脑子里飞速过了一遍自己看过的漫画、玩过的游戏、听过的传说。
　　但这些怪东西的长相太杂，根本对不上号。
　　就是一群普通的杂兵罢了，完全没有特别印象。
　　算了。
　　管他是哪个世界，先打再说，反正这几个不怀好意的东西总不可能是好的。
　　夜的手抬起来，就要拔出腰间的斩魄刀。
　　然而不等他拔刀出鞘。
　　轰！
　　一头黑色的巨猪突然从侧面的山坡上冲下来。
　　体型大得像座小山，浑身漆黑，鬃毛如钢针，两根獠牙在火光下泛着寒光。
　　它横冲直撞，像一辆失控的火车直接碾进那群小怪物中间。
　　大多怪物还没来得及惨叫，就被撞得七倒八歪。
　　黑猪体型庞大，但身子却十分灵活，后蹬脚踹，獠牙乱戳。
　　不一会功夫，这群怪物就被黑猪给解决得一干二净。
　　黑色巨猪在空地上转了一圈，确认没有漏网之鱼后，才停下脚步，打了个响鼻。
　　夜的手还搭在斩魄刀上。
　　他怔怔地看着这一幕，有点懵。
　　什么意思？
　　这猪是来帮我的？
　　“怪哉。”
　　身后传来一个声音。
　　“这灰烬林竟然还有一个活人存在？”
　　夜猛地转身，警惕地看向来人。
　　几步之外，站着一个人。
　　不对，不是人。
　　是一只猴子。
　　穿着破旧的袈裟，脖子上挂着一串佛珠，手里拎着一根棍子。
　　那根棍子两头有金箍，中间乌黑，上面隐约有字。
　　宇智波夜的写轮眼视力好得很，一眼便看清了那跟棍子上刻的字：
　　如意金箍棒！
　　夜瞪大了眼睛，面前这位的模样......
　　自己太熟悉不过了！
　　那只猴子同样好奇地看着夜，黑色巨猪在原地转了转，身形开始变化。
　　猪头缩回去，四肢变短，身体直立。
　　眨眼间，一个约莫一米，同样带着佛珠，穿着破旧衣裳的小猪妖出现。
　　猪头猪耳，手里拎着一柄九齿钉耙。
　　夜的大脑宕机了一秒。
　　他抬起手，颤颤巍巍地指着那两个人。
　　“孙……孙悟空！猪八戒？”
　　这是西游记的世界？
　　宇智波夜暗自咽了口唾沫，自己怎么会来到这么危险的世界。
　　在其他世界自己不说称王称霸，但自保之力是肯定有的。
　　你把死火海三个世界都算上，能压过自己的强者用手指都能数得过来。
　　但西游记的世界，自保？
　　呵呵了。
　　不对，有点不对劲！
　　强压着想要开启天御之门跑路的想法，夜重新看向了猪八戒。
　　孙悟空和印象里的差不多，但这个猪八戒怎么长得有点奇怪。
　　猪八戒的耳朵动了动，扭头看他，瓮声瓮气地说：“猴哥，这人有点意思，他认识咱们。”
　　听到对方叫出自己的名字，孙悟空挠了挠下腮。
　　他上上下下打量着夜，那双眼睛透着好奇：
　　“你认识俺老孙？”
　　夜压住心中见到偶像的激动，忍不住点头。
　　认识？
　　自己太认识了。
　　全国民众有谁不认识这只猴子。
　　“弼马温嘛，谁不认识！”
　　猪八戒噗嗤一声笑出来，赶紧捂住嘴。
　　孙悟空的眉头跳了一下，攥着金箍棒的手紧了紧。
　　夜连忙改口道：“不对不对，是齐天大圣，是美猴王，我从就听过你的事迹。”
　　“嗯~这还差不多。”
　　一句‘美猴王’让孙悟空舒服了，看着夜也顺眼了许多。
　　夜说完那句话，又仔细看了看猪八戒，才反应过来自己在哪。
　　不是西游记的世界。
　　而是黑神话悟空的世界。
　　太好了，情况变得更糟糕了呢！
　　虽然原版西游记的整体战力可能更高，但漫天神佛好歹是有一点点灵性佛性的，不会随便杀生。
　　至于黑神话的漫天神佛嘛，一个个都不是什么好东西，心肠都是黑的。
　　他后背有点发凉。
　　但转念一想，要是弟弟佐助真流落在这个世界……
　　那他怎么可能独自逃走，必须救！
　　管他什么神什么佛。
　　不过是一个跳不出小世界的土著罢了，自己惧他们？
　　给自己简单催眠后，夜感觉好多了。
　　“大圣，你们怎么会在这里，这里是哪里？”他问。
　　“你不知道这里是哪里？”
　　天命人狐疑地看着宇智波夜。
　　他是怎么看这个人怎么怪。
　　但偏偏对方身上确实是活人的气息，自己一开始也用火眼金睛探查了对方真身，没有问题。
　　“不知道，我是为了找寻族人才来到这里的，并不知道具体方位。”
　　夜没有隐瞒。
　　“这里是灰烬林，火焰山脚下。”
　　猪八戒指了指远处冒着火光的那座山。
　　夜点了点头。
　　想起了这是黑神话悟空第五回的内容，火焰山红孩儿。
　　黑神话悟空作为中国首款3A游戏，穿越前的夜自然也是买来玩过的。
　　通没通关这个另说，至少每个章节的背景故事夜还是了如指掌。
　　第五章的故事最容易理解，也是改编比较多的。
　　红孩儿本名牛圣婴，名义上是牛魔王与铁扇公主的儿子，实则身世暗藏惊天秘密。
　　他并非牛魔王亲生，而是早已覆灭的夜叉国王族遗孤，是夜叉王为留存最后血脉，托付太上老君，借铁扇公主之腹“借腹重生”的孩子。
　　铁扇原本是太上老君的炼丹童子，后许配给牛魔王，却被天庭逼迫喝下子母河水，成为孕育夜叉遗脉的容器；而铁扇与夜叉族同属鬼族，自身也遭灵山追杀，碍于老君的庇护，只能被迫接受这一切，多年来一直隐瞒红孩儿的身世。
　　红孩儿自幼在火焰山修行三百年，炼成威力无穷的三昧真火，后被牛魔王派往钻头号山镇守，自号“圣婴大王”。
　　曾擒拿唐僧欲求长生，却被观音菩萨降伏，封为善财童子，被佛法教化百年。
　　表面上他已被驯服，实则内心的疑惑与怨恨不断滋生，直到数百年后孙悟空身死，五根器散落，天庭与灵山再起波澜。
　　牛魔王因参与围剿大圣被灵山收服，家道中落，观音允许红孩儿重返火焰山与父母团聚，他才得以趁机探寻身世真相。
　　实则这一切都是天庭的阴谋，天命人刚刚出发，红孩儿就恰好发现自己的身世真相。他向牛魔王索要大圣根器，想要突破自身桎梏，杀上灵山，而牛魔王深知此举必招灭族之祸，只求一家平安，坚决拒绝交出根器，最后被红孩儿囚禁。
　　如今火焰山脚下小妖横行，就是红孩儿放纵的结果。
　　回忆起整个章节剧情，夜暗叹一声，也是一个可怜的人。
　　“跟上来吧，这地方晚上不太平，跟着我们反而能安全一点。”
　　天命人看着他，说了这么一句后，便转身往山上走。
　　猪八戒快速跟上去，走了两步又回头，冲夜招了招手：
　　“走吧，别愣着了，你要是真认识我们，那也算有缘，正好路上有个说话的。”
　　夜想了想，抬脚跟上去。
　　三个人沿着焦黑的山路往上走。
　　走了约莫小半个时辰，前方出现一座山门，山门破破烂烂，门楣上隐约能看见火焰山三个字。
　　门口站着一个牛妖。
　　此牛妖身形魁梧，头上长着两只角，穿着一身破烂的铠甲，手里拄着一柄大斧头。
　　看见来人，他警惕起来，目光在孙悟空和猪八戒身上扫过，最后落在夜身上。
　　“你们是谁？”牛妖瓮声瓮气地问道。
　　猪八戒侧身，指着天命人介绍道。
　　“这位是牛魔王的兄弟孙悟空，来火焰山找牛魔王，你又是谁？”
　　“小的是这火焰山的看门人，叫皓斧力士。”
　　那牛妖拱了拱手，叹了口气：“你们要是想上山，还是回去吧，上不去了。”
　　“为什么？”
　　“红孩儿回来了。”皓斧力士指了指山上。
　　“就前些日子的事，他从观音菩萨那里回来了，一回来就炼化了几辆棺材车唤作五行车，把上山的路口全堵死了。
　　那车厉害得很，口里能喷火，喷出来的不是凡火，沾上就着，着起来就灭不掉。已经有好几个人想上山，都被烧成灰了。”
　　孙悟空和猪八戒对视一眼。
　　夜站在旁边听着，没有插话。
　　“那你在这守着干什么？”猪八戒问。
　　“守着等，等哪天那五行车熄火了，我好上去看看。山里面还有我认识的人，不知道现在怎么样了。”
　　皓斧力士说道。
　　夜听到这，终于开口了。
　　“你在这守了多久？”
　　“两年了，红孩儿也回来两年了。”
　　“这段时间，有没有人上过山？”
　　“有啊。”皓斧力士点头。
　　“刚才不是说了吗，好几个想上去的，都被烧死了。”
　　“没有成功的吗？”
　　“那倒也有，前几个月有个家伙动作很灵活，直接毁了一辆五行车就冲上山去了，可惜我还没跟上去，就又被另一辆五行车给拦了下来！”
　　“你知道那个人叫什么名字吗？”
　　“那我不知道。”
　　“现在呢，有记起什么吗？”
　　宇智波夜说着，开启了万花筒写轮眼，别的不说，他自认宇智波家族的眼睛还是很好辨认的。
　　看过一次的人应该会有很深的印象。
　　皓斧力士愣了一下，仔细想了想，然后眼睛瞪大了。
　　“那个人的眼睛和你的好像，也是红的，像兔子眼睛似的。他上山那天我在，我问他干嘛去，他说去找红孩儿。
　　我说你别去，那五行车厉害得很。他不听，便直接闯进去了。”
　　“然后呢？”
　　“然后……”皓斧力士挠了挠头，“然后我就没见他下来过。”
　　夜的瞳孔微微一缩。
　　没下来过。
　　要么还在山上，要么已经死在山上。
　　所以，上去的，到底是谁？

第170章 大圣，你亮血条了！
　　宇智波夜又详细询问了牛妖一番后无果。
　　毕竟在皓斧力士的眼中，人类长得都差不多。
　　要不是宇智波血红的眼睛让妖印象深刻，他甚至都想不出上山的那个人还有哪些特征。
　　告别皓斧力士后，一猴一猪一人沿着焦黑的山路继续往上。
　　越往上走，硫磺味越重，空气滚烫得像是有人在往你脸上吹气。
　　脚下全是碎石子，踩上去嘎吱作响，稍不注意就滑一脚。
　　走了约莫一炷香的功夫，前方出现一个路口。
　　路口正中央，果然堵着一辆造型怪异的妖车。
　　说是车，更像是一口活过来的棺材，棺材外面套着个车架子，车架上雕满了火焰纹。
　　车身通体暗红，像是被血浸透又烤干了无数遍，缝隙里隐隐透出火光。
　　“这就是那什么五行车？”
　　猪八戒凑近两步，上下打量着，“看着也不怎么厉害嘛？”
　　话没说完。
　　那车便动了。
　　车身上的火焰纹突然亮起来，像是活过来一样开始流动。
　　紧接着，车头的方向张开一个口子，一口火焰喷出来，直奔猪八戒的面门。
　　猪八戒吓得往后一跳，九齿钉耙横在身前，火焰打在耙子上，溅得到处都是。
　　“我滴个亲娘！”
　　“呆子，小心点。”
　　天命人拎着棍子上前，挡在猪八戒前面。
　　那车喷完一口火，车身转动，正对着他们，车身上的火焰纹越来越亮，像是在蓄力。
　　夜没有动。
　　他站在后面，看着那辆车，写轮眼缓缓转动。
　　有猴子和猪八戒在，哪轮得到他出手，安心打酱油就好了。
　　果然，就在他犹豫的时候，天命人抡着棒子已经冲了上去。
　　金箍棒抡起来，一棍砸在车身上。
　　车被砸得一歪，但马上又稳住，那个口子再次张开，又是一口火焰喷出来。
　　天命人侧身躲开，火焰擦着他的袈裟飞过去，落在后面的岩石上。
　　岩石瞬间烧得通红，然后咔嚓一声裂开。
　　夜看着这一幕，眉头微微皱起。
　　不是因为这车有多强。
　　而是……
　　这车并没有自己想象中的那么强大。
　　要知道，守在门口的皓斧力士并不是普通的牛妖。
　　它可是牛魔王麾下的先锋，替牛魔王操练兵马，同时也是梅山六兄弟之一，原型对应水牛精金大升。
　　这也算是神话故事里稍微有点小名气的人物。
　　但就是这样的人物，都被红孩儿的几辆五行车给没脾气地挡在山门外。
　　夜原以为这样的妖车，实力会非常强横。
　　但现在看来。
　　妖车所吐的火焰确实比一般的火焰厉害，但离传说中的三昧真火差得远。
　　三昧真火应该是沾上就着，着起来就灭不掉的那种，但这车的火喷出来，落地之后烧一会儿就自己熄了。
　　除去火焰攻击，妖车行动笨重，几乎就是个挨打的靶子。
　　夜不是自大，他有把握上去三两剑便能把这辆妖车给拆掉，怪不得那皓斧力士说自己的族人是击败了妖车后独自上山。
　　这妖车的实力，大抵是比不过带土、止水、稻火他们几人的。
　　然而妖车就是这样的实力，那天命人竟然还要手段尽出？
　　定身术、安身术、身外身法、四大棍式......
　　天命人竟然是和妖车打得有来有回，不分伯仲。
　　夜盯着场中的那只猴子，满脸问号。
　　要知道齐天大圣孙悟空大闹天宫，十万天兵天将都拿不住他，那是和三太子，二郎神打得不分上下的存在。
　　就算现在这个是天命人，不是本尊，但能降服那么多拿了大圣根器的大妖，那也应该强得没边才对。
　　但现在为何打一个普通小妖看起来如此艰难？
　　不应该是一棒便拆了妖车吗？
　　眼前的天命人强是强，但远没有超出他的理解范畴。
　　以他的观察，天命人现在的速度和力量，大概也就和开了完全体须佐能乎的自己差不多，可能就强那么一点。
　　这很不对劲。
　　夜的目光扫过周围。
　　这个世界，到底是怎么回事？
　　他的视线重新落回那辆车上。
　　就在这时，他看见了。
　　那辆车的上方，似乎飘着什么东西。
　　红色的，弯弯曲曲，像是什么符文。
　　不，不是符文。
　　是血条！！
　　游戏里那种血条！
　　夜的瞳孔猛地收缩。
　　血条？！
　　他眨了眨眼，以为自己看错了，但那行血条还在，就飘在车的头顶上，一动不动。
　　他转头看向天命人。
　　天命人的头顶，也有一个血条。
　　再看猪八戒。
　　或许是因为没有参与战斗，猪八戒的头顶倒是没有血条。
　　他重新看向妖车。
　　那辆车头顶上飘着一条红色的血条，血条上面还有名字，褐铁战车！
　　没错了，这就是这辆五行战车的真实名字。
　　五行战车共有五辆，分别对应金、木、水、火、土五行属性，唤作褐铁战车、灰铜战车、白锡战车、红银战车、赤金战车。
　　和天命人对战的，正是其中的褐铁战车。
　　夜深吸一口气，终于意识到了什么。
　　黑神话悟空世界。
　　不同于火影世界海贼世界，这是一个游戏世界！
　　难怪这些人的实力这么奇怪，不是他们弱，是这个世界本身就是个游戏。
　　游戏里的人物再强，也要受游戏机制的限制。
　　而游戏里的妖怪。
　　他看向那辆妖车。
　　那车的血条正在缓慢下降，天命人一棍子砸上去，血条就掉一小截，砸了七八棍，血条才掉了一半。
　　按照游戏里的节奏，这得打半天。
　　夜嘴角抽了抽。
　　难怪天命人打个小妖打得这么费劲。
　　不是他弱，而是游戏设定就是这样。
　　任你天命人再强，妖车再弱，你也无法把他直接给秒掉，需要老老实实地磨掉血条。
　　又过了几轮，那辆妖车的血条终于见底。
　　天命人最后一棍砸下去，车身猛地一震，所有的火焰同时熄灭。
　　裂缝从棍子砸中的地方蔓延开来，瞬间爬满整个车身。
　　轰！
　　车碎了。
　　碎成一地焦黑的残渣，冒着青烟。
　　“你倒是胆子挺大，竟然没有中途跑了。”
　　天命人收回棍子，回头看了夜一眼，见他竟然没有逃跑。
　　这与他印象中的人类有所不同，印象里的人喜欢大吼大叫，见到一些小妖就叫着喊着跑走了。
　　天命人再次用火眼金睛偷偷看了宇智波夜一样，确定他既没有妖气也没有仙气。
　　不是哪路神仙来消遣自己的。
　　“怪哉，算了，走吧！”天命人挠挠头，拖着棍子继续前进。
　　猪八戒快速跟上去，路过那堆残渣的时候，还用脚踢了踢。
　　‘游戏世界似乎不仅战斗需要按照游戏机制来进行，就连妖魔神仙的整体实力都有些削弱了。’
　　夜沉默地跟在后面。
　　他脑子里还在想刚才看到的血条。
　　如果这是个游戏世界，那是不是意味着，所有东西都有血条？那他自己呢？他有没有血条？
　　他低头看了看自己的手。
　　什么都没有。
　　或许是因为还没进入战斗状态，也或许因为他不是这个世界的产物，根本不显示所谓的血条。
　　三人继续往上。
　　走了一段，前方出现一片空地，空地中央孤零零地长着一棵树，树上吊着一个东西。
　　走近了三人才看清。
　　是只狐狸。
　　浑身棕色的毛，耷拉着脑袋，四条腿被一根绳子绑着吊在树枝上。
　　听见脚步声，狐狸抬起头，看见三个人，眼睛顿时亮起来。
　　“救命！救命！”
　　狐狸开口说话了，声音是个女的。
　　“求求你们救救我！我逃出来的时候被人埋伏，被吊在这好几天了！救命！”
　　猪八戒凑过去，围着树转了一圈。
　　“狐妖？你怎么被人吊这了？”
　　“山上出了变故！”
　　那狐妖急切地说：“红孩儿把整座山都封了，我跑得快，眼看就要下山了，结果遇上两个妖怪，把我打成这样吊起来！求求你们放我下来！”
　　听了他的话，天命人伸手就要去解绳子。
　　结果还没碰到。
　　远处便突然刮来一阵妖风。
　　风里裹着两道身影，眨眼间就落到了空地边上。
　　凭空出现两个妖怪，皆是没有身子的巨大头颅。
　　其中光秃秃没有毛发的唤作‘急如火’，飞在空中满头白毛一嘴獠牙的唤作‘快如风’。
　　这两个妖怪本是人间城池里的两个泼皮，整日无所事事闲溜达。
　　有次两人抢了一个富家公子，因为下手太重把人给打死了，因此被官府判了个秋后问斩。
　　两个泼皮里其中一人是落头民的后裔，会族里的一项小法术，因为感情较好，这泼皮便在牢里的时候把这个法术传给另一个人。
　　在市曹被斩首时，刽子手刚把两人的头颅砍下，头颅顺势落地后就倏地一下飞到空中逃跑了。
　　两个头颅机缘巧合之下来到这山里投奔了红孩儿，成了山里有头有脸的妖怪。
　　滚地的急如火率先开口：“哟，还真有人来救这狐狸？”
　　飞在空中的快如风跟着说：“来了就别走了，正好给咱兄弟添两道菜！”
　　天命人收回手，拎着棍子转向他们。
　　猪八戒凑到夜耳边：“这两个交给我们，你去放那狐狸。”
　　夜点头同意。
　　看着天命人上前与两只小妖纠缠。
　　说也奇怪，这两只小妖的牌面明显更加低了许多。
　　两人既不是天灵地宝成妖，也不是修行千年的大妖，只不过是两个肉体凡胎成了妖。
　　但即使如此，天命人的棒子依旧挥舞的虎虎生威，依旧是各种招式频出。
　　虽说压制两只小妖，但还是没有达到秒掉的程度。
　　天命人此时表现出来的实力，似乎比刚刚对战五行战车时更低了。
　　宇智波夜恍然，怕是因为游戏世界的平衡缘故，导致天命人的实力忽高忽低，有点遇强则强，遇弱则弱的意思。
　　怪不得刚刚他觉得天命人打五行战车时比自己强不了多少。
　　怕是因为五行战车的实力也弱，才导致天命人的实力未完全发挥出来。
　　等遇到牛魔王，红孩儿这等大妖时，怕天命人的实力就不是自己能够碰瓷的了。
　　想清楚这个，夜不再看他们。
　　他走到树下，抬手，刀光一闪。
　　绳子断了。
　　狐妖落在地上，摔得哎哟一声，然后爬起来，身形一晃。
　　白光闪过。
　　一个妙龄女子站在他面前。
　　黑衣红裳，肤白胜雪，眉眼间带着一股媚意，她冲夜盈盈一拜。
　　“多谢恩公救命之恩。”
　　夜点了点头，自然知晓他的来历，但还是按照剧情问道：
　　“你是山里的？”
　　狐妖装作迟疑后才低头吐露真相。
　　“其实我不是野狐妖，而是牛魔王的女儿萍萍，红孩儿是我的哥哥，山里有变故之前，一直在山里待着。变故之后逃出来，被人堵住吊在这。”
　　“变故是什么？”
　　“红孩儿发了疯！”狐妖有些心悸地说道。
　　“哥哥刚从南海回来时还很孝顺，我们一家四口过得很开心，但是不久前红孩儿突然性情大变，拉起了一帮旧部来到这火焰山。
　　同时哥哥还把父亲和母亲全都囚禁了起来，这漫山遍野的大火便是哥哥的杰作，哥哥具体为什么会变成这样，找到父亲才能明白”
　　正说着，天命人已经解决了两只小妖走了过来。
　　猪八戒也在后面跟了上来。
　　说起来，萍萍的亲生母亲玉面狐狸就是在西天取经时被猪八戒给一钉耙给弄死的，算是萍萍的杀母仇人了。
　　不过不用担心，因为面前的萍萍是假的。
　　前世通关过这段剧情的夜自然清楚，面前的狐狸其实是红孩儿所为。
　　至于他为何突然发疯做这一切，自然是因为知晓了自己的身世。
　　假扮萍萍引导天命人救出牛魔王，也是为了获得众人的好感，好伺机夺取牛魔王保管的大圣根器。
　　不过现在这些不重要，夜也没有戳破红孩儿的意思，只是急切地问道：
　　“那你逃出来之前，有没有见过一个眼睛和我一样的人？”
　　狐妖愣了愣，仔细看了看他的眼睛。
　　“和你一样的眼睛？”
　　“对。”
　　狐妖想了想，点点头。
　　“见过。”
　　夜的呼吸停了一瞬。
　　“什么时候？”
　　“就在前几个月，那人突然出现在山上，红孩儿的手下抓他，他变大后放出一团火，把周围的小妖烧得四处乱跑。看他火放得不错，红孩儿便亲自出手擒拿他。”
　　“后来呢？”
　　“后来……”
　　狐妖犹豫了一下，“我听妖说，那人已经被红孩儿降服，再没见他下来过，似乎是成了看守牛魔王的守卫。”
　　夜沉默片刻。
　　变大后放火。
　　是须佐能乎和火遁吗？
　　看来是稻火了。
　　他的万花筒能力能够增强火遁的威力，还主动上山去挑衅红孩儿，确实是稻火的性格。
　　估计他是听说了山上有擅长火遁的强者，便找上门去。
　　没死也算他命大，这个不知天高地厚的家伙。
　　“既然你要找的人也在上面，那我们继续向前走吧。”
　　天命人全程听了萍萍说的话。
　　他不在乎红孩儿因何发了疯，他只在乎牛魔王身上的大圣根器，所以是肯定要找到牛魔王的。
　　可惜前面山间的许多路都被大火封住，要想找到牛魔王，只能先绕行一下铁扇公主的寝宫。
　　看到天命人真的被大火挡住去路，老老实实地绕路时。
　　夜已经被这游戏世界气笑了。
　　你是无所不能的猴子啊，竟然还怕这么一点火，直接冲过去啊。
　　算了，算了，还是要按游戏剧情走。
　　那里是空气墙，根本过不去的。
　　一猴一猪一狐一人沿着旁边焦黑的山路往上。
　　寝宫门前也有两只妖怪把守。
　　一只是有三个头的云里雾，一个是瞎了眼的山神雾里云。
　　这两个妖怪原本是敌人，后来红孩儿打上门去挑衅两个妖怪。
　　为了御敌，两个妖怪才联起手来对付红孩儿，没想到这一联手竟发现彼此的配合如此默契。
　　与红孩儿战了十多个回合不分胜负。
　　直到红孩儿用出了三味真火，才彻底降服了两个妖怪，两个妖怪自此也成了红孩儿手下的得力干将。
　　两妖合力之下，竟然短暂把天命人压制，战个不分胜负。
　　当然，夜此时的内心已经毫无波动。
　　只要头上顶着小boss的头衔，怕是连路边野草也能和猴哥打个不分上下。
　　有点太艹了，这个世界。
　　趁着天命人被两只小妖纠缠住，猪八戒和萍萍趁机溜进了铁扇公主的寝宫，各自动着自己的小心思。
　　而夜也没停留，比他们更先往前走去。
　　他现在有点想试试，在这个游戏世界打妖怪。
　　究竟是一种什么样的体验？
　　你们都亮血条了，自己没道理还不敢上！

第171章 稻火，背叛是不好的
　　夜没有等下去。
　　趁着天命人被两只小妖缠住，猪八戒和萍萍溜进寝宫的工夫，他已经迈步往前走。
　　穿过寝宫外围的走廊，前方是一条狭长的山道。
　　两侧是焦黑的岩壁，头顶看不见天，只有岩浆映出的红光，空气热得发烫，每吸一口气都像在吞火。
　　不过好在身为宇智波，他天生对火焰的亲和性较高，所以在这种环境下反而觉得挺舒服的。
　　走了小半炷香的工夫，前方豁然开朗。
　　是一片较为宽阔的平台。
　　平台正中央，停着一辆与先前相似的妖车。
　　通体呈红银相间，车身比之前那辆褐铁战车大了整整一圈，流转着暗红色的光，像是有什么东西在里面燃烧。
　　车身上的火焰纹更加繁复，层层叠叠，光是看着就让人觉得眼晕。
　　五行战车中的红银战车。
　　夜停下脚步。
　　那辆车没有动，就那么静静地停在平台中央。但夜能感觉到，它已经注意到自己了。
　　他抬头看向车顶。
　　果然。
　　一条血条飘在那里，鲜红醒目，血条上方写着四个字【红银战车】。
　　夜嘴角勾起一抹弧度。
　　他抬起手，写轮眼飞速旋转。
　　“须佐能乎。”
　　红色的查克拉冲天而起，转瞬间凝聚成一尊巨大的骷髅骨架。
　　骨架表面覆盖上肌肉和铠甲，转眼间化作完整的巨人，背后双翼展开，手中握着两柄查克拉凝成的长剑。
　　完全体须佐能乎。
　　夜站在须佐能乎的额顶晶体中，俯视着那辆红银战车。
　　“来吧！”
　　须佐朝前跨进了一步，似乎是进入了红银战车的攻击范围。
　　红银战车嘶吼一声，终于动了。
　　车身一震，那些火焰纹骤然亮起。
　　紧接着，车身上半部分开始变形，两只粗壮的手臂从两侧伸出来，手掌按在地面上。
　　然后那两只手臂高高举起，猛地拍在地上！
　　轰！
　　地面剧烈震动。
　　一道火线从它手掌落地的位置蔓延开来，眨眼间扩散成一片扇形的火焰浪潮，直奔须佐能乎的脚下。
　　夜见状并不慌张。
　　须佐能乎双翼一振，整个巨人拔地而起，轻松越过那片火焰浪潮。
　　火焰从脚下掠过，连须佐能乎的脚底都没碰到。
　　“威力不错，但动作太慢了！”
　　夜看着那辆战车，眼神平静。
　　“前摇这么长，是怕人躲不开吗？”
　　红银战车一击不中，车身转动，正对着须佐能乎的方向。
　　那两只手臂收回来，交叉在胸前，然后猛然张开！
　　一圈环形的火焰从它身体周围爆发，向四面八方扩散。
　　夜这次连躲都没躲。
　　他站在原地，看着那圈火焰从须佐能乎身边掠过。
　　不对，不是掠过。
　　是根本就没有碰到。
　　那圈火焰扩散的范围确实很大，但只覆盖了以战车为中心的一个圆形区域。
　　而须佐能乎，从一开始就站在这个区域之外。
　　“圆形范围爆炸。”
　　夜摇了摇头。
　　“站远点就没事，你这攻击也太死板了。”
　　红银战车两次攻击落空，车身开始微微颤抖。
　　不过不是害怕，而是在蓄力。
　　这妖车似乎是也发现宇智波夜与以往的敌人非常不一样，身法太过于灵活了。
　　于是智商不算太低的它打算动用范围更大的招数。
　　夜的写轮眼捕捉到一丝变化。
　　战车的侧面和背部，开始冒出细小的烟雾，不是火焰烧出来的烟，而是像火药燃烧前的那种粉尘烟雾。
　　这招他可是太熟悉了。
　　前世他可是有太多次被这招给秒杀了，伤害太高了。
　　夜没有丝毫犹豫。
　　须佐能乎双翼再振，整个巨人向后退去，眨眼间退出数十丈。
　　就在他退开的瞬间，红银战车身上猛然爆发出刺目的火光！
　　轰！！！
　　一道巨大的火柱冲天而起，把整个平台都照亮了。
　　火焰的温度高得吓人，连隔着这么远的夜都能感觉到那股灼热。
　　他眯起眼睛。
　　在他的感知中，这道火柱的威力甚至要比凯多青龙状态的热息还要强。
　　至少强一倍。
　　如果刚才他没躲开，就算开着须佐能乎，硬吃这一下怕也是要重伤。
　　但现在嘛。
　　经验丰富的他自然知道，此招期间战车不会移动，只要跑出攻击范围即可毫发无损。
　　他站在火柱的范围之外，安然无恙。
　　火柱持续了几息，然后渐渐消散，红银战车的车身微微发红，像是在喘息。
　　夜看着它，目光落在它的轮子上。
　　轮子在冒烟。
　　这次不是粉尘烟雾，是普通的白烟。
　　他记得这个。
　　轮子冒烟，这是蓄力后退冲撞。
　　果然。
　　红银战车猛然启动，整个车身向后疾退，速度快得惊人。
　　然而在有所防备的夜眼中，这招非常之可笑。
　　因为战车这招前进后退的方向只能是笔直的直线。
　　夜侧身一步，须佐能乎跟着他的动作横移数丈。
　　红银战车从他的身侧冲过去，一路冲出平台，撞在后面的岩壁上，轰隆一声，碎石纷飞。
　　“不会转弯。”
　　夜看着它从岩壁上把自己拔出来，忍不住笑了。
　　“你这车，造的时候没装转向系统吗？”
　　红银战车转过身，车身抖动得更厉害了。
　　这次是愤怒了。
　　他觉得面前的敌人太过于不讲武德了，从战斗开始到现在，这家伙竟然全程和他保持安全的距离。
　　一旦自己攻击，这家伙立刻退出战圈，让自己的攻击无效。
　　他从来没有见过这样的敌人。
　　试探了半天，夜再一次确定这个世界是怎么回事了。
　　红银战车的招式威力确实大。
　　那道火柱的威力，比他见过的任何火焰攻击都要强。如果硬碰硬，他未必能讨到好。
　　但问题是。
　　这车的招式太死板了。
　　每一招都有明显的前摇，每一招都有固定的攻击范围和移动轨迹。
　　只要知道这些规律，躲开简直轻而易举。
　　就像打游戏一样。
　　不对。
　　这就是在打游戏。
　　夜深吸一口气，须佐能乎举起手中的长剑。
　　“现在，该我了。”
　　他迈步上前。
　　红银战车再次拍地，夜提前侧移。
　　红银战车双臂交叉张开，夜站原地没动。
　　他根本没进爆炸范围。
　　红银战车身上冒出粉尘烟雾，夜直接后退到安全距离。
　　红银战车轮子冒烟后退冲撞，夜横移一步，看着它从身边冲过去。
　　每一次，都完美躲避。
　　而每一次躲避之后，须佐能乎的长剑就会落在红银战车身上。
　　一剑。
　　两剑。
　　三剑。
　　红银战车的血条开始缓慢下降，不过下降速度却是比褐铁战车慢了一些。
　　看来完全体须佐能乎的破坏力，还是比不上天命人的棍子。
　　但他显然比天命人更会玩游戏，风筝战术用的流畅至极。
　　血条下降缓慢没关系，在下降就行了。
　　夜看着那条血条，心里忽然有点感慨。
　　这就是游戏世界。
　　任你再强，只要有操作的空间，那就能无伤通关。
　　一剑。
　　一剑。
　　又一剑。
　　红银战车的血条很快便见底了。
　　随着最后一剑斩下。
　　红银战车车身一震，所有的火焰同时熄灭，裂缝从剑痕处蔓延开来，瞬间爬满整个车身。
　　轰！！！
　　车碎了。
　　碎成一地铁红色的残渣，冒着青烟。
　　夜收回须佐能乎，落在地面上，看着那堆残渣沉默了几秒。
　　“感觉还不错。”
　　对方整体实力比凯多还要强，但却比凯多容易打多了。
　　他转身，继续往前走。
　　走了没多远，前方出现了一个熟悉的身影。
　　牛头，魁梧，手里拎着大斧头。
　　正是皓斧力士。
　　靠近后，触发剧情对话。
　　皓斧力士看见他，愣了一下：“咦？你怎么一个人上来了？那只猴子和那头猪呢？”
　　“在后面。”
　　夜没有停步，从他身边走过。
　　“等等等等。”
　　皓斧力士追上来，“你刚才是不是打了一辆红银战车？”
　　“打了。”
　　“真打了？”皓斧力士眼睛瞪大，“你一个人打的？”
　　皓斧力士狐疑地看着宇智波夜，对方明明是一个普通人类。
　　但竟然能击败红孩儿麾下的五行战车，真是不可思议！
　　夜停下脚步，回头看他。
　　“怎么了？”
　　皓斧力士张了张嘴，半天憋出一句：“你……你怎么也不给我留一辆？”
　　夜懒得说话。
　　五行战车天天在山上堵路，你真想打自己去打就是了。
　　别人打完了你才要打，显得你脸大是不？
　　皓斧力士挠了挠头，讪讪地说：
　　“我在这守了两年，天天想着怎么上去。但那五行车厉害得很，我打不过。好不容易看见有人能打，想着能跟着沾沾光，结果你们全打了。”
　　他叹了口气。
　　“算了算了，打了就打了。对了，你上去的时候要小心点。”
　　“小心什么？”
　　“璧水金睛兽不见了。”
　　皓斧力士压低声音，“牛魔王的那头坐骑，你知道吧？他是牛魔王的好兄弟，平时就拴在山腰的洞里，但牛魔王出事后就不见了，不知道跑哪去了，也不知道是不是红孩儿放出来的。”
　　夜点了点头。
　　璧水金睛兽。
　　游戏里确实有这玩意儿，算是个关底boss。
　　不过夜不想独自打这头妖兽，这家伙可不是什么五行战车能够比拟的，这可是个修炼千年的大妖。
　　为了防止自己翻车，还是等天命人去打吧。
　　“还有别的吗？”
　　皓斧力士想了想，“别的也没什么了，就是山上火更大，你自己注意点。对了，你要是见到牛魔王，帮我带个话，就说老牛还在山门口守着，让他别担心。”
　　夜嗯了一声，继续往前走。
　　走了几步，身后传来皓斧力士的声音：
　　“哎，对了，你是不是也是妖怪，不然眼睛怎么会是红的，你是什么妖怪？”
　　夜没有回头。
　　山路越走越窄，两边的岩石被烤得发红。
　　空气热得让人喘不过气，夜不得不放慢脚步。
　　继续往前走，前方山道拐了个弯，眼前忽然开阔。
　　前面是一个山口，熊熊大火封住了整条路，火焰烧得噼啪作响，热浪扑面而来，根本过不去。
　　一个女子蹲在路边，抱着膝盖，满脸泪痕。
　　等抬起头才发现，这个人竟然是红孩儿伪装的萍萍，不知道他什么时候已经到了前面。
　　见到来人只有宇智波夜一个人时，萍萍也愣住了。
　　酝酿了半天的情绪无从发泄，半晌后才开口：
　　“怎么只有你一个人，他们呢？”
　　“他们还在后面，我们等等他们吧。”
　　萍萍愣了愣，然后点点头。
　　两人站在原地等了一会儿。
　　山道那头传来脚步声，天命人和猪八戒一前一后赶了上来，看见萍萍和夜，猪八戒愣了一下。
　　“咦？你们怎么在这？”
　　“我从母亲那里拿到了芭蕉扇，特意在这里等你们呢。”
　　说着萍萍伸手，从袖中取出一物。
　　巴掌大小，通体翠绿，扇面上隐约有符文流转。
　　芭蕉扇。
　　夜的眼睛落在扇子上，瞳孔微微一缩。
　　这就是芭蕉扇？
　　传说中能扇灭火焰山的神器，一扇熄火，二扇生风，三扇下雨。
　　《西游记》第五十九回中言道：芭蕉扇本是昆仑山后自混沌开辟以来，天地产成的一个灵宝，乃太阴之精叶，故而能熄灭八百里火焰山。
　　就算这里并非是正宗西游记世界，但就算是游戏世界。
　　芭蕉扇也是一等一的宝贝。
　　萍萍举起芭蕉扇，对着前方的火焰用力一扇。
　　呼~狂风大作！
　　那风来得毫无征兆，平地卷起，飞沙走石。
　　再一扇。
　　满山的火焰被风一吹，像是被一只无形的手拨开，硬生生在火海中撕出一条路来。
　　碎石乱飞，夜侧身躲过一块拳头大的石头，再看那条路。
　　又扇了几下，先前还熊熊燃烧的火焰，此时已经完全熄灭，可以走人了。
　　“走吧。”
　　萍萍收起扇子，率先往前。
　　夜跟上去，眼睛不动声色地往她袖口瞄了一眼。
　　一行人穿过火道，前方又是一片平台。
　　平台正中央，停着最后一辆五行车。
　　车身比之前那辆红银战车还要大一圈，通体金光流转，像是纯金打造。
　　车身上的火焰纹已经不是纹路，而是真正的火焰，在车身上跳动燃烧。
　　赤金战车。
　　但夜的目光没有落在车上。
　　他落在车的前面。
　　那里，有一头牛。
　　皓斧力士。
　　他此时被赤金战车叼在嘴里，整个身子悬空，胸口被两根金色的獠牙贯穿。
　　血顺着车身流下来，滴在地上，瞬间被高温蒸发成雾气。
　　“救……”
　　皓斧力士看见来人，眼睛亮了一瞬，但马上又暗下去。
　　赤金战车察觉到有人，松开嘴，皓斧力士落在地上，一动不动。
　　然后车身转向他们，车身上的火焰猛地高涨。
　　血条出现。
　　夜看向天命人。
　　天命人已经拎着棍子上去了。
　　夜没有犹豫。
　　“须佐能乎。”
　　紫色巨人再次现身，双翼展开，长剑出鞘。
　　这一次，他选择和天命人联手，快速通关。
　　赤金战车的招式比红银战车更多，威力更大。
　　它的火焰喷出来已经不是单纯的火，而是金色的光焰，落在地上直接烧穿岩石。
　　但规律还是一样。
　　有前摇，有范围，有固定的移动轨迹。
　　夜和天命人一左一右，一个靠血厚纯抗，一个靠游戏经验躲闪，成功近身赤金战车。
　　然后出手。
　　金箍棒砸在车身上。
　　须佐能乎的长剑斩在车身上。
　　血条开始下降。
　　一截。
　　又一截。
　　再一截。
　　轰！！！
　　赤金战车炸开，金色的残渣溅得到处都是。
　　夜收回须佐能乎，走向皓斧力士。
　　皓斧力士躺在地上，胸口两个血窟窿，气若游丝。
　　看见夜走过来，他咧开嘴，露出一个带血的笑。
　　“秘密就在门后面！”
　　夜没说话。
　　皓斧力士喘了几口气，断断续续地说：
　　“那小小妖车，不在话下，老子是故意让他几手！”
　　说着便咳出一口血。
　　“老牛王……待我恩重如山，我为他死，心甘情愿……”
　　他的声音越来越弱，变得有些微不可闻。
　　“可我……终究是二郎真君的人……他托付我的事……办砸了……”
　　眼睛闭上。
　　夜知道，皓斧力士选择独战赤金战车，其实是有主动求死的意思。
　　他本是二郎神派来安插在牛魔王身边的间谍。
　　但这么多年来，他早已被牛魔王的为人所折服，又不愿背叛自己的兄弟二郎真君，所以夹在中间左右为难。
　　算了，这是他自己的选择，
　　夜站在他面前，低头看着。
　　沉默了几秒。
　　“走吧。”
　　他转身，继续往前走。
　　天命人和猪八戒跟上来。
　　萍萍跟在最后，目光在皓斧力士身上停了一瞬，然后移开。
　　一行人穿过平台，前方出现一道石门。
　　门上刻着三个字，壁水洞。
　　进入洞中，温度骤然降下来，不是凉快，是阴冷。
　　洞壁上结着一层薄薄的冰霜，与外面的火焰山形成鲜明对比。
　　洞很深。
　　走了没多久，前方出现两个小妖。
　　一个叫兴烘掀，一个叫掀烘兴。
　　这两个连小boss都算不上，纯纯热身的存在。
　　两小妖看见来人，嗷嗷叫着扑上来。
　　夜没有动手。
　　天命人一棍一个，不一会儿便统统撂倒。
　　继续往里。
　　洞越来越深，越来越开阔。
　　前方忽然传来一声低吼。
　　那声音沉闷，带着一种压迫感，像是从胸腔深处发出来的。
　　夜停下脚步，写轮眼飞速旋转。
　　洞的尽头，是一片巨大的地下空间。
　　一头巨兽趴在那里。
　　龙头，狮身，犀牛腿，浑身覆盖着青色的鳞片。
　　它趴在那里，像一座小山，每一次呼吸都从鼻孔里喷出两道白气。
　　璧水金睛兽。
　　它睁开眼睛，那眼睛是金色的，竖瞳。
　　看见来人，它缓缓站起身。
　　夜的眼皮跳了一下。
　　这头兽的气势，他只在一个人身上感受过。
　　伊姆。
　　在香波地群岛上，伊姆附身军子宫现身时，就是这种感觉。
　　绝对的压迫感。
　　“吼！！”
　　璧水金睛兽仰天长啸，声浪在地下空间中回荡，震得洞壁上的冰霜簌簌往下掉。
　　然后它动了。
　　快得像一道光。
　　夜只来得及看见一道青影闪过，下一瞬，璧水金睛兽已经扑到天命人面前，一爪拍下。
　　轰！！！
　　地面炸开一个大坑。
　　天命人翻身躲开，金箍棒横扫，砸在璧水金睛兽的前腿上。
　　那腿粗得像柱子，一棍砸上去，只留下一道浅浅的白印。
　　血条出现。
　　厚得吓人。
　　夜不再犹豫。
　　“须佐能乎！”
　　紫色巨人再次现身，长剑斩下。
　　璧水金睛兽转身，一爪拍在须佐能乎的剑上。
　　巨大的力量传来，须佐能乎后退两步，脚下的地面被踩出两个深坑。
　　夜眯起眼睛。
　　这力量，好强，比他遇到的凯多还要强得多！
　　他深吸一口气，须佐背后的两只手拳头虚握。
　　震震果实。
　　拳头上一团白光凝聚，他一拳砸在空气中。
　　咔嚓！
　　空间裂开一道裂缝，那裂缝直奔璧水金睛兽而去，砸在它身上。
　　璧水金睛兽身形一晃，血条肉眼不可见地掉了小小一截。
　　天命人趁势而上，金箍棒抡圆了砸在它头上。
　　璧水金睛兽怒吼一声，身上爆发出刺目的光芒。
　　接下来的战斗，没什么好赘述的。
　　就是机械地打怪过程。
　　他和天命人联手，一个正面牵制，一个侧面输出。
　　他开着完全体须佐能乎，用震震果实在远处轰击，天命人贴身近战，一棍一棍地砸。
　　璧水金睛兽的每一次攻击都能造成巨大的破坏。
　　它的爪子能撕开须佐能乎的铠甲，它的吼声能让整个地下空间震动，它的速度快得让人看不清。
　　但它的招式也有规律。
　　毕竟是游戏世界的产物。
　　再强的boss，也有固定的攻击模式。
　　夜靠写轮眼捕捉它的动作，靠游戏经验预判它的招式，一次次在千钧一发之际躲开致命攻击。
　　然后继续拉开距离用震震果实远程攻击。
　　天命人则趁机顶了上来。
　　一棍。
　　一拳。
　　又一棍。
　　又一拳。
　　不知道过了多久，璧水金睛兽的血条终于见底。
　　最后一击。
　　天命人一棍砸在它头上，夜一拳轰在它胸口。
　　轰！！！
　　璧水金睛兽庞大的身躯倒下去，砸在地上，扬起漫天灰尘。
　　血条清空。
　　夜收回须佐能乎，单膝跪地，大口喘气。
　　他不是非要逞能与璧水金睛兽战斗。
　　而是这种级别的对手实在难得，这种战斗对他亦有帮助。
　　尤其是在有天命人顶在前面，他安全在后面输出的情况下，更是难得了。
　　相当于找了一个顶级陪练。
　　此时天命人也拄着棍子喘气，但比他好点。
　　猪八戒从后面冒出来，看着倒地的璧水金睛兽，啧啧两声：“好家伙，这畜生真能打。”
　　萍萍站在远处，静静看着这一幕。
　　这璧水洞是一段过去的时空，打完boss，众人得以从门内窥视到了红孩儿的真实身份。
　　红孩儿并非牛魔王亲生，而是夜叉国遗孤。
　　当然，在场的除了萍萍外，其他人对这段秘辛并没有多少兴趣。
　　看完后便匆匆继续赶路。
　　出了壁水洞，前方豁然开朗。
　　火焰山的山顶。
　　一片巨大的平台，边缘是万丈悬崖，悬崖边上，趴着一头巨大的老牛。
　　牛魔王。
　　他浑身伤痕累累，化作巨型白牛原形，鬃毛脱落呈现老态，伴山岗席地而坐。
　　此时牛魔王头垂得很低，像是已经失去了所有力气。
　　而在他的脚下，此时正站着一个人。
　　黑衣，黑发，仰着头看着牛魔王。
　　那人转过身。
　　一双猩红色的眼睛。
　　三勾玉写轮眼。
　　宇智波稻火！
　　夜停下脚步。
　　稻火看见他，先是愣住，然后眼睛瞪大，嘴巴张开，半天憋出一句：
　　“族……族长？！”
　　他的声音在颤抖。
　　夜没说话，只是看着他。
　　稻火回过神来，脸上的震惊变成狂喜，几步跑过来，跑到夜面前，差点扑上来。
　　“族长！你终于找到我了？！我还以为这辈子都回不去了呢！”
　　此时稻火情绪非常激动。
　　七个月了，他来到这个世界已经整整七个月了，一直没人来找他。
　　他想了很多，是不是自己到了一个族长找不到的世界。或者这个世界太大，他已经被族长抛弃。
　　随着时间的流逝，他甚至怀疑在香波地群岛那一战中族长已经死去，他永远无法回去了。
　　夜抬手，制止他。
　　“你怎么在这？”
　　稻火挠了挠头，讪讪地说：“我来挑战红孩儿，输了。”
　　夜看着他。
　　稻火继续说：“那小子的火遁太厉害了，我开了须佐能乎都打不过。他把我抓起来，问我服不服，我说不服。他就让我在这看牛，说什么时候服了什么时候放我走。”
　　“为什么不跑？”
　　“跑过几回。”
　　稻火低头：“每条路口都有他手下守着，跑一回被打回来一回。后来我也懒得跑了，反正他也没想杀我，就在这待着呗。”
　　夜沉默。
　　稻火忽然抬起头，压低声音，眼睛里闪着光：
　　“族长，你别以为我这是怂了，其实我有计划的。”
　　“什么计划？”
　　“我这是假投降！”
　　稻火仰着头，一脸骄傲地说道：“我已经查清楚了，这个牛魔王是那个红孩儿的老爸。等红孩儿再来，我就假装还在给他干活，趁他不注意，从背后偷袭他！”
　　他握紧拳头。
　　“那小子绝对想不到，以我的写轮眼和火遁，再加上偷袭，肯定能要他好看！”
　　夜看着稻火。
　　然后目光移向旁边。
　　萍萍正站在那里，脸上带着淡淡的笑，听着他们说话。
　　夜收回目光。
　　“稻火。”
　　“在！”
　　“我觉得……”
　　夜顿了顿。
　　“背叛是不好的。”

第172章 我要狠狠操作你
　　稻火愣住。
　　“啊？”
　　他挠了挠头，一脸茫然地看着夜，不明白族长为什么突然说这个。
　　“族长，你的意思是，让我不要背叛红孩儿？”
　　夜没有解释。
　　而是直接转身，看向天命人和猪八戒。
　　“我的族人已经找到了，我们该离开了。”
　　天命人点了点头，没说话。猪八戒倒是有点不舍，嘀咕了一句：
　　“你还挺能打的，现在走倒是浪费了。”。
　　但就在这时萍萍开口了。
　　“等等。”
　　她站在那里，脸上带着笑，目光从夜身上移到牛魔王身上。
　　“既然牛魔王都在这了，不如把事情解决了再一起走吧！”
　　夜的眉头动了一下。
　　无奈只能拉着稻火往后退了一步。
　　他本意是带着稻火先离开这里，找个无人的地方再开启天御之门的。
　　当着牛魔王、红孩儿这么多大妖面前使用天御之门的话，他怕会出什么事故。
　　但万万没想到红孩儿竟然开口留下了自己。
　　既然如此，也只能再稍微等等了。
　　如果没有意外的话，天命人会顺利击败红孩儿的。
　　应该吧？
　　稻火还没反应过来，就被夜拽到身后。
　　他张了张嘴，想问什么，但看见夜的表情，又把话咽了回去。
　　算了，既然有族长在，那跟着族长就行了。
　　萍萍迈步上前，走到牛魔王面前。
　　“父亲。”
　　牛魔王抬起头，浑浊的眼睛看着她。
　　萍萍看着牛魔王虚弱的身体，开口道：
　　“女儿把天命人带来了，大圣根器在你身上吧，现在只要物归原主，那红孩儿便会死心了，火焰山自然也会回归太平！”
　　牛魔王没有回答。
　　他只是看着萍萍，那双浑浊的眼睛里忽然闪过一丝光。
　　“你不是萍萍。”
　　萍萍的笑容僵了一瞬。
　　“你糊涂了，女儿把天命人带来救你了！”
　　“是糊涂喽，但眼没糊涂，你不是我女儿！”
　　牛魔王的声音低沉，像从胸腔深处发出来的。
　　萍萍闻言倒退两步，似是十分吃惊，她看着牛魔王辩解道：
　　“父亲此话从何说起？萍萍吃尽千辛万苦，寻了人，灭了火，不就是为了回到父亲这里吗？”
　　牛魔王依旧一副哀伤的样子，他看着萍萍的表演，只是摇了摇头：
　　“早知把我的眼睛也戳瞎了才好，免得见你作怪。”
　　空气安静了一秒。
　　然后萍萍笑了。
　　那笑容不再温柔，不再妩媚，而是带着一股说不出的邪气。
　　“老畜生，别急啊，一会儿就遂了你的意！”
　　话音落下，她的身形开始变化。
　　黑衣褪去，红裳消散，那张娇媚的脸变成一张下颌尖牙外露的少年，皮肤红润，手持红缨枪，嘴角噙着冷笑。
　　正是红孩儿的原型。
　　“枉我卖弄这般手段，没意思，真没意思，不如都杀了利索！
　　我打扮那小妖精，自问一般无二，你是怎么看穿的？”
　　红孩儿举着红缨枪，显得邪气凛然。
　　“萍儿...不像你，面上敬我，心里一点不惧。”
　　牛魔王指着显出原型的红孩儿说道。
　　“原来如此，那我少不得要再把那小贱人抓回来，好好耍子一番。
　　不过，眼下最重要的是先把你们两个好兄弟，烧成灰葬在一起！”
　　眼看自己的计划被牛魔王识破，红孩儿也不再伪装。
　　话音未落，他一扬手。
　　一道火光直奔天命人而去。
　　天命人侧身躲开，金箍棒已经握在手里。
　　红孩儿动了。
　　他的速度快得惊人，眨眼间已经扑到天命人面前，红缨枪舞的虎虎生威，周身环绕祥光。
　　天命人举棍格挡，火焰炸开，溅得到处都是。
　　两人战在一处。
　　夜拉着稻火又退了几步，找了个安全的位置站定。
　　“族长？”稻火一脸懵，“这什么情况，我们不用上去帮忙吗？”
　　“看着。”
　　夜没有多解释。
　　开什么玩笑，这两个家伙的实力都深不可测，即是他们的招式在他眼里还是有些游戏世界的死板。
　　但威力胜过一切，漫天火焰袭来，自己躲都没地方躲。
　　场中，天命人和红孩儿的战斗已经白热化。
　　红孩儿的火遁确实厉害，三昧真火喷出来，连空气都在燃烧。
　　但天命人也不是吃素的，金箍棒舞得虎虎生风，定身术、安身术轮番上阵。
　　打了不到一炷香的工夫。
　　红孩儿身形一滞，被天命人一棍砸在胸口。
　　他倒飞出去，摔在地上，一动不动。
　　像是死了？
　　“唉！”
　　牛魔王看着倒地不起的红孩儿，叹气一声什么都没说。
　　然后挣扎着想要起身，看向天命人。
　　“多谢贤侄，你的东西现在物归原主......”
　　“等下！”
　　牛魔王刚要有所动作，夜忽然开口。
　　“小心，红孩儿没死。”
　　牛魔王的声音顿住。
　　天命人转身看向夜，见他笃定的样子，便又重新看向地上的红孩儿。
　　红孩儿躺在地上，一动不动。
　　但早已知道剧情的夜自然不会让红孩儿就这么糊弄过去。
　　让他诈死夺得大圣根器变为完全体后，对谁都没有好处。
　　所以他这次不得不站出来。
　　“红孩儿夺了火焰山土地的闭气符，他是在装死。”
　　话音刚落，红孩儿猛地睁开眼睛。
　　他从地上一跃而起，恶狠狠地盯着夜。
　　“哪里来的人类，你这是在找死！”
　　夜没有躲。
　　他站在那里，同样恶狠狠地瞪回去。
　　写轮眼对上一双燃着火焰的眼睛。
　　混蛋，不是你非要拦下我们的吗，你以为谁想管你的破事。
　　两人对视了一秒。
　　红孩儿冷笑一声，没有再看他，而是转向天命人。
　　“既然被识破了，那就再来！”
　　他再次扑上去。
　　这一次打得更凶。
　　红孩儿的三昧真火全开，整个人像一团移动的火焰。
　　天命人也不再保留，身外身法、四大棍式全部使出来。
　　火焰和棍影交织，整个山顶都被照得通亮。
　　轰！
　　一段时间过去，天命人又是一棍砸在红孩儿身上。
　　红孩儿再次倒飞出去，摔在地上，这次是真的动不了了。
　　没有吞下大圣根器的红孩儿甚至连璧水金睛兽都打不过，最终要靠诈死偷袭才能解决璧水金睛兽。
　　别说更强的天命人了。
　　很快，红孩儿便躺在地上，大口喘着气，身上的火焰忽明忽暗，像是随时要熄灭。
　　天命人提着棍子走过去，就要给他最后一击。
　　牛魔王见状嘴巴蠕动一下，终是没有开口说什么，只是把头转了过去。
　　不忍心再看。
　　就在这时，一阵风刮来。
　　不是普通的风。
　　是漫天的狂风。
　　飞沙走石，遮天蔽日。
　　那风直直地吹向天命人，把他整个人吹得倒飞出去，在空中翻了几个跟头，才落在地上。
　　等风停后。
　　一个身影已经出现在红孩儿身边。
　　妇人打扮，手持一把翠绿的扇子，头发纷乱，满脸泪痕。
　　正是铁扇公主。
　　“不……不要杀他……”
　　她挡在红孩儿身前，张开双臂，护住身后的儿子。
　　“求你们……求你们饶他一命……”
　　天命人站起身，看着铁扇公主，没有说话。
　　猪八戒在后面嘀咕了一句什么。
　　众人早在璧水洞时已经了解了真相。
　　铁扇公主是太上老君按插在牛魔王身边的间谍，而红孩儿更是天庭逼她喝下了子母河的水才生下来的夜叉国王族血脉，意图是让牛魔王一家三口都变成坚定的反佛门力量。
　　可惜太上老君和天庭的谋划被佛门一一化解。
　　于是牛魔王一家尽皆成了弃子。
　　红孩儿发疯后，铁扇公主找上太上老君，太上老君只是叹了叹气让她别管，只要不管，这劫难自然与她无关。
　　可她是红孩儿的亲生母亲，又如何能不管？
　　牛魔王抬起头，看着铁扇公主，浑浊的眼睛里闪过一丝复杂的光。
　　铁扇公主跪在地上，泪流满面。
　　“他是我儿子……不管他做了什么，他都是我儿子……求你们……”
　　红孩儿躺在她身后，大口喘着气。
　　夜看着这一幕，也没有说话。
　　他知道铁扇公主为了解救牛魔王和红孩儿跑遍了整个天庭，可惜红孩儿的事情关乎着天庭和灵山的对峙。
　　因此天上地下，神仙妖魔，没有一个人敢出手帮助牛魔王一家。
　　四处奔波的铁扇公主也成了众仙眼中的笑话。
　　铁扇公主的话还没说完，身后忽然伸出一只手。
　　那只手掐住了她的脖子。
　　铁扇公主的声音戛然而止。
　　“母……母亲？”
　　红孩儿的声音从她身后传来。
　　铁扇公主低头，看见那只掐在自己脖子上的手，眼睛里满是不可置信。
　　“红……红孩儿……”
　　红孩儿站起身，一只手掐着铁扇公主的脖子，把她举在半空。
　　他的脸上没有表情，只是看着牛魔王，嘶吼着：
　　“把大圣根器，给我！”
　　牛魔王的瞳孔猛地收缩。
　　“你这个畜生！”
　　他挣扎着想要站起来，几次未果，身体的虚弱已经让他动弹不得。
　　“给我！”
　　红孩儿的手收紧。
　　铁扇公主的脸开始发青，她的手脚在空中乱蹬，手里的芭蕉扇落在地上。
　　牛魔王的眼睛红了。
　　但还是没有松口。
　　“老牛，给他吧，我会再从他身上拿回来的！”
　　天命人见这一幕，终于开口。
　　见天命人都这么说了，心痛不已地牛魔王只能开口：
　　“好……好……我给你……”
　　他张嘴，一道金光从他口中缓缓飞出。
　　根器不大，只有巴掌大小，但通体流转着金色的光芒。
　　像一块琥珀晶莹剔透。
　　和孙悟空作为结义兄弟，牛魔王并不想拿这所谓的根器，但二郎神让他拿，他不得不拿。
　　自从得到大圣根器后，牛魔王便把根器一直封存在自己的胃里，没有任何人知道。
　　即使是最受宠的儿子红孩儿，也不知道大圣根器被牛魔王藏在了哪里？
　　红孩儿来要，牛魔王也不愿给。
　　他没去炼化这大圣根器，所以导致根器不断消耗他的身体。
　　牛魔王身形如此消瘦，能大意被红孩儿偷袭，皆是因为胃里的大圣根器让他痛苦不堪，元气大伤。
　　等大圣根器现身后，红孩儿立刻飞起接住。
　　他看着手里的根器，嘴角勾起一抹笑。
　　然后他松开了手。
　　铁扇公主落在地上，大口喘着气，捂着脖子剧烈咳嗽。
　　红孩儿低头看了她一眼，眼中闪过一丝不忍。
　　“对不起，母亲。”
　　他说得很轻，谁也没有听见。
　　随后，红孩儿不再迟疑，直接一口把大圣根器吞下。
　　金光暴涨！
　　那光芒刺眼得让人睁不开眼睛。
　　夜不得不眯起眼，透过写轮眼勉强看清发生了什么。
　　根器融入红孩儿的身体。
　　然后三昧真火从红孩儿体内爆发出来，像火山喷发一样向四面八方蔓延。
　　那火焰的温度高得吓人，连隔着几十丈的夜都能感觉到皮肤被灼得生疼。
　　“快躲！”
　　夜拉着稻火往后疾退。
　　天命人也往后跳开。
　　但火焰的速度太快，眼看就要烧到众人。
　　猪八戒猛地变回原形。
　　一头黑色巨猪挡在所有人前面，替大家挡下了这致命一击。
　　火焰撞在他身上，发出滋滋的响声，猪八戒闷哼一声，但一步不退。
　　火焰持续了几息。
　　然后渐渐平息。
　　猪八戒变回人形，身上冒着烟，一屁股坐在地上。
　　“我滴个亲娘……差点烤熟了！”
　　众人来不及道谢，便纷纷把目光都落在同一个方向。
　　红孩儿站在那里。
　　此时的红孩儿已经彻底完成了蜕变。
　　更高，更瘦，皮肤变成了红灰色，身体凹凸不平，头上长出两根角，獠牙外露。
　　正是红孩儿的种族，夜叉王的形象。
　　这股气息……
　　夜的瞳孔微微收缩，比璧水金睛兽更强。
　　很强，很强，前所未有的强大气息！
　　天命人握紧金箍棒，依旧是第一个冲上去。
　　一棍砸下。
　　红孩儿抬手，直接用手臂挡住。
　　金箍棒砸在他手臂上，发出金属撞击的声音，连一道白印都没留下。
　　他反手一拳，锤在了天命人胸口。
　　天命人直接倒飞出去，撞在山壁上，砸出一个大坑。
　　猪八戒重新变回原形，这次没有看戏不动，而是拎着钉耙冲上去。
　　嘭！
　　然而直接便被红孩儿一掌拍飞。
　　随后红孩儿挑衅地看向了夜。
　　这是记恨上了夜，见状夜没有犹豫。
　　他知道这时候再不出手一起上的话，到时候真让红孩儿赢了，自己就惨了！
　　“须佐能乎！”
　　完全体红色巨人现身，顺便开启了仙人模式，然后长剑斩下。
　　红孩儿抬手抓住剑刃。
　　那剑刃被他抓在手里，纹丝不动。
　　夜眯起眼睛。
　　震震果实。
　　须佐身后的两只手臂握紧，拳头向着红孩儿轰出。
　　空间裂开，砸在红孩儿身上。
　　他后退了一步。
　　然而也仅仅只是一步。
　　然后红孩儿看向夜，金色的眼睛里没有任何表情。
　　夜的心往下沉了一点。
　　麻烦了。
　　幸好就在红孩儿要攻击夜时，之前倒下的天命人已经重新站了起来，冲向了红孩儿。
　　三个人围攻一个。
　　天命人主攻，猪八戒策应，夜的实力最弱，只能在后面用震震果实远程轰击。
　　至于稻火。
　　这种级别的战斗他没有插手的余地，夜早就让他有多远躲多远了。
　　但红孩儿太强了。
　　他的速度快得几乎让夜看不见，力量大得离谱，身上的三昧真火随时可以喷发，每一次攻击都让三人险象环生。
　　须佐能乎被打碎两次。
　　震震果实的攻击打在红孩儿身上，只能让他稍微顿一顿。
　　血条。
　　夜看向红孩儿头顶。
　　血条厚得让人绝望，三人合力打了半天，血条差不多只下降了十分之一。
　　再看天命人。
　　天命人的血条已经只剩三分之一。
　　猪八戒的血条更少，不到一半。
　　他自己的……
　　他没有血条，但被红孩儿锤了几拳身体也渐渐有些吃不消了。
　　没有血条也会死啊！
　　这样下去不行。
　　夜忽然意识到了一个问题，虽然现在处于黑神话悟空的世界，但这不意味着天命人一定比红孩儿强，就一定能打败红孩儿。
　　游戏，是有可能会失败的！
　　尤其是在黑神话悟空这个世界。
　　要知道天命人的设定不过是孙悟空的一根毫毛，他败了，那么会另外有天命人出现。
　　但他宇智波夜只有一个。
　　天命人能够重新复活，夜死了，就真的是死了啊！
　　烈焰翻涌的战场早已成一片焦土。
　　红孩儿的两只骨叉染着金光，一枪砸在天命人胸口。
　　骨裂之声清晰可闻。
　　天命人手中铁棍脱手，整个人像断线纸鸢般横飞出去，重重砸在焦黑的石柱上，烟尘炸开。
　　棍势散尽，气息瞬间萎靡到了极点。
　　血条也近乎被这一击清空。
　　红孩儿骨叉一挑，三昧真火熊熊燃起，便要追上去，一枪了结天命人。
　　便在此时。
　　一道矮小却悍不畏死的身影，猛地横插在两者之间。
　　九齿钉耙死死架开火尖枪。
　　火星四溅。
　　猪八戒挡在天命人身前，肥硕的身躯微微颤抖，却半步不退。
　　平日里那副懒散惫怠、贪生怕死的模样，荡然无存。
　　“逆子！”
　　他吼声震得火焰都乱颤，猪鬃倒竖，双目赤红如血：
　　“他要是死了，俺老猪今天，就把这火焰山，犁成平地！”
　　红孩儿冷笑：“一头败犬，也敢狂言。”
　　“败犬？”
　　八戒仰天惨笑，笑声里藏着数百年的戾气：
　　“当年十万天兵天将，俺老猪眼皮都没眨过！
　　你这点微末火气，也配在我面前撒野！”
　　他不再留手，钉耙卷起狂风，悍然朝着红孩儿攻去。
　　明明实力悬殊，却招招以命换命。
　　“我守不住当年的大师兄，今天，我死也要守住眼前的！”
　　激战中，他余光死死盯着昏死在地的天命人，声音沙哑发颤：
　　“小猴子……你别死……
　　你死了，我怎么跟你大师兄交代？”
　　此时的猪八戒不是在战斗，而是在偿罪。
　　是在护崽。
　　把当年没能护住大师兄的痛，百倍千倍地，护在这个天命人身上。
　　天命人已然重伤，猪八戒也是以死相搏，明显撑不了多久。
　　这样下去一定会死的！
　　念此，夜果断跳出战圈。
　　猪八戒余光瞥见，脸色一变。
　　“喂！那小子！你别跑啊！”
　　虽然夜的实力在他眼中十分有限，但能远程骚扰这个红孩儿，便已经很好了。
　　仅靠自己一个人的话，顶不了多久啊！
　　夜没有理他。
　　猪八戒急了，一边躲红孩儿的攻击，一边喊：
　　“别跑！帮我们打赢他，老猪我欠你一个人情！以后有事你说话！”
　　夜停下脚步，回头看他。
　　“谁说我要跑了？”
　　猪八戒愣了一下。
　　“那你要干嘛？”
　　夜没有回答他，只是绕道找到了半躺在岩石边上的天命人。
　　此时天命人正从葫芦里拿药回血。
　　几颗不知名的丹药下肚，天命人的血条开始缓缓回升。
　　红孩儿趁势想要杀过来，被猪八戒死死拦住。
　　让天命人有了回血的时间，但也不过是回了三分之一的血量。
　　胜利，似乎变得越发艰难。
　　夜趁机蹲在天命人的身边，问他：
　　“你想不想赢？”
　　天命人一愣，疑惑地看向面前这个奇怪的人类，但还是下意识地点头：
　　“当然！”
　　“你要是想赢，接下来听我操作，我让你做什么你就做什么，听明白没有？”
　　和变身为夜叉王的红孩儿交手后，夜意识到一个严重的问题。
　　那就是自己虽然能够看破红孩儿的招数，但身体完全跟不上。
　　实力上的差距让他连近身红孩儿都困难，更别提进行微操了。
　　所以自己只能在外围用震震果实给红孩儿刮痧，作用微乎及微。
　　一旦冒进，自己就很难躲开红孩儿的三味真火。
　　而天命人空有相对应的实力，但战斗意识似乎很差，完全是用身体去硬抗红孩儿的招数。
　　既然如此。
　　想赢便只有一个办法了。
　　他要像玩游戏一般，操作天命人与红孩儿的战斗。
　　用他前世熬夜通关的神级操作，帮天命人赢下这场战斗！

第173章 回归，收获！
　　夜蹲在天命人身边，看着他吃药回血。
　　血条涨到三分之一左右就停了，天命人收起葫芦，拄着棍子重新站了起来。
　　状况看起来好了不少。
　　“记住。”
　　夜看着天命人，一脸认真。
　　“接下来听我指挥，我让你怎么打，你就怎么打。”
　　天命人愣了一下。
　　“你？”
　　“对，我！”
　　天命人有些迟疑，夜的实力他刚刚也看见了，攻击威力连八戒都有所不如。
　　这样的实力，如何让自己听他指挥？
　　夜没有过多解释，他转头看向战场。
　　猪八戒还在和红孩儿缠斗，但明显已经快撑不住了。
　　九齿钉耙舞得虎虎生风，可每一击都被红孩儿轻松挡下。
　　他身上也已经添了好几道伤口，血条只剩四分之一，能挡住红孩儿这么久已经是拼尽全力了。
　　“二师兄，你先退回来回血吧，你不能倒下，你还要辅助天命人才行。”夜喊道。
　　天命人闻言也张嘴喊了一声：“八戒！”
　　猪八戒回头，看见天命人站起来，眼睛一亮，于是虚晃一耙，转身就跑。
　　红孩儿想要追，但猪八戒跑得飞快，转眼就窜到天命人身边。
　　“小猴子，你没事了？”
　　猪八戒喘着粗气，“咱俩联手，再跟这逆子干一场！”
　　“不急，接下来按照我的方式打。”夜开口。
　　猪八戒看向他，眉头皱起来。
　　“小子，你有办法？”
　　“有！”
　　夜站起身，看向红孩儿。
　　红孩儿不知为何没有追过来，他站在不远处，金色的眼睛冷冷盯着他们，像是在看三只垂死挣扎的蝼蚁。
　　夜收回目光，看向天命人。
　　“接下来，按我说的做。”
　　天命人握紧金箍棒。
　　夜指着红孩儿。
　　“开局直接蓄力重棍，给他一下。”
　　天命人愣了一瞬。
　　“蓄力重棍？”
　　“对，就是抡圆了砸。”
　　天命人思考片刻，终于点点头。
　　他深吸一口气，金箍棒横在身侧，开始蓄力。
　　金箍棒棍身也开始泛起金光。
　　红孩儿看见了，嘴角勾起一抹讥讽的笑。
　　他没有动，就这么站着，等着天命人攻过来。
　　等到金光蓄满，天命人便冲了上去。
　　一棍砸下！
　　红孩儿抬手格挡。
　　轰！
　　这一棍的威力比之前大得多，红孩儿手臂一震，后退半步。
　　“猴子，你就这点力气吗？”
　　红孩儿脸上讥讽之意更甚。
　　“用禁字法！”
　　天命人刚刚砸完一棍子，夜的声音便随即响起，提醒道。
　　黑神话悟空中的禁字法是一种主动法术型技能。
　　其效果为耗尽全身法力，将掌中禁字当胸拍下，可在一定程度上增强攻击。
　　在禁字法维持期间，掌中禁字会不断发出金光，虽然用了这招之后天命人的法术、变身、法宝、化身技统统被封禁。
　　但所有法力会按比例转为攻击力，使天命人的攻击变得更强。
　　简单来说就是自封一切神通，换一棍定乾坤。
　　闻言天命人不再犹豫，双手结印，金光从他身上扩散开来。
　　红孩儿眉头一皱，感觉体内的力量被压制了一瞬。
　　就在这一瞬。
　　“八戒，拉仇恨！”
　　猪八戒虽然听不懂拉仇恨是什么意思，但大概明白是让他上。
　　他也没迟疑，拎着钉耙冲上去，一耙砸在红孩儿背上。
　　红孩儿转身，一掌拍向猪八戒。
　　猪八戒也不恋战，拍完就跑。
　　红孩儿想要追，但猪八戒跑得飞快，转眼就窜出老远。
　　最大程度地做到拉仇恨的作用。
　　就在红孩儿的注意力被猪八戒吸引走时，夜的声音再次响起。
　　“天命人，远离红孩儿，开始蓄力！”
　　天命人立刻往后跳开，金箍棒横在身侧，再次蓄力。
　　红孩儿回头看他，想要冲过去。
　　但猪八戒又窜回来，一耙砸在他后脑勺上。
　　“来啊来啊！逆子！爷爷在这！”
　　红孩儿怒了，转身又追猪八戒。
　　猪八戒继续跑。
　　一追一逃，转眼就拉开距离。
　　天命人的重棍已经蓄满了。
　　“上！”
　　天命人冲出去，一棍砸在红孩儿后背。
　　红孩儿被打得往前踉跄一步，转身就是一掌。
　　但天命人已经按照夜的指挥，打完就跑。
　　“继续拉开距离，蓄力。”
　　夜的声音平静：“保持这个节奏。”
　　接下来的战斗，变成了一个奇怪的循环。
　　天命人拉开距离，蓄力重棍。
　　猪八戒冲上去骚扰，把红孩儿的仇恨拉走。
　　天命人冲上去，一棍砸下。
　　打完就跑。
　　再拉开距离，再蓄力。
　　再冲上去，再砸。
　　红孩儿当然也不是蠢笨之辈，他也会使用小连招来对付天命人或者猪八戒。
　　在夜的指引下，红孩儿的大部分连招都被天命人恰到好处地给打断。
　　熟悉红孩儿招式的夜死死盯住红孩儿。
　　往往红孩儿刚刚开始要滑铲，夜便让天命人用棍子狠狠砸下去打断施招，然后再次直线远离夜叉王。
　　红孩儿的速度快，力量大，三昧真火厉害。
　　但有一个致命的弱点。
　　那就是只要距离够远，他就只能用远程攻击。
　　而红孩儿的远程攻击……
　　夜眯起眼睛，盯着红孩儿的动作。
　　“天命人，往左边直线跑。”
　　天命人正拉开距离蓄力，闻言立刻往左边跑。
　　一道火焰从他身后追过来，贴着后背掠过。
　　“继续往前跑，别停。”
　　天命人埋头狂奔。
　　第二道火焰从侧面飞来。
　　“往右闪。”
　　天命人往右一闪，火焰擦着肩膀飞过。
　　“继续跑。”
　　第三道火焰从正面飞来。
　　这是威力最大的一道。
　　红孩儿的远程攻击威力不俗，但只要熟悉招数后就会发现特别好躲。
　　只要保持往两边直线奔跑蓄力，蓄力完成后再跑到夜叉王旁边给他一下重击就好了。
　　天命人往左一拐，火焰从他身侧飞过，落在他身后的地面上，炸出一个大坑。
　　他回头看了一眼，后背发凉。
　　但手上的重棍已经蓄满了。
　　“上。”
　　天命人冲回去，一棍砸在红孩儿身上。
　　红孩儿的血条，又掉了一截。
　　猪八戒看得眼睛都直了。
　　“这……这也行？红孩儿这逆子怎么变得如此蠢笨了？”
　　夜没有理他。
　　他时刻盯着红孩儿的血条，注意力万分集中。
　　三分之一了！
　　“下面要小心了，他快放大了！”夜朝天命人喊着。
　　天命人正在拉开距离，听到夜的提醒，心里警惕了起来。
　　这段时间夜证明了自己。
　　或许他的实力不行，但不知用了什么法子竟然如此知晓红孩儿的招数。
　　让战斗局势一下子扭转了过来。
　　因此天命人现在索性对夜的话语可谓是完全遵从，指哪打哪。
　　“放大？”
　　“就是大范围的攻击。”
　　天命人看向红孩儿。
　　红孩儿的脸色已经变了，他不再是之前那副游刃有余的模样，而是喘着粗气，身上的火焰时明时暗。
　　此时他的血条，刚好掉到三分之一。
　　“下一次重击后看情况，打完立刻跑，有多快跑多快。”
　　天命人点头，他再次开始蓄力。
　　红孩儿此时恶狠狠地瞪着远处不断说话的宇智波夜。
　　不是聋子的他自然也能听到夜的提醒。
　　实际上此前他已经多次想要攻击夜了，但都被时刻观察局势的夜提前跑了。
　　他此时离得远，想跑很容易。
　　红孩儿要是敢头铁继续追，就会被蓄力完成的天命人从后面直接来一重棍。
　　他也不想被夜看破招式，搞得自己如此蠢笨。
　　但这种东西完全不是他所能控制的。
　　自己似乎一抬手，那个实力平平的人类就能知道自己要用哪招，让天命人提前躲避。
　　等自己招数用出来，天命人已经闪到安全距离，红孩儿自己也很无奈。
　　感受到自己身上的伤势越来越重，红孩儿逐渐意识到这样下去不行。
　　等他察觉到天命人正在蓄力下一次攻击时。
　　他的双手张开，金光从他身上爆发。
　　那是他的大范围AOE攻击，覆盖了方圆数十丈的范围。
　　但就在金光爆发的瞬间。
　　夜的喊声已经叫了起来：“别去打了，快跑！”
　　天命人犹豫了一下，还是收起蓄势完毕的棍子，不进反退，快速后退。
　　轰！！
　　磅礴的三味真火从红孩儿身上荡漾开来，威力巨大。
　　三味真火所过之处，岩石泥沙俱被热浪融化成气体，红孩儿脚下生生被烧成一个坑洞。
　　然而，红孩儿的AOE打空了。
　　早得到提醒的天命人已经躲得远远的，夜和猪八戒也站在很远的地方看着红孩儿。
　　红孩儿的攻击空有威力，但怎么也打不到人！
　　他站在原地，喘着粗气，金色的眼睛里满是不甘。
　　“继续。”夜说，“保持节奏。”
　　天命人继续拉开距离，继续蓄力。
　　红孩儿的血条继续下降。
　　五分之一。
　　夜的眼睛眯起来。
　　“下一轮，他又要放大了。”
　　天命人点头。
　　这一次他有了经验，重棍砸完，立刻就跑。
　　红孩儿果然又放了一次大范围的AOE。
　　但天命人已经跑出了范围，只被余波蹭到一点。
　　血条掉了一小截，无伤大雅。
　　“最后一轮。”夜说。
　　天命人深吸一口气，开始最后的蓄力。
　　红孩儿已经疯了。
　　他不再顾忌，不再保留，三昧真火全开，整个人像一颗燃烧的太阳。
　　但天命人不管，按照夜的节奏与之周旋。
　　拉开距离，蓄力。
　　冲上去，砸！
　　拉开距离，蓄力。
　　冲上去，砸！
　　红孩儿的血条越来越低。
　　越来越低。
　　直到最后。
　　轰！
　　一棍砸在红孩儿胸口。
　　他倒飞出去，摔在地上。
　　血条已然清空。
　　红孩儿躺在焦黑的地面上，大口喘着粗气，身上没有火焰，也没有金光。
　　只有一具伤痕累累的躯体。
　　眼睛睁着，看着天空，不知道在看什么。
　　亦或是在后悔自己的所作所为。
　　辛辛苦苦谋划这一切，结果连一个假的孙悟空都打不过，自己还能打上灵山报仇吗？
　　猪八戒一屁股坐在地上，大口喘气。
　　“累死老猪了……累死老猪了……”
　　天命人拄着棍子，也在喘气。
　　天命人提着棍子走过去，站在红孩儿的面前。
　　棍子举起，就要给他补上最后一击。
　　“不！”
　　就在这时，刚刚还失了魂的铁扇公主瞬间清醒，扑过来挡在红孩儿的身前。
　　她双膝盘跪在地上，双手张开，满脸泪痕。
　　“求你们……求你们饶他一命……”
　　天命人的棍子停在半空。
　　猪八戒走过来，看着铁扇公主，又看着躺在地上的红孩儿，没有说话。
　　“他是我儿子……”
　　铁扇公主的声音在颤抖：“不管他做了什么，他都是我的儿子……求你们了！”
　　“呵呵呵~”
　　红孩儿忽然笑了。
　　那笑声沙哑，断断续续，像是从喉咙深处挤出来的。
　　“别求他们。”
　　铁扇公主回头看他。
　　红孩儿挣扎着站起来，他的身体已经残破不堪，每动一下都有血从伤口渗出来。
　　但他还是站了起来。
　　他抬头看着天命人，看着猪八戒，看着夜。
　　最后，他的目光落在远处的天空。
　　那里什么也没有。
　　只有灰蒙蒙的天，和永不熄灭的火光。
　　“漫天神佛不就是想让我跪吗？”
　　他喃喃自语，然后低下头看着自己的手。
　　然后他再次笑了。
　　“我偏不跪！！！”
　　他的手抬起来，然后猛地伸向自己的脖子。
　　“红孩儿！”铁扇公主尖叫。
　　夜的眼睛微微眯起。
　　红孩儿的手插进了自己的脖子。
　　没有挣扎，没有惨叫。
　　他就那样直直地站着，手插在脖子里，眼睛瞪大望向天空！
　　然后他的身体开始发光。
　　不是火焰的光，是另一种光。
　　柔和，温暖，像是夜晚的萤火。
　　光点从他身上飘起来。
　　一片。
　　两片。
　　三片。
　　越来越多。
　　红孩儿的身体开始消散，从边缘开始，一点一点化作光点，飘向天空。
　　那些光点越飘越高，越飘越远，最后消失在灰蒙蒙的天际。
　　红孩儿消失了。
　　原地只剩下一块晶莹剔透的物品漂浮着。
　　大圣根器。
　　天命人上前捡起来。
　　铁扇公主跪在地上，呆愣愣地看着天空，她的脸上没有泪，只有茫然。
　　“红孩儿……”
　　她轻声唤着。
　　却没有人回应。
　　猪八戒叹了口气，拍了拍铁扇公主的肩膀。
　　“走吧。”
　　天命人转身，往山下走。
　　猪八戒跟上去。
　　夜站在原地，看着红孩儿消失的方向，和地上那把被铁扇公主扔在地上的芭蕉扇，沉默了几秒。
　　他其实早就垂涎那把芭蕉扇许久了，还想找机会看能不能捞到手。
　　结果现在这种情况。
　　铁扇公主痛失爱子，牛魔王还坐在那里虎视眈眈，天命人和猪八戒已经转身走人。
　　给夜八个胆子，他都不敢去捡地上的芭蕉扇。
　　算了，算了。
　　夜转身离开，稻火正站在他身后，看着他。
　　“族长？”
　　“走吧。”
　　夜走了两步后，忽然又停下，自己是不是好像忘了什么事情？
　　如果他记得没错的话，当时自己退出战圈，猪八戒为了挽留自己，说什么来着？
　　好像是说什么以后欠自己一个人情。
　　自己马上就要离开这个世界了，这个人情能不能现在就兑换一下？
　　看着族长停下，稻火也跟着停下。
　　夜回头，看了他一眼。
　　稻火愣了一下。
　　然后看见夜给他的眼神。
　　那个眼神。
　　稻火瞬间就懂了。
　　只见他嘿嘿一笑，转身快速两步追上猪八戒。
　　“哎，猪爷，猪爷，等等。”
　　猪八戒回头看他。
　　“干啥？”
　　“那个……”稻火搓了搓手，“您刚才说的话，还算数不？”
　　猪八戒皱眉：“啥话？”
　　稻火露出一个自认为非常善意的笑容，提醒道：
　　“您说打赢了红孩儿，欠我们族长一个人情，以后有事您说话。”
　　猪八戒愣了一下。
　　然后他嘴角抽了抽。
　　“你小子，耳朵还挺尖。”
　　“那当然。”稻火理所当然地点头，“我们族长救了你们的命，总得有点表示吧？”
　　猪八戒张了张嘴，想说什么，又咽了回去。
　　他看向天命人。
　　“这次确实多亏了他们的帮忙，应该有些表示。”
　　天命人说着，从腰间的葫芦里倒出几颗丹药，递给夜。
　　夜接过来。
　　低头看了一眼，共有四颗丹药，丹药上面还飘浮着相应的名称。
　　第一颗，通体金色，隐隐有流光转动——九转还魂丹。
　　第二颗，翠绿如玉，散发着淡淡的药香——太乙紫金丹。
　　第三颗，雪白如藕，上面有淡淡的纹路——碧藕金丹。
　　第四颗，五色流转，像是把好几种丹药融合在一起——五蕴丹。
　　夜吞了吞口水，有点不可思议地看着天命人。
　　万万没想到对方竟然如此大方，这几颗丹药可不是什么大路货色，这些丹药可都是一等一的好东西。
　　九转还魂丹相当于一枚免死金牌，死亡后原地满血复活，回蓝回血，简直就是神药。
　　碧藕金丹服用后永久加300生命上限，一颗秒变血牛。
　　五蕴丹服用后可永久增加生命上限、法力上限、气力上限、攻击防御都有一定幅度的提高。
　　太乙紫金丹服用后一段时间可以增加法力上限。
　　“多谢了。”
　　夜看了看手中的丹药，确实有点小激动，不愧是大圣，出手真大方！
　　天命人没再说话，只是看了他一眼。
　　那眼神里带着一点好奇，一点审视。
　　但最终什么也没问。
　　猪八戒在旁边嘀咕：“那可是好东西，老猪我平时都舍不得吃！”
　　夜把丹药收起来。
　　“告辞。”
　　说完，夜不再留恋，带着稻火就往山下走。
　　走了几步，猪八戒的声音从身后传来。
　　“喂，小子。”
　　夜停下脚步，回头。
　　猪八戒站在那里，看着他。
　　“你是不是哪个下凡的神仙，不然怎么能看破那逆子的招数？”
　　夜摆了摆手，否认道：
　　“不是。”
　　猪八戒摇摇头，表示不信，低声嘀咕着。
　　“不是神仙的话又怎么能知道我贤侄弼马温的名号，肯定是哪路神仙下凡，就是这么弱的神仙，到底是谁呢？”
　　夜却是不再理会猪八戒的猜测，带着稻火头也不回地离开了。
　　等走出天命人猪八戒的视线范围，周围渐渐安静下来。
　　没有火焰，没有妖怪，只有焦黑的岩石和漫天的灰烬。
　　夜四周扫视了一下，终于停下脚步。
　　稻火也跟着停下。
　　“族长？”
　　“就是这里吧，我们可以回去了。”
　　夜说完，左眼万花筒飞速旋转。
　　嗡！
　　深邃星空般的门扉，在两人面前缓缓浮现。
　　天御之门。
　　夜一步跨入。
　　稻火赶紧跟上。
　　门扉闭合，光芒消散。
　　火焰山依旧燃烧着。
　　但已经和他们无关了。

第174章 伊姆被你打得不敢出来了？
　　一个月后。
　　木叶隐村，火影办公楼。
　　咚咚咚。
　　敲门声过后，门被推开，富岳走了进来。
　　夜站在窗边，背对着门，看着外面的火影岩。
　　“夜，我听卡卡西说你昨晚回来了，情况怎么样？”
　　富岳走到他身后，放下了一堆前线最新的情报。
　　这些情报都是木叶和其他忍村的最新战况，宇智波夜离开的这段时间，是由富岳行使代理火影之权。
　　而鼬则重新上了战场。
　　夜没有回头，闻言叹了口气。
　　“还是没找到。”
　　一个多月了，夜除了找回稻火之外，又在进击的巨人世界找回了带土。
　　但除了这两人，夜找遍了自己能打开的四五十个世界，依旧没有找到止水和佐助。
　　他转过身。
　　眼睛里布满血丝，整个人看起来比一个多月前疲惫了许多。
　　“止水和佐助还没找到吗？”
　　“没有。”
　　夜走到办公桌前，坐下。
　　“一个多月的时间，我把能打开的世界都打开了一遍，以他们的实力，几个月的时间不可能默默无闻，但每个世界都搜寻不到他们的踪迹。”
　　富岳沉默了片刻。
　　“会什么会这样？”
　　“我怀疑门被毁的时候，他们掉进了别的地方。”
　　夜摸着下巴，“天御之门不是万能的，并非能够打开所有世界，有些世界我现在还去不了，需要更强的实力才能打开。”
　　就像是死神世界一般，因为有着灵王力量保护，死神世界的空间壁垒异常坚固。
　　以夜的实力，其实并不能正常出入死神世界。
　　但因为在香波地群岛上伊姆最后的攻击，天御之门的门扉炸开，他意外闯入死神世界。
　　因此夜怀疑止水和佐助也同样如此，进入的世界并非他现在所能打开的常规世界。
　　富岳点了点头。
　　“那就只能先等等了。”
　　他看着夜，声音放轻了些。
　　“他们失踪已经八个多月了，如果真出了什么事，也不急这一时。如果没出事，那更不用急。”
　　夜嗯了一声。
　　“暂时也只能这样了。”
　　过了几秒，他抬起头。
　　“忍界现在的战况怎么样？”
　　富岳在他对面坐下。
　　“云隐那边，斑带着泉奈、田岛他们已经把战线推回去了。四代雷影重伤，不过云隐的忍者已经散开，我们找不到其主力，所以战局僵住原地。”
　　夜点了点头。
　　“只是重伤吗？看来斑那个家伙还是没出全力啊！”
　　宇智波斑死之前可是开了轮回眼的，他的秽土转生体可比千手柱间厉害多了。
　　那双眼睛进化成轮回眼的话，就算是假的，都能以一敌万。
　　别说区区一个四代雷影了，原剧情里就算是五影联合，也不是全力斑的对手。
　　一句‘你也想起舞吗？’，震慑上万名忍者。
　　不过以斑的桀骜性格，在无法逃脱夜掌控的情况下，出工不出力也是能够料想到的。
　　“其他几个村呢？”
　　“初代、二代、三代在草之国那边稳住了。岩隐和砂隐的联军推进速度被彻底阻断，大野木那老头没敢再冒进。雾隐那边，四代水门一个人在后方牵制便已经拖住他们的脚步。”
　　富岳顿了顿。
　　“总的来说，局势稳住了。虽然没有大胜，但目前的状况木叶也很难输了。
　　现在稻火和带土已经回来了，再加上你的话，木叶就算这次是以一敌四，也是胜局已定！”
　　虽然富岳现在不清楚夜的实力究竟到了何种程度。
　　但就凭夜能够一对一解决四皇凯多，富岳实在想不出忍界还有谁能够对自家大儿子造成威胁。
　　号称最强的四代雷影吗？
　　那家伙就连夜的秽土转生出来的一个斑都打不过，不足为道。
　　富岳想破脑袋，能想到的也就只有长门一个人。
　　但长门就算不是木叶的人，也远远算不上敌人。
　　这段时间靠着夜秽土转生出来的强者稳定局势后，富岳便一直在想一个问题。
　　那就是整个忍界还有谁能够打败自己的大儿子？
　　想来想去才恍然发现。
　　自己的大儿子似乎已经忍界无敌了呀！
　　“不，我先去一趟海贼世界再说，那边比较需要我，这边暂时就先这样吧。”
　　夜想了想，拒绝富岳加入战局的想法。
　　作为知道更多隐情的人，他当然不像富岳那般自信，自认为自己现在就是忍界第一人了。
　　先不说死了还一直在偷偷视奸忍界的六道仙人那老头。
　　月亮上还有一个比较难缠的对手。
　　一堆大筒木族人还藏在忍界的各个角落，这些家伙可都是步入六道级的强者。
　　暂时他们不会出现，但保不齐自己一不小心真统一忍界了，这些家伙就统统受刺激跳出来。
　　而且统一忍界不是打倒各村影就完事的，那需要花费大量时间去容纳其他村的忍者，去慢慢洗脑。
　　自己现在还有一堆事要做，可没有心情再节外生枝。
　　所以保持现状是目前最好的选择，慢慢把派去前线的木叶高手撤下来，用一堆秽土转生免费劳动力去消耗其他村子的高手。
　　等自己这边腾出手了，再去击败其他几个村子，那不就是自己的一个念头吗？
　　至于四代雷影、土影这些家伙。
　　说实话，早就不被夜放在眼里了。
　　要不是怕杀了这些影会导致他们忍村大乱，进而使整个忍界大乱的话，他早就出手了。
　　“带土和稻火就不参加忍界大战了，伟大航路那边我还是抛弃不下，留几个族人在那边看着也比较好，他们两个人挺合适的。”
　　以稻火和带土的实力，除了寥寥几个强者外，他们可以在伟大航路横着走了。
　　夜站起身。
　　“那木叶就拜托父亲了，我先带着带土和稻火去海贼世界吧！”
　　富岳愣了一下：“这么急吗？”
　　夜已经走向办公室中央。
　　“木叶这边你看着，我信得过。海贼那边的人手终究有些不够，而且我找人花费的时间也不算短了，让蓝染那家伙等久了总归不好。”
　　蓝染可不是他的手下，跟着自己出来也是为了见识见识其他世界。
　　结果自己把人家丢在海贼世界一个多月不闻不问，那边还有一个更厉害的伊姆，总感觉有点对不起蓝染那个家伙呢。
　　自己到时候找伊姆算账的时候，还希望蓝染能在一旁帮帮忙呢。
　　所以还是不能太冷落了蓝染。
　　他抬手，左眼万花筒开始旋转。
　　“天御之门。”
　　深邃星空般的门扉在虚空中缓缓洞开。
　　夜一步跨入。
　　光芒收敛，办公室恢复平静。
　　富岳站在原地，看着空荡荡的办公室，沉默了两秒。
　　然后低头继续整理那些情报。
　　伟大航路，新世界某处。
　　一座巨大的岛屿漂浮在云层之上。
　　岛屿的面积不算特别大，但也有数十个足球场加起来的大小。
　　并且岛上还建有一座完整的宫殿，港口停着几艘海贼船，边缘还立着一面巨大的宇智波团扇旗帜。
　　岛的底部，是密密麻麻的藤蔓和树根。
　　这是被金狮子的飘飘果实能力硬生生从地面切割下来，托上天空的痕迹。
　　空间微微扭曲。
　　夜的身影凭空浮现。
　　紧随其后的是稻火和带土。
　　带土刚落地，脚步一个踉跄，低头看了看脚下的地面，又看了看四周的云层和下方的海面。
　　“终于回来了，还是这边的空气好，先前那个世界太闷了。”
　　带土伸了个懒腰，感觉人都变好了许多。
　　他这几个月进入的是一个比火影世界更加压抑的世界，那个世界的一些人能够变身为巨大而丑陋的巨人。
　　虽然一开始交手那些巨人，确实被他们打不死的身体吓了一跳。
　　但当发现这些巨人颈后的弱点后，整个世界对带土来说变得不再有威胁。
　　不过那些国家高层的龌龊着实让带土恶心了许久。
　　“悬空的岛屿？”
　　稻火倒是镇定得多，只是扫了一眼周围，便看向夜：“族长，这里是？”
　　“是新据点。”
　　夜言简意赅，“是秽土转生金狮子的能力，那家伙能直接把一个岛飘浮起来，我觉得用来当我们的据点挺合适的。”
　　秽土转生出来的强者会保留生前的一定能力。
　　就像是三代风影被秽土转生出来依旧能用血继界限磁遁，斑那家伙依旧能用轮回眼召唤陨石等。
　　海贼世界这边的秽土转生体则保留了生前恶魔果实的一定能力。
　　当然因为是简化版的能力，金狮子控制这一座岛屿便已经耗费了全力，此后基本丧失了战斗能力。
　　不过夜的秽土转生体多的是，不缺金狮子一个去战斗。
　　话音刚落，一道巨大的身影从不远处快步走来。
　　月光莫利亚。
　　他身后跟着几个僵尸干部，脸上挂着标志性的得意笑容。
　　“嗬嘻嘻嘻嘻！夜大人！你终于回来了！”
　　他走到夜面前，叉着腰，语气里满是邀功的味道。
　　“夜大人离开了一个多月，这边可一点也没闲着！”
　　夜点了点头。
　　“说说。”
　　莫利亚清了清嗓子。
　　“白胡子和凯多的地盘，已经被全部拿下了！”
　　他掰着手指头数。
　　“白胡子那边，他自己出马，那些老部下根本不用打，马尔科、乔兹、比斯塔，全都在他露面之后直接投降了。
　　除了少数几个不长眼的，大部分白胡子海贼团的残余势力，现在已经挂上了宇智波的旗子。
　　凯多的地盘更简单了，那群百兽的残兵败将，老大死了，干部全灭，剩下的都是杂鱼。
　　洛克斯带着银斧、王直他们过去，那些人连反抗都不敢。”
　　他顿了顿，又补充道：
　　“对了，白胡子海贼团那些队长，一开始还有点不乐意，毕竟突然换了个旗子，但白胡子发飙打了他们一顿，打完就都点头了。”
　　夜沉默了两秒。
　　“白胡子人呢？”
　　“在和之国那边，和之国还有一些凯多的残党，他陪御田去收复了。”
　　夜点了点头，没有多问。
　　他环顾四周，看着这座漂浮的岛屿。
　　“海军或世界政府那边没来捣乱吗？”
　　这个问题其实是在问伊姆。
　　自己重回伟大航路，又把洛克斯他们全都召唤出来，伊姆那个家伙没有什么反应吗？
　　莫利亚摊了摊手。
　　“说来也怪，刚开始我们还有点担心，怕海军的人来围剿。结果什么都没有！海军就只是在G-1支部那边集结了几次，然后就一直缩着，动都没动。”
　　他挠了挠头。
　　“大概是那群老家伙转性了吧，青雉那家伙做元帅可比战国差多了！”
　　话音刚落，一道温和的声音从侧后方响起。
　　“不是转性，是不敢动。”
　　夜转身。
　　蓝染捧着书从一旁房间的阴影中走出来，依旧是那副从容不迫的姿态，推了推眼镜，嘴角挂着淡淡的笑意。
　　“好久不见，夜君，事情办完了？”
　　夜看着他。
　　“出了点意外，不过你这边看起来进展不错。”
　　蓝染轻笑一声。
　　“还行，顺便去了一趟玛丽乔亚。”
　　夜眉头微挑。
　　现在的蓝染去玛丽乔亚，不会被伊姆打残吗？
　　“然后呢？”
　　蓝染走到岛边缘，俯瞰着下方的云海。
　　“然后见了一下这个世界的神，那个叫伊姆的家伙。”
　　他的语气平淡，就像在说今天天气不错。
　　“挺有意思的一个人，如果那还能叫人的话。”
　　夜没有打断他。
　　蓝染继续说。
　　“他的实力很强，比现在的我都要强。”
　　他说得很坦然，没有任何不甘。
　　“我在玛丽乔亚跟他打了一场，鬼道对他没有任何作用，崩玉进化到第四阶段，还是没能伤到他，我有种预感，就算是完成最终的崩玉融合，依旧不会是他的对手。”
　　他顿了顿。
　　“但已经没有意义了，他的弱点被我看出来了。”
　　蓝染转过身，看向夜。
　　“他是神，却是一个被困住的神！”
　　夜眼神微动。
　　“什么意思？”
　　蓝染靠在岛边的栏杆上：
　　“很可笑的家伙，明明拥有着那么强大的力量，但那个花之间，那个虚空王座，就是他全部的世界。他可以坐在那里统治一切，但他的身体却无法离开那个地方。
　　我试探过他，他的霸王色在花之间里几乎无敌，但一旦离开那个范围，力量就会急剧衰减。我离开花之间的时候，他的追击连我的崩玉防御都破不了。”
　　他嘴角勾起。
　　“而且，他和他手下的五老星、神之骑士团，有一种类似契约的联系。那些人被他在灵魂上打了烙印，相当于他的延伸。”
　　“恶魔契约，他可以赋予手下之人不死之身。”
　　“可以杀死，而且被杀死这些被契约之人，应该都会对伊姆的本体造成一定的伤害。”
　　夜沉默地点点头。
　　虽然蓝染不会霸王色霸气，但人家是死神世界的boss，专门玩灵魂的存在。
　　不管是伊姆的恶魔契约，还是他的秽土转生，所谓的不死之身也只是身体上的物理程度不死。
　　灵魂反而是弱点。
　　所以某种程度上，蓝染还是他秽土转生的克星啊，幸好是队友。
　　“所以他现在不敢派人出来了？”
　　蓝染点了点头。
　　“我离开玛丽乔亚之后，那个叫伊姆的家伙派他的仆从追上我，然后灵魂降临对我出手。”
　　他轻笑着摇了摇头。
　　“这样的降临又如何是我的对手呢，被我斩杀后，他便不敢再派人出来。
　　现在五老星和神之骑士团全都缩在玛丽乔亚，连面都不敢露。”
　　夜不想说话。
　　因为他就是被灵魂降临的伊姆打得跑到了死神世界。
　　不过自己现在学会了鬼道，再面对占据手下身体的伊姆，不一定会想之前那样毫无还手之力了。
　　“统治世界八百年的神，不过是一个被关在牢笼里永远出不来的可怜虫罢了。”
　　蓝染笑着摇头，毫不掩饰自己的嘲讽之意。
　　夜瞥了他一眼，你失败后被绑起来的坐板凳的样子，似乎也不怎么好看。
　　“也就是说，只要你不进花之间，伊姆就拿你没办法？”
　　蓝染微笑，轻轻点头。
　　“只要我在，他不敢出来！”
　　夜给他竖了一个大拇指，这话说得霸气。
　　现在是伊姆＞蓝染＞灵魂降临的伊姆。
　　那自己现在岂不是不用担心伊姆了，蓝染这家伙竟然如此靠谱，就这么解决了自己在海贼世界最大的隐患？！
　　“那剩下的就好办了。”
　　他突然想起了什么，转过身看向莫利亚。
　　“大妈的地盘在哪？”
　　莫利亚愣了一下。
　　“四皇大妈，我们要对大妈动手吗？”
　　“对，我要他的魂魂果实，现在就去她的地盘。”
　　夜没有忘记当时承诺蓝染的事情。
　　竟然蓝染对魂魂果实感兴趣，那就顺便除掉大妈吧，也好统一一下伟大航路。
　　莫利亚指向东边的方向。
　　“一直往东就是蛋糕岛了，大概三天航程。”
　　夜点了点头。
　　他抬起头，看向岛屿深处。
　　“金狮子！”
　　片刻后，一道魁梧的身影从木屋中走出。
　　金狮子史基双手抱臂，脚不沾地地飘了过来，语气里带着明显的不满。
　　“叫老子干嘛？老子又不是你手下。”
　　夜看着他。
　　“往东，蛋糕岛。”
　　金狮子眉头一皱。
　　“那是大妈的地盘。”
　　“我知道。”
　　“那个疯婆子可不好惹。”
　　夜没有解释，只是看着他。
　　金狮子沉默了两秒，然后嘁了一声。
　　“行吧。”
　　他抬起手。
　　整座岛屿微微一震，开始缓缓转向。
　　云层从岛边掠过，下方的海面开始移动。
　　夜站在岛边，看着东方的天空。
　　蓝染走到他身边。
　　“魂魂果实？是那个操控灵魂的果实？”
　　“嗯。”
　　蓝染轻笑了一声。
　　“有意思，我倒是想看看，这个世界的力量体系，和尸魂界比起来，哪个更有趣。”
　　夜没有接话。
　　他只是静静看着前方。
　　海风吹过，宇智波的旗帜在身后猎猎作响。
　　岛屿缓缓向东飘去。
　　蛋糕岛，不远了。

第175章 大妈，我看上了你的果实
　　蛋糕岛。
　　阳光明媚，甜点香气弥漫。
　　岛屿中央的露天广场上，一场盛大的茶话会正在进行。
　　长条餐桌从广场中央向四周延伸，铺着洁白的桌布，摆满了各式各样的甜点、蛋糕、糖果和红茶。
　　穿着奇装异服的宾客们坐在餐桌两侧，有的谈笑风生，有的埋头吃喝，有的心怀鬼胎地打量着周围的人。
　　主位上，BIG MOM海贼团船长，四皇夏洛特·玲玲此时端坐在一张巨大的椅子上，面前堆着小山般的甜点。
　　她抓起一块蛋糕塞进嘴里，脸上露出满足的笑容。
　　“嘛嘛嘛嘛！好吃！真好吃！”
　　下方，宾客们各怀心思。
　　文斯莫克家族的伽治坐在左侧，面无表情地喝着红茶，心里盘算着联姻的事。
　　他们曾以武力统治统治北海，虽无领土但保有世界会议参与权，一直盘算着想要通过联姻搭上四皇大妈的海贼团。
　　欢乐街女王斯图西优雅地端着茶杯，嘴角挂着意味深长的笑容。
　　他是天龙人直属秘密谍报机关CP0，更深层的身份是洛克斯海贼团成员芭金戈姆·斯图西的克隆人，是MADS克隆实验成功作品第1号。
　　高利贷之王路菲尔德紧张地擦了擦额头的汗，显然不太适应这种场合。
　　此外到场的还有仓储业巨头吉格拉特、海运王深眠、拍卖界帝王多格佩。
　　这些地下世界的黑暗巨头们皆收到了BIG MOM海贼团茶话会的邀请，不得不来，此时各怀心思，偶尔交换一个眼神。
　　摩尔冈斯坐在角落，手里拿着一只小相机，眼睛滴溜溜地转，显然在寻找新闻素材。
　　距离上一次宇智波夜击杀凯多的大新闻，已经过去一个多月的时间了。
　　这段时间虽然宇智波势力行动频繁，大海上风起云涌。
　　但他想要的那种大新闻，还是始终没有发生，强势崛起的宇智波竟然真的老老实实对大妈和红发的地盘分毫未动。
　　不过作为一个媒体人的嗅觉，他觉得新老四皇之间肯定会爆发终极之战。
　　摩尔冈斯抓不住神出鬼没的宇智波族长，便欣然受邀来到了老四皇的地盘，准备守株待兔。
　　多弗朗明哥翘着二郎腿，戴着太阳镜，看不出表情。
　　凯多栽了，他本来想投靠宇智波家族的，但结果连宇智波的人都找不到。
　　而宇智波势力如今对外的代言人，竟然是和他最不对付的莫利亚。
　　一想到莫利亚那副讨人厌的面孔，多弗朗明哥便生生掐去了投靠的想法。
　　走不通宇智波那边的关系，他便只能选择投靠四皇大妈了。
　　托特兰各国的国王们则战战兢兢不敢抬头，生怕说错一句话惹怒这位喜怒无常的大妈。
　　夏洛特·玲玲又吞下一块蛋糕，忽然抬起头，看向身旁的长子佩罗斯佩罗。
　　“佩罗斯佩罗。”
　　她嘴里塞满食物，声音含糊不清，“这次为什么请了这么多人？”
　　佩罗斯佩罗额头渗出一滴汗。
　　“妈妈……这是您半个月前决定的啊。”
　　“嗯？”
　　“您当时说，宇智波家族在伟大航路崛起得太快，要办一场盛大的茶话会，办出我们BIG MOM海贼团的威势，让外人知道伟大航路还是我们说了算。”
　　夏洛特·玲玲咀嚼的动作顿了顿。
　　“宇智波……对，我想起来了。”
　　她的眼神变得阴沉。
　　“那个可恶的宇智波家族，击败凯多那个家伙就很了不起吗？我看他们族长有前途，想联姻，嘛嘛嘛嘛，我的女儿们哪个不是美人？结果呢？”
　　她一拍桌子。
　　“结果他们一直没有回复！完全没有回复！可恶！太可恶了！”
　　桌子上的茶杯震得叮当响。
　　下方的宾客们噤若寒蝉。
　　夏洛特·玲玲深吸一口气，压下怒火，扫视一圈在场的宾客。
　　“既然你们都来了，那我就把话说清楚。”
　　她站起身，庞大的身躯投下巨大的阴影。
　　“你们这些人，谁都不准再跟宇智波家族的人有联系！听到没有？谁要是敢帮宇智波，就是与我BIG MOM为敌！”
　　宾客们面面相觑。
　　拍卖界帝王多格佩擦了擦冷汗，小心翼翼地开口。
　　“那个……BIG MOM大人，宇智波家族跟我们本来就没有联系啊！”
　　“嗯？”
　　夏洛特·玲玲瞪了他一眼，多格佩立刻缩了回去。
　　就在这时，一道慵懒的女声响起。
　　“这可未必哦。”
　　众人循声望去。
　　欢乐街女王斯图西优雅地放下茶杯，嘴角挂着意味深长的笑容。
　　“多弗朗明哥，我记得当时报纸上都说，宇智波夜是乘坐你的船去蜂巢岛的？”
　　多弗朗明哥的笑容僵了一瞬。
　　摩尔冈斯立刻接话，兴奋地搓着手，不嫌事大地补充：
　　“对对对！我也记得！当时我亲眼看到夜叉号停靠在蜂巢岛的港口！多弗朗明哥，你和宇智波家族关系匪浅啊！”
　　所有人的目光齐刷刷看向多弗朗明哥。
　　夏洛特·玲玲的眼睛眯了起来，盯着他。
　　“多弗朗明哥，是这样吗？”
　　多弗朗明哥的额头渗出一滴汗。
　　但他脸上依旧挂着那副标志性的笑容。
　　“咈咈咈咈……开什么玩笑？我多弗朗明哥和宇智波家族不共戴天！”
　　他站起身，张开双臂，语气夸张。
　　“那个宇智波夜！他当时强闯我的王宫，用刀架在我脖子上，强征了我的船！我的船！整整一艘！
　　他把我的人全扔下船，就带着他的手下大摇大摆地开走了！我多弗朗明哥什么时候受过这种屈辱？”
　　他越说越激动，拳头紧握。
　　“我跟他没有任何关系！如果有机会，我恨不得亲手宰了他！”
　　夏洛特·玲玲盯着他看了一会儿。
　　多弗朗明哥保持着愤怒的姿态，太阳镜后的眼睛却紧张地盯着大妈的每一个表情变化。
　　喉咙开始不自觉地滚动。
　　当初他面对凯多那个怪物的时候就是如此小心翼翼，生怕说错一句话就迎来灭顶之灾。
　　而面对更加喜怒无常的大妈，则需要更加小心才行。
　　就在这时。
　　卡塔库栗猛地抬头。
　　他的见闻色霸气，捕捉到了什么。
　　“妈妈！”
　　他的声音低沉而凝重。
　　夏洛特·玲玲也察觉到了。
　　她抬起头，眯着眼睛看向天空。
　　卡塔库栗继续说：“很多强大的气息正在靠近，数量不少，来者不善。”
　　夏洛特·玲玲的脸上浮现出狰狞的笑容。
　　“嘛嘛嘛嘛……大海上现在能聚集这么多强者的势力，就是那个家族的人来了吧。”
　　看着变了脸色的大妈和卡塔库栗，周围的宾客们面面相觑。
　　他们不知道发生了什么。
　　然后，有人下意识地抬头。
　　天空暗了下来。
　　不是乌云。
　　是有什么东西遮住了太阳。
　　多弗朗明哥猛地抬起头。
　　瞳孔骤然收缩。
　　天空中，一座巨大的岛屿正在缓缓飘来，岛的边缘，藤蔓和树根垂落，遮蔽了半边天日。
　　而岛的边缘，则整起地站着一行人。
　　为首的，是一张他永远忘不掉的脸。
　　这段时间搅动大海风云的宇智波家族族长，宇智波夜。
　　多弗朗明哥额头上的汗，终于滴了下来。
　　旁边站着的是悬赏金飙升至15亿的继国缘一，那个随手挡下他五色线的怪物。
　　还有月光莫利亚，那个笑得阴森的老熟人。
　　除了一个看起来人畜无害的眼镜男。
　　岛屿上还有几个陌生的面孔，但每一个身上散发的气息，都让多弗朗明哥感到窒息。
　　更可怕的是，他认出了其中几个人。
　　海贼王哥尔·D·罗杰！
　　最近传出重新复活的传奇海贼，洛克斯·D·吉贝克！
　　魔鬼后嗣道格拉斯·巴雷特！
　　多弗朗明哥的呼吸停滞了一秒。
　　岛屿缓缓下降。
　　然后，一道道身影从天而降。
　　轰！轰！轰！轰！
　　洛克斯落地，脚下地面龟裂，霸王色霸气不加掩饰地横扫全场，十几个宾客直接翻着白眼晕了过去。
　　罗杰落地，依旧是那副懒洋洋的笑容，但那双眼睛里没有任何笑意。
　　巴雷特落地，肌肉隆起，杀气四溢。
　　孤高之红莱德菲尔德双手插兜，冷冷扫视四周。
　　克洛克达尔咬着雪茄，面无表情。
　　银斧、王直、约翰船长，一个接一个落下。
　　最后，宇智波夜和蓝染慢悠悠地从空中走了下来，落在茶话会的正中央。
　　他看向居首的夏洛特·玲玲，嘴角微微勾起。
　　“听说你这段时间一直在找我？”
　　全场死寂。
　　夏洛特·玲玲眯着眼睛，盯着眼前这个男人。
　　片刻后，她笑了。
　　“嘛嘛嘛嘛，有意思，真有意思。”
　　她站起身，庞大的身躯与夜对峙。
　　“宇智波夜，你是来参加老娘的茶话会的吗？”
　　“并非如此，我是想要你身上的魂魂果实，你愿意送给我吗？”
　　夏洛特·玲玲愣了一下。
　　随即她仰头大笑起来，那笑声震得桌上的茶杯嗡嗡作响。
　　“嘛嘛嘛嘛嘛！魂魂果实？你要我的魂魂果实？”
　　她笑得前仰后合，庞大的身躯在椅子上颤动。
　　“有意思！真有意思！老娘活了这么久，还是第一次有人敢当着我的面说要我的果实！”
　　她收敛笑容，眯着眼睛看向夜，眼神里闪烁着危险的光芒。
　　“不过嘛，老娘喜欢有胆量的男人。”
　　她抬起手，朝身后招了招。
　　“斯慕吉，过来。”
　　人群后方，一个身材高挑，有着惊人长腿的女人走了出来。
　　夏洛特·斯慕吉，果汁大臣，四将星之一，大妈的第十四女。
　　她走到大妈身边，面无表情地看着夜。
　　夏洛特·玲玲指着斯慕吉，语气里带着骄傲。
　　“我的女儿，斯慕吉，悬赏金9亿3200万贝里，四将星之一，长得漂亮，实力强，配你绰绰有余。”
　　她盯着夜。
　　“娶了我的女儿，我们两方势力联姻，伟大航路就是我们的了，怎么样？”
　　夜的目光在斯慕吉身上扫过。
　　那双大长腿确实引人注目。
　　他收回目光，摇了摇头。
　　“抱歉，我个人不太喜欢包办婚姻。”
　　大妈的眉头皱了起来。
　　“不喜欢斯慕吉？嘛嘛嘛，没关系，老娘有的是女儿！”
　　她抬手朝人群中一挥。
　　“戚风！罗拉！普拉琳涅！阿娜娜！我的女儿们，都站出来！”
　　人群中，一个个女人陆续站了起来，高矮胖瘦各不相同，有的面露紧张，有的强作镇定，有的甚至兴奋地朝夜抛媚眼。
　　以宇智波夜如今在大海上的声势，绝大部分女儿都是想要嫁给他的。
　　夏洛特·玲玲张开双臂，像在展示自己的收藏品。
　　“怎么样？看中哪个随便挑！嘛嘛嘛嘛！老娘很开明的！”
　　夜扫了一眼那群女人，收回目光。
　　“还是算了。”
　　大妈的脸色阴沉了下来。
　　“宇智波小鬼，老娘给你脸，你不要？”
　　气氛骤然凝固。
　　就在这时，一道粗犷的笑声骤然响起。
　　“喔咯咯咯咯咯！”
　　洛克斯大笑着走出来，双手抱臂，看着夏洛特·玲玲。
　　“玲玲啊玲玲，你还是老样子，表面上无所畏惧，实际上心思敏捷。一旦察觉到危险，就会做出最聪明的选择。”
　　他走到大妈面前，歪着头打量她。
　　“就像当初在神之谷，老子中招后，你最早脱离海贼团，跑得比谁都快。
　　现在肯低头，看来你是预料到今天你的结局了！”
　　夏洛特·玲玲的眼神变得危险起来。
　　“洛克斯，你真的活过来了？”
　　大妈感到有些不可思议。
　　这段时间她倒是也听说洛克斯和罗杰等人在大海上死而复生，重新出现在伟大航路。
　　不过他还以为这些都是障眼法，始终不相信。
　　但现在亲眼看到本人，那熟悉的气势，熟悉的话语，都让她不得不信了！
　　“没错，就是老子我。”
　　洛克斯摊开双手，“我洛克斯又回来了，玲玲，不欢迎你的船长吗？”
　　说着，王直、银斧、约翰船长等人也陆续走了上来，站在洛克斯身后。
　　王直看着大妈，感慨地摇了摇头。
　　“当年洛克斯海贼团那么多人，死的死，散的散，没想到是玲玲你最后混成了四皇，最近这段时间在大海上到处都有你的威名呢。”
　　银斧咧嘴笑了，露出参差不齐的牙齿。
　　“四皇啊，听着好了不起，不过没关系。”
　　约翰船长接话，语气里满是嘲弄。
　　“因为你马上也要死了，这下我们洛克斯海贼团的人终于要在地狱齐聚了！”
　　几人同时笑了起来，那笑声里充满了恶意和玩味。
　　大妈的脸色彻底黑了。
　　“你们这群死人……”
　　大妈咬牙切齿地看着这群曾经的伙伴，想起了那段勾心斗角的日子，然后缓缓取下头上的双角帽。
　　帽子瞬间变形，化作一柄巨大的军刀，拿破仑。
　　刀刃上，一只眼睛睁开，发出尖锐的声音。
　　“妈妈！妈妈！要打架了吗？”
　　大妈握紧军刀，刀锋指向洛克斯等人。
　　“今天就让你们这群已经死掉的废物，重新滚回地狱！”
　　话音刚落。
　　“你们这群死人少在那里嚣张了！”
　　一道身影从大妈身后冲出。
　　饼干大臣夏洛特·克力架，四将星之一。
　　他双手一挥，地面上的饼干碎片瞬间蠕动膨胀，化作十几具巨大的饼干士兵，手持刀剑盾牌，朝宇智波众人扑去！
　　要知道这些饼干士兵看着有些搞笑，但可不是一般的坚硬，原剧情里路飞的三挡模式都无法破防这些饼干士兵。
　　最终也只能用雨水浸泡饼干这个弱点，才击败了克力架。
　　“碾碎他们！”
　　眼见自己的妈妈受辱，克力架十分愤怒地朝着自己的饼干士兵发出指令。
　　稻火上前一步。
　　“须佐能乎！”
　　蓝色的查克拉巨人拔地而起，手持巨剑，迎面冲向那群饼干士兵。
　　一剑！
　　两剑！
　　三剑！
　　巨剑挥舞间，饼干士兵如同真正的饼干般碎裂，碎片四溅！
　　稻火操控须佐能乎继续前进，巨剑直指克力架！
　　“什么？！”
　　克力架瞳孔收缩，连连后退，双手不断挥动，召唤更多的饼干士兵。
　　“别想跑！”
　　稻火追了上去，两人瞬间战成一团。
　　另一边。
　　卡塔库栗瞅准时机也瞬间动了。
　　他的身影消失在原地，下一刻已经出现在夜等人的身后。
　　拳头缠绕着武装色霸气，朝夜的后脑砸去！
　　这一击无声无息，快如闪电。
　　但拳头在半空中停住了。
　　因为一只手掌挡在了拳头上。
　　带土站在卡塔库栗面前，右手握着他的拳头，脸上挂着似笑非笑的表情。
　　“喂喂喂，怎么可能会让你这种实力的人接近族长啊？”
　　卡塔库栗瞳孔微缩。
　　他完全没有察觉到这个人是怎么出现的。
　　他抽身后退，但拳头被那只手牢牢握住，纹丝不动。
　　“神威。”
　　带土右眼万花筒旋转。
　　卡塔库栗的拳头瞬间扭曲变形，不对，不是变形，是消失！
　　他果断挥刀斩断自己与拳头连接的衣袖，抽身后退数米，低头看向自己的右手。
　　拳头还在。
　　但手套没了。
　　刚才那一瞬间，如果他反应慢一点，整个手臂都会被那个诡异的漩涡吞噬。
　　卡塔库栗抬头看向带土，眼神凝重。
　　“面具带土！”
　　带土只是笑了笑。
　　“来，让我看看四皇的将星有多强吧！”
　　两人对峙片刻，同时消失在原地。
　　空中传来密集的交击声。
　　战场分成两处。
　　茶话会中央，洛克斯、银斧、王直、约翰船长等洛克斯海贼团的老成员们将大妈团团围住。
　　继国缘一、莫利亚、罗杰、巴雷特、莱德菲尔德等人没有出手，只是眼神锁定着大妈其他的儿女，让他们不敢随便妄动！
　　大妈握着拿破仑，刀刃上燃烧着火焰，眼神凶狠。
　　“来吧！一起上！老娘不怕你们！”
　　洛克斯咧嘴笑了。
　　“玲玲，你的脾气还是那么火爆！”
　　趁着众人各自找到了自己的对手，夜和蓝染不知何时已经走到了一张空着的餐桌旁。
　　夜拉开椅子坐下，拿起桌上的一块蛋糕，放进嘴里尝了尝。
　　“嗯，甜度刚好。”
　　他对蓝染说。
　　蓝染在他对面坐下，拿起一块马卡龙，端详了一下。
　　“卖相不错。”
　　他咬了一口，推了推眼镜。
　　“还可以，比虚夜宫厨子做的好吃多了。”
　　两人就这样坐在混乱的战场边缘，吃着甜点，聊着天。
　　周围的宾客们目瞪口呆。
　　多弗朗明哥的太阳镜滑了下来，露出那双瞪大的眼睛。
　　他看了看那边激战的战场，又看了看这边悠闲吃甜点的两人，额头的汗流得更快了。
　　自己，好像又站错队了！
　　他脑子不断转动，看着吃甜点的夜，想着等下怎么上前搭话。
　　摩尔冈斯躲在一张翻倒的桌子后面，手里的相机却一刻不停地拍着。
　　他的眼睛亮得惊人。
　　大新闻！
　　绝对的大新闻！

第176章 强大的青龙果实
　　之前还其乐融融的茶话会广场，瞬间硝烟弥漫。
　　克力架站在十几具饼干士兵后方，双手不断挥动，操控着那些巨大的饼干人偶朝着稻火扑去。
　　“给我碾碎他！”克力架怒吼着。
　　作为BIG MOM海贼团的核心干部，从他出生算起，都没有今天这么愤怒。
　　竟然有人胆敢打上他们的核心据点？
　　简直不可饶恕！
　　稻火操控须佐能乎挥动巨剑，上面缠绕着雄厚的武装色霸气，一剑劈碎一具饼干士兵。
　　但下一秒，那些碎裂的饼干在地上蠕动重组，又重新站了起来。
　　“嗯？”
　　稻火眉头一挑。
　　克力架咧嘴笑地嚣张：
　　“哈哈哈，蠢货，我的饼干士兵是杀不死的！只要我还站着，他们就能无限重生！”
　　他抬手一指。
　　“卷·椒盐卷饼！”
　　克力架手中的饼干剑骤然伸长，缠绕着武装色霸气，如同一条毒蛇般刺向稻火的须佐能乎！
　　轰！
　　巨剑与长枪碰撞，须佐能乎的铠甲上出现了一道裂痕。
　　稻火低头看了看那道裂痕，然后抬起头，嘴角慢慢咧开。
　　“就是这样才有意思！”
　　他的眼睛亮了。
　　那种光芒，不是愤怒，不是恐惧，而是兴奋。
　　天知道他这几个月是怎么过来的。
　　上个世界实在是太憋屈了。
　　明明都是火焰，但他面对那个小矮子的火焰时，没有任何还手之力。
　　如果不是那个小矮子手下留情，他早就被对方活活烧死！
　　别说是他了，就算是他眼中强大的族长，在上个世界都只能在一旁看着别人战斗。
　　他更是连插手都无法做到，只能躲在无人关注的角落，等待战斗的结束。
　　这让嗜战如命的稻火一度无法忍受如此弱小的自己。
　　现在这一刻，他才终于找回了自己的价值。
　　“这才叫战斗！”
　　稻火大笑着，双手结印。
　　“火遁·豪火灭却！”
　　滔天的火焰从稻火口中喷涌而出，但在喷出的瞬间，他的万花筒写轮眼飞速旋转，火焰的形态骤然改变。
　　不再是普通的火焰，而是凝聚成一条巨大的火龙，咆哮着扑向克力架！
　　万花筒能力·炎遁加持！
　　克力架瞳孔收缩，双手猛地合十。
　　地面上的饼干碎片瞬间涌起，在他面前凝聚成一堵巨大的饼干墙壁。
　　墙壁上缠绕着漆黑的武装色霸气，如同一座钢铁堡垒！
　　轰！！！
　　火龙撞在饼干墙壁上，火焰四溅，热浪翻涌。
　　在炽热的火焰下，饼干墙壁甚至有碳化的迹象。
　　但最终还是挡了下来。
　　硝烟散去，克力架站在墙壁后方，嗤笑一声。
　　“就这？给我挠痒痒都不够。你们宇智波的人就这点本事？凯多那个蠢货是怎么被你们杀死的？”
　　稻火没有废话，只是举起缠绕着漆黑武装色霸气的查克拉巨剑。
　　经过这些年的锻炼，他的武装色也有了明显的进步，开启须佐时能够附着武装色的力量。
　　没给克力架反应的时间。
　　须佐能乎的巨剑猛地一剑斩下。
　　轰！！！
　　巨剑斩在饼干墙壁上，那堵缠绕着武装色的墙壁，如同脆弱的玻璃般，瞬间碎裂！
　　克力架瞳孔骤缩。
　　“什么！”
　　剑气余势不减，直劈向他！
　　他狼狈地向旁边一滚，躲开了致命一击，但半边身体还是被剑气擦过，鲜血迸溅！
　　克力架捂着伤口，满脸不可置信。
　　“不可能……你怎么可能？”
　　他对饼干墙壁的硬度有十足的信心。
　　要知道整个万国的护卫力量，就是他制造的饼干士兵，足以证明他的实力。
　　没想到对方仅仅是一剑，就击破了自己最强的依仗。
　　稻火没有追击，只是满眼不屑地看着克力架。
　　“只会依仗果实能力的蠢货，难道你不知道海贼的战斗就是霸气的战斗吗？”
　　克力架脸色铁青。
　　他没有回答。
　　因为他已经没有力气回答了。
　　另一边。
　　两道身影在高空中不断交错碰撞。
　　砰！砰！砰！
　　每一次撞击，都伴随着音爆和空气的剧烈震荡。
　　卡塔库栗的身影在空中连续闪烁，每一次闪烁都精准地出现在带土的侧后方，拳头裹着武装色砸向要害。
　　但每一次，带土都没有躲避，仍由卡塔库栗的拳头穿过自己的身体。
　　“没用的。”
　　带土的声音从面具后传来，带着几分戏谑。
　　“早就听说你的见闻色实力强大，甚至能看到未来几秒，你要不要试试看用你的能力能不能打到我？”
　　等卡塔库栗的拳头又一次从自己的身体上穿过后，他直接右手抓向了卡塔库栗的肩膀。
　　只要被他抓住身体，他就能以最快的速度把对方丢进神威空间。
　　到时候仍卡塔库栗再强大，也是徒劳之功。
　　“面具带土，擅长空间能力，果然是个十分棘手的家伙！”
　　对于宇智波家族的核心干部，卡塔库栗自然也是如数家珍。
　　对方不是宇智波家族实力最强的人，但绝对是最难缠的人。
　　他早就有所耳闻。
　　卡塔库栗身体扭转，用糯糯果实的特性将肩膀变形，让带土的右手擦着身体划过。
　　同时一脚横扫向带土的头颅。
　　带土身形一晃，消失在原地。
　　下一秒，他出现在卡塔库栗身后。
　　“神威。”
　　卡塔库栗的右臂位置瞬间扭曲。
　　然而隔空施展神威始终有时间延迟，对付实力一般或者受困的强者还行。
　　对付卡塔库栗这种拥有顶级见闻色的强者，这招显然不会奏效。
　　在带土刚刚施展能力时，卡塔库栗便预见到了危险，再次果断抽身，逃离空间漩涡。
　　两人分开数米，悬停在半空。
　　卡塔库栗皱着眉头看向对面那个戴着橙色面具的男人，眼神凝重。
　　带土抬手，万花筒再次旋转。
　　卡塔库栗的身影瞬间消失在原地，不是瞬移，是他的见闻色预见到了危险，提前闪避。
　　下一秒，他刚才所在的位置，空间扭曲成一个漩涡。
　　卡塔库栗出现在数米外，额头渗出一滴汗。
　　好险。
　　如果不是见闻色，刚才那一下他已经没了。
　　“你的见闻色确实也很麻烦。”
　　卡塔库栗与带土僵持在半空，谁也无法真正奈何对方。
　　卡塔库栗的见闻色能预见危险，提前避开神威的攻击范围，但带土的空间能力则让他永远无法被真正击中。
　　这样下去，打到几天几夜也不会有结果。
　　卡塔库栗的眉头越皱越紧。
　　他瞥了一眼下方的茶话会广场。
　　夜和蓝染正坐在餐桌旁，悠闲地吃着甜点，偶尔交谈几句，完全没把这场战斗放在眼里。
　　那种从容，让卡塔库栗感到一阵刺骨的寒意。
　　宇智波真正的力量还没有出动，他作为BIG MOM海贼团除了妈妈外最强的人，绝对不能被拖住。
　　必须速战速决！
　　他深吸一口气，突然开口。
　　“布蕾！”
　　下方，一个长相奇特的女人猛地抬头。
　　夏洛特·布蕾，大妈的第八女，镜镜果实能力者。
　　她看到哥哥的眼神，瞬间明白了什么。
　　带土正盯着卡塔库栗，忽然感到身后一阵异样的波动。
　　他低头。
　　脚下的地板，不知何时变成了一面透明的镜子。
　　“镜世界！”
　　布蕾尖声喊道。
　　带土脚下的镜子瞬间扩大，如同一张巨口，将他整个人吞了进去！
　　他看了看对面的卡塔库栗，又看了看正在吃甜点的夜。
　　夜正好拿起一块蛋糕，完全没有抬头看这边。
　　带土收回目光。
　　算了。
　　接下来会闹出很大的动静，还是不打扰族长吃东西了。
　　换个战场也正和自己的心意。
　　心念一动，带土便完全放弃抵抗，任由那镜子将他拖入另一个世界。
　　眼前一花，周围的环境彻底变了。
　　这是一个由无数镜子构成的世界，地面是镜子，天空是镜子，四面八方全是镜子。
　　无数个自己的倒影在镜中重叠、延伸，看不到尽头。
　　带土站在原地，环顾四周。
　　“有意思。”
　　他轻声说。
　　镜子微微波动。
　　卡塔库栗的身影从一面镜中走出，落在他面前。
　　“欢迎来到镜世界。”
　　卡塔库栗的语气平静，眼神里却带着一丝不易察觉的骄傲。
　　这可是他妹妹的恶魔果实能力，同样是空间能力。
　　“在这里，你的空间能力还能用吗？”
　　带土歪了歪头，似乎在感受什么。
　　“可以啊，但不想用了。”
　　卡塔库栗想和他速战速决，带土又何尝不是这个想法呢。
　　他也想试试自己新得到的力量呢！
　　卡塔库栗嘴角微微上扬，表示有点不信。
　　“现在，没人能打扰我们了。”
　　带土看着他，没有说话。
　　卡塔库栗的身体开始发生变化。
　　脚下的镜面地面，骤然软化，如同变成了真正的糯团！
　　正是卡塔库栗的果实觉醒能力。
　　糯团迅速蔓延，缠绕上带土的双腿！
　　带土低头看了一眼，忍住没有用神威躲避。
　　卡塔库栗的声音从四面八方传来。
　　周围的镜面墙壁也开始软化变形，化作一块块巨大的年糕，悬浮在半空。
　　“糯糯果实的真正力量，是将周围的一切都变成糯团，为我所用。”
　　他一挥手。
　　那些巨大的年糕同时朝带土压去！
　　一块接一块，层层叠叠，如同山崩！
　　带土瞬间被淹没在年糕堆中。
　　卡塔库栗站在远处，看着那座不断增高的年糕山，眼神平静。
　　糯团会不断收缩挤压，直到将里面的人彻底窒息。
　　他等了三秒。
　　五秒。
　　十秒。
　　年糕山一动不动。
　　卡塔库栗的眉头微微皱起。
　　不对。
　　太安静了。
　　“只是如此吗，你太让我失望了！”
　　一道声音响起。
　　就在这时。
　　轰！！！
　　年糕山骤然炸裂！
　　无数碎裂的年糕四处飞溅，如同炮弹般砸在周围的镜面上，发出砰砰巨响！
　　烟尘弥漫。
　　一道庞大的身影从烟尘中缓缓升起。
　　卡塔库栗的瞳孔骤然收缩。
　　龙。
　　真正的龙。
　　青色的鳞片覆盖着庞大的身躯，龙角狰狞，龙瞳冰冷，龙尾在身后缓缓摆动。
　　动物系·鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态！
　　那是凯多的果实，如今却已经成为带土的能力。
　　没错，虽然青龙果实并非最适合带土。
　　但这颗果实的强大是毋庸置疑的，在海贼世界里能排到前列，秉承不吃白不吃的道理，最终带土还是选择吃下了这颗果实。
　　青龙低下头，俯视着地面上那个渺小的人类。
　　“你知道我为什么主动进来吗？”
　　龙口张开，发出的却是带土的声音。
　　“因为我怕接下来的战斗动静太大。”
　　龙瞳微微眯起。
　　“打扰到族长吃东西。”
　　卡塔库栗的额头，一滴冷汗滑落。
　　他咬紧牙关，双手猛然挥动。
　　“少嚣张了！”
　　周围所有的镜面同时软化变形，化作无数巨大的年糕，铺天盖地朝青龙砸去！
　　青龙没有躲避，只是张开嘴。
　　“热息！”
　　炽热无比的高温火焰吐息从天而降，如同天火灭世！
　　所有年糕在接触到火焰的瞬间，直接汽化！
　　火焰余势不减，冲向卡塔库栗！
　　卡塔库栗疯狂闪避，但他的见闻色告诉他。
　　躲不掉！
　　太快了。
　　范围太大了。
　　轰！！！
　　火焰吞没了他。
　　三秒后。
　　卡塔库栗单膝跪地，浑身焦黑，大口喘气。
　　他看着那条盘旋在镜世界上空的青龙，眼神里满是不甘。
　　他可是众多弟妹的顶梁柱，怎么能就这样倒下去！
　　“还没完……”
　　卡塔库栗咬着牙，艰难站起身，双手拍地。
　　周围的镜面再次开始软化变形。
　　这一次，不只是地面，连墙壁、天花板，整个镜世界的所有镜面都在同时蠕动！
　　“果实觉醒·栗年！”
　　无数巨大的糯团从四面八方涌出，不再是简单的挤压，而是化作一只只巨大的拳头，从各个角度同时砸向青龙！
　　青龙没有躲避。
　　它任由那些糯团拳头砸在身上。
　　砰！砰！砰！
　　每一拳都足以轰碎一座小山。
　　但青龙纹丝不动。
　　它低下头，龙瞳俯视着卡塔库栗。
　　“仅仅是这种力量吗？”
　　卡塔库栗咬牙，双手猛地合十。
　　糯团拳头骤然改变形态，不再是拳头，而是化作无数细长的糯条，如同绳索般缠绕上青龙的身体！
　　一层接一层，一圈接一圈。
　　转眼间，青龙的四肢、躯干、脖颈，全都被厚厚的糯条死死缠住！
　　“束缚！”
　　卡塔库栗低吼。
　　糯条开始收缩，越缠越紧，勒进龙鳞的缝隙！
　　青龙低头看了看身上的束缚，然后抬起头。
　　“火。”
　　它轻声说。
　　龙鳞之间，骤然涌出炽热的火焰！
　　那不是普通的热息，而是覆盖全身足以熔化钢铁的高温火焰！
　　糯条在火焰中瞬间软化，然后滴落在地！
　　卡塔库栗瞳孔收缩。
　　“风。”
　　青龙继续说。
　　它张开龙口，吐出的不是火焰，而是狂暴的飓风！
　　风刃在空中凝聚成型，如同一柄柄无形的利刃，铺天盖地斩向卡塔库栗！
　　卡塔库栗的见闻色疯狂预警，他的身体在方寸之间不断闪避，每一次都以毫厘之差躲开风刃的斩击！
　　但风刃太多了。
　　一道风刃擦过他的脸颊，留下一道血痕。
　　第二道划破他的肩膀。
　　第三道。
　　他躲不开了。
　　就在风刃即将斩中他的瞬间，青龙停下了。
　　风刃悬停在卡塔库栗面前一寸处，然后消散。
　　卡塔库栗大口喘气，汗水混着血水滴落。
　　他死死盯着那条龙，不知道对方为什么会突然停手。
　　他当然不知道带土停手，仅仅是因为想要尝试更多的招式。
　　带土此刻正沉醉在之前从来没有过的体验。
　　原来正面战斗的感觉，是如此的爽？！
　　“你……你到底……”
　　青龙没有回答。
　　它抬起龙爪，轻轻一挥。
　　轰！
　　一道雷电从天而降，劈在卡塔库栗身前的地面上，炸出一个焦黑的深坑。
　　“雷。”
　　青龙继续开口。
　　卡塔库栗踉跄后退，剧烈喘息着。
　　他从未见过这样的战斗，他有点察觉到了对方的意图。
　　正因如此，他才感到羞愤。
　　对方根本没有认真在打！
　　只是在展示。
　　向自己展示它的力量。
　　青龙再次张开嘴。
　　这一次，吐出的不是火焰，不是飓风，不是雷电。
　　而是冰雹。
　　拳头大小的冰雹如同暴雨般倾泻而下，砸在地面上，砸在镜壁上，砸在卡塔库栗身上！
　　砰！砰！砰！砰！
　　每一颗冰雹都带着足以砸碎岩石的威力！
　　卡塔库栗抱头蜷缩，武装色覆盖全身，但冰雹太密集了，他的防御在一次次冲击下开始松动！
　　三秒。
　　五秒。
　　十秒。
　　冰雹终于停了。
　　卡塔库栗瘫软在地，浑身是血。
　　他勉强抬起头，看着带土。
　　青龙在他面前停下，俯视着他。
　　“还打吗？”
　　卡塔库栗没有回答。
　　他咬着牙，试图站起来。
　　但身体已经不听使唤了。
　　青龙没有再说话。
　　它抬起龙爪，轻轻一弹。
　　砰！
　　卡塔库栗如同炮弹般倒飞出去，撞碎了数面镜壁，最后嵌在一面巨大的镜子里。
　　鲜血从他嘴角流下。
　　他的眼睛半睁着，看着那条青龙，嘴唇动了动。
　　没有声音。
　　青龙收回龙爪，变回带土的人形。
　　他走到卡塔库栗面前，低头看着他。
　　“你不错，比我想象的强，竟然这样还没死！”
　　然后他抬手，抓住卡塔库栗的衣领，将他从镜中扯了出来。
　　卡塔库栗的身体软软地垂着，已经彻底失去了反抗能力。
　　带土抬头看向周围的镜世界。
　　虽然同为空间能力，但这个镜世界在他眼中太脆弱了，冥冥之中他自有一种感觉。
　　这个镜世界他可以用神威能力自由出入。
　　但刚刚感受到了绝对的力量，他还有些意犹未尽。
　　因此再次深吸一口气，化身青龙。
　　“热息！”
　　这一次，火焰对准的不是卡塔库栗，而是头顶的镜面穹顶！
　　轰！！！
　　火焰冲天而起，撞在镜面上，炸裂！
　　镜面开始出现裂痕。
　　第二发！
　　第三发！
　　第四发！
　　轰！！！
　　镜面穹顶终于破碎！
　　阳光从裂缝中倾泻而下。
　　青龙冲天而起，带着奄奄一息的卡塔库栗，冲破镜世界，回到现实！
　　茶话会广场。
　　大妈的子女们正在紧张地关注着战局。
　　嗷呜~
　　忽然，天空传来一声巨响。
　　所有人紧张地看向布蕾身边的那面大镜子。
　　只见一道庞大的青色身影从中猛然冲出，飞升上天，然后从天而降，轰然落地！
　　地面龟裂，烟尘弥漫。
　　烟尘散去。
　　带土站在坑中央，手里提着一个人。
　　他把那个人随手扔在地上。
　　砰。
　　那人滚了两圈，仰面朝天。
　　是卡塔库栗。
　　浑身焦黑，鲜血淋漓，眼睛半睁着，一动不动。
　　“哥哥！！！”
　　布蕾发出凄厉的尖叫。
　　“卡塔库栗哥哥！！！”
　　其他子女们也纷纷惊呼出声，满脸不可置信。
　　那个卡塔库栗，那个无敌的卡塔库栗，那个从未败过的卡塔库栗。
　　竟然败了？
　　而且败得这么惨？
　　带土拍了拍手上并不存在的灰尘，若无其事地走向茶话会边缘的餐桌。
　　夜依旧坐在那里，手里拿着一块蛋糕，正好咬下最后一口。
　　他瞥了一眼被扔在地上的卡塔库栗，又看了一眼带土。
　　“新力量怎么样？”
　　带土笑了，即使戴着面具，依旧能让人感觉到他的喜悦。
　　“前所未有的好！”
　　夜点了点头，没有多说什么。
　　废话，青龙果实可是当初洛克斯海贼团一群传奇海贼都觊觎的果实，最后被凯多那家伙幸运得到了。
　　这颗果实比他的震震果实都不遑多让！
　　虽说恶魔果实不是万能的，但强大的恶魔果实，确实能瞬间提高一个人的战斗力！
　　他继续吃下一块蛋糕。
　　而周围的宾客们，已经彻底说不出话来。
　　多弗朗明哥太阳镜后面的眼睛猛地瞪大。
　　他看着地上奄奄一息的卡塔库栗，又看着那边站在夜身后的带土，喉咙动了动，艰难地咽下一口唾沫。
　　BIG MOM海贼团的二号人物就这样败了吗？
　　今天，BIG MOM海贼团似乎在劫难逃了！
　　摩尔冈斯躲在桌子后面，相机疯狂地按着。
　　他的眼睛亮得像灯泡。
　　大新闻！
　　绝对是头版头条！

第177章 大妈死亡！
　　卡塔库栗浑身鲜血地躺在地上后，受到最大冲击的，是另一边和稻火对战的克力架。
　　不是夏洛特·玲玲的子女，是无法体会卡塔库栗在兄弟姐妹之间的威望。
　　作为夏洛特家族的最高杰作，卡塔库栗从小便是兄弟姐妹的榜样，实力极其强大，一生从未败过。
　　是BIG MOM海贼团当之无愧的顶梁柱，家族的核心人物。
　　和卡塔库栗同为甜点四将星的克力架貌似身份接近，但正因如此，卡塔库栗会经常指点他的修行，他也才能真正知道自己和哥哥之间有多大的差距。
　　现在，自己眼中无敌的哥哥就这样败了。
　　克力架看着躺在那里的卡塔库栗，神情满是慌张。
　　“小子，跟我战斗，你究竟在看哪里啊！”
　　“火遁，豪龙火之术！”
　　本就强大的火遁忍术经过稻火万花筒能力的加强后，十多条体型庞大的火龙就这样冲向慌了神的克力架。
　　一阵惊天动地的爆炸声响过后。
　　克力架浑身焦黑，同样躺在了地上，生死不知！
　　茶话会广场，硝烟弥漫。
　　卡塔库栗浑身鲜血地躺在那里，克力架也浑身焦黑地倒在不远处。
　　BIG MOM海贼团的两大核心战力，就这样败了。
　　“哥哥！！！”布蕾的尖叫声还在回荡。
　　但战场中央，大妈已经顾不上这些了。
　　她被洛克斯、银斧、王直、约翰船长四人团团围住，如同四头饿狼盯着一头受伤的猛虎。
　　“桀桀桀，玲玲，你的儿子们情况可不太好啊。”
　　王直发出奸笑声，“不过不用担心，你马上就能去陪她了！”
　　她挥舞着拿破仑，刀刃上缠绕着火焰和雷电，眼神凶狠。
　　“艾尔巴夫之枪·威国！”
　　清醒状态下的大妈战斗意识还是很强大的，虽然她非常厌恶这些前同伴。
　　但她同样知道这些人实力强大，尤其是她的船长洛克斯，被这些人缠住，没有她留手的余地，所以一出手就是成名绝技。
　　只见大妈用剑向前方砍出巨型剑气冲击波，斩击速度极快，有一招灭一国的威势。
　　故而叫做‘威国！’
　　然而不用其他人出手，仅凭洛克斯一个人，强横的霸王色霸气便如同一道无形的墙壁，将大妈的攻击给挡了回去。
　　“玲玲，你的实力进步不小，比当年强多了。”
　　洛克斯一边打一边点评，语气里带着几分赞许。
　　“少废话！”
　　大妈咬牙切齿。
　　她再次一刀劈下，霸王色缠绕，威力足以劈开一座山。
　　但洛克斯只是抬手，用缠绕着霸王色的手臂挡住了这一刀。
　　轰！！！
　　冲击波四散，地面龟裂。
　　大妈的身体被震得后退一步。
　　而洛克斯却站在原地，纹丝不动。
　　两人高下立判！
　　比拼霸气，即使洛克斯此时秽土体无法发挥生前全部实力，也不是大妈能够碰瓷的。
　　“喔咯咯咯咯咯，可惜和我相比，你还差得远呢！”
　　洛克斯纵情狂笑。
　　即使对方是她昔日的手下，他也没有丝毫留情的打算。
　　洛克斯海贼团，只有利益，没有同伴之情，这是根植于洛克斯海贼团深处的基因。
　　况且今天就算自己留手，大妈也绝无可能逃脱。
　　也只有他才清楚，坐在那边还没有出手的两人，拥有多么恐怖的力量。
　　由自己出手送曾经的队员一程，总比让那两个人出手更好。
　　大妈的脸色变得难看至极。
　　她不是没跟洛克斯打过。
　　当年在洛克斯海贼团，她自认自己能排到第四，前面是洛克斯、白胡子、金狮子。
　　其他人都不怎么被她放在眼中。
　　现在她自认为自己实力已经强大了数倍，本以为足够能跟洛克斯一战。
　　但现在她才发现。
　　自己还是太过乐观了，强大的洛克斯果然没有那么简单。
　　不对，不是强大。
　　是他根本就没出全力！
　　就在夏洛特玲玲分神的瞬间。
　　噗！
　　一把尖刀从侧面刺入她的后腰！
　　“王直！”
　　大妈怒吼一声，反手一刀劈向王直。
　　但王直已经抽刀后退，完美躲开了大妈的含怒反击。
　　大妈的腰部鲜血直流，但她顾不上这些，因为她再次感觉到了恶意。
　　约翰船长已经绕到了她身后。
　　她猛地转身，一刀劈向约翰。
　　约翰也反应迅速，见自己被大妈发现，便早早躲开。
　　“可恶的混蛋！一群死人，也敢在老娘面前嚣张！”
　　受伤的大妈彻底愤怒，她深吸一口气，庞大的身躯骤然爆发出恐怖的威压。
　　“让你们见识一下，老娘真正的实力！”
　　她将太阳霍米兹普罗米修斯的力量与拿破仑结合，刀刃上瞬间覆盖起炽烈的火焰，同时剑身骤然伸长，长出獠牙。
　　“鸣光剑！”
　　一刀劈下！
　　火焰与剑气融合，化作一道足以劈开天地的火焰斩击，直冲洛克斯！
　　洛克斯瞳孔微缩，身形暴退，同时霸王色霸气缠绕双臂，交叉格挡！
　　轰！！！
　　火焰斩击撞在洛克斯的双臂上，爆发出刺目的光芒！
　　洛克斯的身体被震退数米，双臂上的衣袖被烧成灰烬，露出尘土质感的双臂。
　　他低头看了看手臂上的焦痕，嘴角勾起。
　　“不错嘛，玲玲，这招总算有点意思了。”
　　大妈没有给他喘息的机会。
　　她另一只手抬起，普罗米修斯的火焰在掌心凝聚。
　　“天上之火雷！”
　　轰隆隆！！！
　　天空中，巨大的火焰云层骤然凝聚，然后无数道火焰凝聚成的雷电从天而降，如同天罚般劈向洛克斯！
　　洛克斯抬头，霸王色霸气全力爆发！
　　无形的墙壁在他头顶展开，火焰雷电劈在墙壁上，炸裂成无数火星！
　　但那些火星落地后并未熄灭，反而如同有生命般蠕动汇聚，再次化作火蛇扑向洛克斯！
　　“嗯？”
　　洛克斯眉头一挑。
　　大妈的嘴角勾起狰狞的笑容。
　　“老娘的火焰，可不是那么容易灭的！”
　　她趁机冲向洛克斯，拿破仑再次斩下！
　　洛克斯侧身避开，同时一拳轰向大妈的面门！
　　大妈不闪不避，硬接这一拳。
　　砰！
　　她的脸被打得偏向一边，但另一只手已经抓住了洛克斯的手臂！
　　“抓到你了！”
　　她狞笑，拿破仑的刀刃上再次浮现火焰。
　　“母访炮·三千里！”
　　轰！！！
　　拿破仑的刀尖，骤然轰出一道直径超过十米的巨型火焰冲击波！
　　零距离！
　　洛克斯被正面击中，整个人倒飞出去，撞碎了茶话会中央的蛋糕塔，又砸穿了两栋建筑，最后嵌在一堆废墟中！
　　银斧、王直、约翰船长三人瞳孔收缩。
　　“船长！”
　　但下一秒。
　　废墟炸裂！
　　洛克斯从烟尘中缓缓走出，拍了拍身上的灰尘。
　　他的身上，有几道焦痕，但仅此而已。
　　“喔咯咯咯咯咯，玲玲，你要是再大力一点就好了！”
　　洛克斯张开双臂狂笑着。
　　如今的他别说这点小伤了，就算整副身躯被轰碎也能立刻复原。
　　大妈的脸色沉了下来。
　　她刚才那一击，足以轰沉一艘军舰了。
　　结果打在洛克斯身上，竟然只留下几道无伤大雅的焦痕吗？
　　“不过”
　　洛克斯活动了一下脖子，霸王色霸气再次暴涨。
　　“也该轮到我了吧？”
　　他一步踏出，整个人如同炮弹般冲向大妈！
　　大妈举刀格挡。
　　砰！
　　洛克斯的拳头砸在拿破仑的刀身上，大妈的虎口瞬间崩裂，整个人被震退数米！
　　还没等她站稳，银斧已经从侧面冲来，一斧劈向她的肩膀！
　　大妈扭身避开，但约翰船长的刀已经从另一个方向刺来！
　　噗！
　　刀刃再次刺入她的后腰！
　　“啊！！！”
　　大妈怒吼，反手一刀将约翰船长逼退，但伤口已经流血不止。
　　她的呼吸开始急促。
　　身上已经添了七八道伤口，虽然都不致命，但这样耗下去，迟早会被磨死。
　　“妈妈！”
　　见到大妈受伤，甜点四将星剩余的斯慕吉和斯纳格两人大叫一声，终于忍不住拔出武器就上前营救。
　　“嘿嘿，两个小鬼给我滚开，这个战场可没有你们的位置！”
　　洛克斯大笑一声，一拳一个，把上前的斯慕吉和斯纳格打飞出去。
　　“嘛嘛嘛嘛……一群废物，以为这样就能杀了老娘？”
　　她咬牙，眼中凶光毕露。
　　既然洛克斯正面打不动，那就先杀那些弱的！
　　她要趁着洛克斯分神之际，以最快的速度解决掉他的老伙伴们！
　　果然，王直又一次从侧面冲来！
　　“去死吧，玲玲！”
　　他一刀刺向大妈的心脏！
　　这次大妈只是偏了偏身子，没有躲。
　　她任由那一刀刺入自己的肩膀，同时另一只手猛地抓住王直的手臂！
　　“嘛嘛嘛嘛嘛~我抓到你了！”
　　王直瞳孔收缩。
　　他用力抽手，但大妈的力量太大了，他根本挣脱不开！
　　“灵魂抽取！”
　　大妈的五指张开，对准王直的胸口！
　　王直的身体突然剧烈颤抖。
　　他感觉到了，有什么东西正在被硬生生从体内抽离！
　　那不是血液，而是力量的源泉，是更根本的东西。
　　灵魂！
　　“不……不可能……我应该是……不死的！”
　　他的声音越来越弱。
　　身体竟然开始迅速崩解。
　　不是普通的受伤，而是整个秽土转生体的崩解！
　　大妈的瞳孔也收缩了。
　　他抽取灵魂的这一招正常来说并非完全抽取敌人的灵魂，而是抽取对方数十年的寿命。
　　但这一次，她抽出的不是几十年的寿命。
　　而是全部！
　　王直的整个灵魂，被她硬生生从秽土转生的躯壳中抽了出来！
　　那团灵魂在空气中扭曲挣扎，发出无声的嘶吼。
　　大妈愣了一秒。
　　然后她大笑了起来：
　　“嘛嘛嘛嘛嘛！！！”
　　她一把抓住那团灵魂，然后顺手塞进了自己的外套里！
　　外套剧烈颤抖，豁然睁开了眼睛。
　　一只新的霍米兹，诞生了。
　　它口吐冰雹，气息堪比宙斯和普罗米修斯！
　　全场死寂。
　　洛克斯停下追击斯慕吉和斯纳格的脚步，转头看向大妈，眉头紧皱。
　　银斧和约翰船长的脸色同时变了。
　　他们下意识地后退了一步。
　　大妈低头看着自己的外套，感受着其中那股强大的灵魂力量，眼神从愤怒变成了狂喜。
　　“原来如此……原来如此！”
　　她抬起头，看向洛克斯，看向银斧，看向约翰船长。
　　如同在看一群待宰的羔羊。
　　“你们的灵魂和普通人不一样！”
　　她狞笑着。
　　“比普通人还要脆弱的灵魂，你们这些已经死去的亡者，准备好重回地狱了吗！”
　　约翰船长的腿开始发抖。
　　他转身想跑。
　　但大妈的体型虽大，速度却快得惊人。
　　她一步跨出，庞大的身躯如同移动的山岳，瞬间追上了约翰船长！
　　“想跑？”
　　她一把抓住约翰的脖子，另一只手按在他的脑袋。
　　“灵魂抽取！”
　　约翰船长的身体剧烈颤抖，然后崩解。
　　他的灵魂，同样被硬生生抽了出来！
　　向周围看了看，大妈随手从桌上抓来一个盘子，把灵魂塞了进去。
　　“妈妈~妈妈！”
　　一个同样气息强大的全新霍米兹发出尖锐的叫声。
　　大妈松开手，约翰的秽土躯壳化作尘土飘散。
　　她站直身体，张开双臂，仰天大笑。
　　“嘛嘛嘛嘛嘛！！！”
　　那笑声震得整座蛋糕岛都在颤抖，震得周围的建筑纷纷倒塌，震得那些地下世界的巨头们抱着头瑟瑟发抖。
　　“老娘现在，前所未有的强大！”
　　她看向洛克斯，看向银斧，看向外围罗杰那些还活着的秽土转生体。
　　眼神里不再是忌惮，而是满是贪婪。
　　“你们的灵魂，都是老娘的！”
　　洛克斯此时的脸色也凝重起来，玲玲的果实，好像特别克制他们这些秽土转生体。
　　银斧已经吓得后退了好几步。
　　大妈一步踏前，庞大的身躯带着恐怖的压迫感，朝洛克斯逼近。
　　此时强弱之势，已然翻转！
　　“有意思。”
　　就在大妈将要膨胀到极点时，一道温和的声音在众人耳中响起。
　　只见所有人都愣住了。
　　蓝染从餐桌旁站了起来。
　　他放下手中的马卡龙，然后推了推眼镜。
　　“抽取灵魂，赋予灵魂，真是有趣的能力，果然是一颗不错的恶魔果实，夜君，我更感兴趣了！”
　　说完不等夜回复，他便迈步向前，走向大妈。
　　洛克斯和银斧等人看向夜。
　　夜点了点头。
　　“退下吧。”
　　洛克斯松了口气，带着银斧和其他人后退。
　　蓝染走到大妈面前站定。
　　两人相距不过十米。
　　大妈低头看着面前的小矮个子，眉头皱起。
　　“嘛嘛嘛嘛嘛，你是谁？”
　　蓝染没有回答。
　　他只是看着大妈身边环绕的霍米兹，目光带着审视。
　　“让我看看，你的能力能做到什么程度。”
　　大妈的眼神变得危险起来。
　　“找死！”
　　她伸出手，五指张开，对准蓝染的胸口。
　　“灵魂抽取！”
　　她要将这个不知死活的男人，也变成自己的霍米兹！
　　有了这些新生强大的霍米兹，她一定能够统一整个伟大航路的。
　　到时候，她就不是四皇了，而是这片大海上唯一的皇帝！
　　大妈的手掌抓来，蓝染并没有躲避。
　　他甚至没有任何抵抗的动作。
　　只是站在那里，任由大妈的手按在自己胸口上。
　　“嘛嘛嘛嘛嘛，看来是放弃无畏的挣扎了吗？”
　　大妈狞笑一声，没有任何迟疑，直接发动了自己的魂魂果实能力，开始抽取蓝染的灵魂。
　　由于蓝染的配合，大妈这次的能力使用依旧顺利。
　　虽然没有抽取出整个灵魂，但也抽取了对方四十年的寿命。
　　“嘛嘛嘛嘛！这四十年的寿命就是妈妈我的了，你完了！”
　　她收回手，等着看眼前这个男人瞬间衰老垂死的样子。
　　这是她最喜欢的时刻了，看着敌人因为衰老而失去力量的模样。
　　然而这一次稍微有些不同。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　蓝染依旧站在原地。
　　他低头看了看自己的胸口，又看了看大妈，嘴角微微勾起。
　　“只是四十年的寿命吗？”
　　他轻声说。
　　大妈的笑容僵在脸上。
　　“怎么可能，损失了四十年的寿命，你为什么看起来一点事情都没有？”
　　蓝染没有立刻回答，只是略显失望的摇摇头，半晌才开口：
　　“作为死神，我的寿命以千年计算，区区四十年，太短了。”
　　他看向大妈，镜片后的眼睛平静如水。
　　作为强大的死神，护廷十三队的队长们普遍拥有数百年的寿命，而一些元老级死神如山本元柳斋重国更是活了超过千岁。
　　以蓝染千年寿命计算，数十年寿命的损失实在对他无法造成任何影响。
　　大妈的脸色变了。
　　“不可能！没有人能活千年！你骗我！”
　　她暴怒，举起拿破仑，刀锋上缠绕着火焰和雷电。
　　“威国！”
　　一刀劈下！
　　足以劈开山岳的巨型剑气冲击波，直斩蓝染！
　　蓝染没有动。
　　他只是抬起一根手指。
　　手指轻轻点在剑气上。
　　轰！！！
　　剑气炸裂，化作无数碎片四散飞溅。
　　蓝染站在原地，纹丝不动。
　　大妈的瞳孔骤然收缩。
　　“缚道之九十九·二番·卍禁！”
　　蓝染轻声开口。
　　无数根巨大的布条从虚空中涌出，瞬间缠绕上大妈的身体！
　　手臂、躯干、双腿、脖颈......
　　每一根布条都缠绕着恐怖的灵压，将大妈那庞大的身躯牢牢禁锢！
　　大妈挣扎，怒吼，但看似脆弱的布条却纹丝不动。
　　“放开老娘！放开！！”
　　蓝染没有理她。
　　而夜在蓝染动用鬼道时，便已经走了上来。
　　他走到大妈面前，停下。
　　大妈瞪着他，眼神里满是愤怒和恐惧。
　　“你……你想干什么？”
　　夜没有回答。
　　他只是伸出手，按在大妈的胸口。
　　万花筒写轮眼飞速旋转。
　　大妈的瞳孔开始涣散。
　　这一次，轮到她感觉有什么东西正在被抽离出自己的身躯了。
　　不是灵魂。
　　而是她的果实能力。
　　“不……不……”
　　大妈的声音越来越弱。
　　一团淡淡的光芒从她胸口浮现，被夜牵引出来。

第178章 海军的秘密动作
　　夜左手一翻，从怀中取出一枚早就准备好的普通水果。
　　右手牵引着那团光芒，将其慢慢压入水果之中。
　　水果开始剧烈颤动，表皮扭曲变形。
　　上面的纹路越来越清晰，螺旋的图案逐渐成型。
　　几秒后，一颗全新的恶魔果实，静静躺在夜的手心。
　　表面有着奇特的螺旋纹路，泛着淡淡的紫色光泽，正是魂魂果实！
　　夜端详了一下手中的果实，确认没问题后，便把果实递给了蓝染。
　　“这就是魂魂果实，只要吃了它，就能得到果实的能力。”
　　蓝染接过，低头看着这颗刚刚诞生的果实，镜片后的眼睛闪过一丝兴趣。
　　“只需要吃了便能得到能力吗，还真是不可思议的获取能力方式。”
　　在死神世界，不管是鬼道还是灵力，哪种力量都需要长年累月的刻苦修炼。
　　而现在竟然只需要吃一颗水果就能获得一种神奇的能力，简直有趣极了。
　　蓝染没有任何迟疑，接过后便把果实送到嘴边。
　　咬下第一口。
　　夜的眼睛一眨不眨地盯着他。
　　那表情，分明是在期待什么。
　　蓝染咀嚼了两下，面无表情地咽下。
　　随后又咬了一口。
　　然后第三口。
　　很快，整颗果实被他完完全全地吃完。
　　夜全程盯着蓝染，没有看见自己想见到的一幕，眼神里带着一丝难以察觉的失望。
　　直到蓝染把最后一点水果吃完，抬起头，对上夜的目光。
　　“夜君，你是在期待什么吗？”
　　他的语气平静，一如既往。
　　夜摇头。
　　“没有，完全没有。”
　　他顿了顿，实在耐不住心中好奇，又补了一句。
　　“你不觉得这玩意儿挺难吃的吗？”
　　蓝染看了看手中剩下的果核，随手扔掉。
　　“难吃？我已经关闭了义骸的味觉系统，并没有特别的感觉。”
　　蓝染微笑回应。
　　他也来到海贼世界快两个月了，即使没吃过恶魔果实，但疯狂汲取知识的他自然知道大众对恶魔果实味道的评价。
　　鉴于所有人对恶魔果实统一的口味差评。
　　并不头铁的蓝染在吃下果实前便关闭了味觉系统。
　　夜没有再说话。
　　但他心里默默补了一句：果然是有智商的超级反派，想看蓝染出丑还真不是那么容易的一件事情。
　　两人身后的大妈呼吸越来越弱。
　　果实被抽走的那一刻起，她的生命力就在飞速流逝。
　　没有了魂魂果实，她的皮肤开始松弛，头发变得灰白，整个人以肉眼可见的速度衰老下去。
　　“我的……是我的……果实！”
　　她还在喃喃，但声音已经弱不可闻。
　　蓝染对她的缚道已经解除，但此时的大妈只能躺在原地无力动弹，口鼻中也是出气多进气少。
　　没过一会，叱咤整片大海的四皇大妈，就这样死去了！
　　与此同时。
　　整个万国的所有岛屿上，那些由大妈制造的霍米兹开始发出惊恐的尖叫。
　　树木、云朵、茶杯、椅子……
　　那些被注入了灵魂的霍米兹此刻都在剧烈颤抖，它们能够感受到，它们的造物主正在逐渐死亡。
　　“妈妈！妈妈的气息变弱了！”
　　“妈妈不见了！”
　　“我们该怎么办？”
　　众多霍米兹虽然有各自独立的意识，但因为由大妈制造，所以对大妈的感情非同一般。
　　况且几乎所有的霍米兹都存在于大妈的地盘，现在大妈快死了，他们也要考虑自己的后路才行。
　　整个万国，陷入一片混乱。
　　茶话会广场上。
　　大妈的子女们看着眼前这一幕，脸色惨白。
　　最强的哥哥卡塔库栗败了。
　　四将星克力架败了。
　　现在就连无敌的妈妈都败了。
　　斯慕吉和斯纳格被洛克斯随手一拳一个击飞出去，身上受了不小的伤。
　　BIG MOM海贼团还能够靠谁？
　　不知道是谁第一个转身逃跑。
　　然后是第二个、第三个、第四个……
　　如同溃堤的潮水，那些刚才还围在周围的大妈子女们，瞬间作鸟兽散。
　　“快跑！！”
　　“离开这里！！”
　　“不要管了，保命要紧！！”
　　有人跑向港口，有人跑向树林，有人直接跳进海里。
　　但也有几个人没有跑。
　　布蕾和佩罗斯佩罗等人缩在一张翻倒的桌子后面，瑟瑟发抖。
　　但他们没有跑。
　　他们的眼睛死死盯着不远处的地面。
　　在那里，卡塔库栗浑身是血地躺着。
　　还有克力架。
　　他们心里清楚，被抽出魂魂果实的大妈已经没救了。
　　但哥哥卡塔库栗等人还有救，布蕾几人想冲出去把他们带走。
　　但她不敢。
　　那些怪物还在卡塔库栗旁边。
　　布蕾既然深知以他们的实力，一出去就是主动找死。
　　所以几人只能缩在那里，瑟瑟发抖，眼泪无声地流下。
　　只能祈祷着等怪物们离开，他们再出去救卡塔库栗。
　　夜没有理会BIG MOM海贼团那些逃跑的子女。
　　BIG MOM海贼团几个主要战力都被他留在了茶话会广场，其他的不过是些乌合之众，掀不起什么浪花来。
　　他看向旁边站在原地的蓝染。
　　此时蓝染闭着眼睛，细细体会新得到的力量。
　　操控灵魂的能力。
　　这与蓝染之前在尸魂界研究的魂魄技术不同，这是另一种体系，另一种规则。
　　但本质相通。
　　“有意思……”
　　他喃喃自语。
　　片刻后，他睁开眼，目光在周围扫视。
　　想找个目标实验一下新能力。
　　很快，他的目光落在了一个人身上。
　　夏洛特·斯纳格。
　　四将星之一，虽然是最弱的一个，但此时也属他最精神了，一眼便被蓝染给看中了。
　　斯纳格被洛克斯一拳打飞后，一直躺在地上，刚刚才挣扎着坐起来。
　　此刻，他正捂着胸口，大口喘气。
　　然后他便感觉到了一道目光，见闻色霸气疯狂预警。
　　斯纳格茫然抬起头。
　　对上了蓝染的眼睛，明明对方看起来如此人畜无害。
　　但仅仅是对视，便让斯纳格的身体瞬间僵住。
　　他只觉得一股寒意从脊椎窜上来。
　　他要干什么？
　　为什么看我？
　　扫视了一眼地上已经断气的妈妈，斯纳格猛地站起来，转身就要跑。
　　然而他刚一转身，还没开始跑。
　　一只手便突兀地按在了他的头上。
　　斯纳格瞳孔骤缩。
　　蓝染不知何时已经出现在他面前，右手轻轻按在他的头顶。
　　“别急着走。”他的声音温和。
　　“让我试试新能力。”
　　斯纳格想挣扎，想反抗，想叫喊。
　　但他的身体完全不听使唤。
　　那只手按在他头顶，他连一根手指都动不了。
　　蓝染的五指微微收拢。
　　“灵魂抽取。”
　　斯纳格的眼睛骤然睁大。
　　他感觉到有什么东西正在被抽离，这种感觉，与他看过无数被妈妈抽取灵魂的那些人一样。
　　那是比生命更根本的东西。
　　他的意识开始模糊，他的记忆开始破碎，他的存在本身正在被剥离。
　　三秒后。
　　一团淡淡的灵魂光芒从斯纳格体内被抽了出来，悬浮在蓝染掌心之上。
　　斯纳格的身体软软倒下，双眼空洞，再无声息。
　　蓝染低头看了看那团灵魂，又看了看斯纳格腰间那把掉落在地的大刀。
　　他随手一抓，那把刀飞入他手中。
　　然后把那团灵魂塞进了刀身。
　　刀身剧烈颤抖。
　　然后一只眼睛在刀身上睁开。
　　“主……主人？”
　　那把刀发出怯生生的声音。
　　蓝染端详着它，点了点头。
　　“不错。”
　　他随手挥了挥刀。
　　刀刃划过空气，发出轻微的呼啸。
　　“主人！主人！我在这里！”
　　那把刀兴奋地叫着，完全不像刚刚还是一把普通的刀。
　　蓝染收回手，看着它。
　　“你有名字吗？”
　　“没有！主人给我起一个！”
　　蓝染想了想。
　　“就叫魂切吧。”
　　“魂切！我有名字了！我叫魂切！”
　　新生的霍米兹，或者应该叫做魂切的这把，在蓝染手中兴奋地颤抖。
　　蓝染嘴角微微勾起。
　　创造生命。
　　这是造物主才有的能力。
　　他很喜欢自己新得到的这个能力，果然这两个月的功夫没有白费，跟随夜君来到新世界的决定是对的。
　　蓝染收起刀，转身走回夜身边。
　　夜看了他一眼，又看了一眼地上斯纳格的尸体。
　　“感觉怎么样？”
　　“很有意思的能力，但实力有些弱了，我打算用崩玉对其进行改造一番，不过这需要一段时间。”
　　蓝染微笑点头。
　　以他如今的实力，别说是这把魂切了。
　　就算是大妈数十年来创造最强的几个霍米兹，雷云宙斯、太阳普罗米修斯或者双角帽拿破仑这几个家伙，对蓝染的实力增幅也都非常有限。
　　要是想有新的突破，还是需要蓝染自己花费时间研究一番才行。
　　就在两人交谈之际，莫利亚从一旁走过来，看着满目狼藉的茶话会广场，又看了看那些躺在地上的将星们。
　　“夜大人，接下来怎么办？要把万国毁了吗？”
　　莫利亚恭敬开口询问道。
　　夜环顾四周。
　　万国由蛋糕岛及周边34个岛屿组成，除了巨人族，聚居了人类、鱼人族、长手族等种族，旨在实现多种族共存的乌托邦。
　　而除了多种族外，大量由魂魂果实能力创造的生物霍米兹也存在于万国。
　　魂魂果实的本质是将灵魂或者说寿命注入物体或自然元素，赋予其独立意识与生命。
　　这类产物属于能力固化结果，和女帝的石化类似，所以即使是创造者大妈已经死亡，但造成的效果却不会消失。
　　因此万国的其他岛屿上，还有无数由霍米兹维持的奇妙景观。
　　如果毁掉，确实可惜。
　　“没必要毁了，你不是想研究魂魂果实吗，我觉得这些霍米兹对你的研究也有一定帮助。”
　　夜摇了摇头，说着看向了蓝染。
　　蓝染点头，大妈获得魂魂果实数十年，这数十年来的所有果实成果都在这万国之中。
　　这对他快速掌握新能力有所帮助。
　　于是夜看向莫利亚。
　　“你带着洛克斯他们，去收编大妈的手下和地盘吧。
　　反抗的杀了，愿意归顺的就收下。现在大妈已经死了，我相信他们会做成正确的选择。”
　　不要以为BIG MOM海贼团主力成员是大妈的子女，就会对大妈有多忠心。
　　大妈的喜怒无常是出了名的，这些子女与早就敢怒不敢言了，哪有多少亲情。
　　莫利亚沉默了两秒，然后咧嘴笑了。
　　“嗬嘻嘻嘻嘻，我明白了。”
　　他转身，朝洛克斯等人走去。
　　“洛克斯，罗杰，银斧，走了！干活了！”
　　洛克斯等人看了他一眼，没有说话，只是默默跟上。
　　远处，那些还没来得及逃远的大妈子女们，看着这一幕，脸色更加惨白。
　　收编意味着什么，他们很清楚。
　　要么臣服。
　　要么死。
　　等莫利亚带人离开后，一直沉默不言的多弗朗明哥终于准备开始动了。
　　他太阳镜后的眼睛死死盯着夜的背影，喉咙动了动。
　　片刻后，他深吸一口气，站起身，整理了一下自己的粉红羽毛大衣。
　　然后，他挤出那个标志性的笑容，朝着夜的方向走去。
　　“咈咈咈咈，宇智波族长，好久不见，现在你的实力真是让人大开眼界啊。”
　　他的声音带着刻意的热情。
　　“不知道，我们能不能谈谈？”
　　夜转过头，看了他一眼。
　　多弗朗明哥的笑容僵了一瞬。
　　但很快，他又恢复了那副从容的姿态。
　　“只是想谈谈合作而已。”
　　“多弗朗明哥？”夜像是才发现他一样。
　　“你的实力太弱了，没资格和我谈合作，现在给你三秒钟考虑是否臣服于宇智波。”
　　七武海多弗朗明哥现在对夜来说实在提不起任何兴趣。
　　但他也不是杀星，见谁都要大开杀戒。
　　所以既使对明哥没什么兴趣，也愿意给他一次臣服的机会。
　　“咈咈咈咈，宇智波族长，我手上掌握了恶魔果实人工培育技，只要我们......”
　　“三”
　　“我掌握了世界政府了不得的秘辛，宇智波族长肯定会感兴趣的......”
　　“二”
　　“只要我们联手......”
　　“一”
　　“我愿意臣服！”
　　......
　　海军本部，新马林梵多。
　　元帅办公室的门被推开，青雉一脸严肃地走了出来。
　　他身后跟着两个人，大将黄猿，以及濒临退休的蒙奇·D·卡普。
　　卡普本来是打算随着战国一起退休的，结果因为海军屡屡吃瘪，为了帮自己弟子青雉一把，卡普只能继续坚持在岗位上。
　　三人穿过长廊，停在一扇厚重的会客厅门前。
　　“就在里面吗？”
　　青雉问身旁的副官。
　　“是的元帅，红发海贼团的人，一共来了七个。船长红发香克斯，副船长本·贝克曼，狙击手耶稣布，厨师拉奇·鲁，还有几个干部。”
　　青雉点了点头，推开门。
　　会客厅内，七八个人或坐或站，姿态随意但气场惊人。
　　为首的红发香克斯坐在沙发上，面前摆着一杯没动过的茶。
　　他抬起头，眼睛犀利地看向推门而入的几个人。
　　“库赞元帅。”
　　他的声音平静，“劳烦亲自出来迎接，真是荣幸。”
　　青雉没有理会那话里的意味，径直走到他对面的沙发坐下。
　　黄猿靠在门边，卡普则大咧咧地找了个角落坐着，从怀里掏出一包仙贝，自顾自地吃了起来。
　　“海军找我们有什么事，总不会是想请我们喝茶的吧？”
　　红发海贼团副船长贝克曼开口，语气里带着明显的讥讽。
　　青雉看着他，没有绕弯子。
　　“我需要你们和海军合作遏制宇智波在伟大航路的势头！”
　　贝克曼眉头一挑。
　　“合作？”
　　“没错，这段时间宇智波在大海上的动作，你们应该比我清楚。”
　　青雉的声音沉稳，当上元帅的这段时间，让他的性格更加稳重。
　　红发海贼团众人对视一眼。
　　“噗嗤！”
　　“哈哈，海军竟然找我们合作？”
　　“他们以为红发海贼团是谁？”
　　“我们红发海贼团会怕宇智波？！”
　　过了几秒，所有人都忍不住笑出声，不屑之意溢于言表。
　　智囊贝克曼同样嗤笑一声。
　　“所以海军是怕了宇智波？找我们当枪使？”
　　即使是被对方嘲笑，青雉依旧表情严肃，认真地解释道：
　　“不是怕了，而是局势已经到了这一步，不管是海军还是红发海贼团，都已经没有后路可走了。
　　宇智波夜复活了一堆死去的怪物，洛克斯、罗杰、白胡子、金狮子、巴雷特、莱德菲尔德，还有洛克斯海贼团那些老家伙。
　　如今伟大航路上，已经没有任何势力能够阻挡他们的脚步，别和我说你们红发海贼团能够与他们一直和平共处下去。”
　　红发沉默了两秒，最终还是摇了摇头。
　　“我拒绝。”
　　青雉的眉头微微皱起。
　　“理由？”
　　“没有理由，只是我不相信海军，无法和你们合作。”
　　红发端起茶杯，抿了一口。
　　门边的黄猿笑了。
　　那笑容带着一贯的阴阳怪气。
　　“哦呀呀……红发船长，不和海军合作，你们又能和谁合作呢？”
　　他的语气慢悠悠的，却透着刺骨的寒意。
　　“四皇大妈夏洛特·玲玲，已经被那个家伙解决了。白胡子死了，凯多死了，大妈现在也死了，如今四皇仅剩你们红发海贼团。”
　　黄猿看着红发，眼神里带着一丝玩味。
　　“你觉得，宇智波会放过你们吗？最后的四皇红发！”
　　贝克曼的脸色微微一变。
　　“你说什么？大妈败了，什么时候的事情？”
　　他下意识地看向红发。
　　作为红发海贼团的智囊，其实他是赞成和海军合作的，因此才会选择受邀来到海军总部。
　　只不过因为船长红发的顾虑，他才没有表现地那么渴望。
　　但要是四皇大妈也败了的话，那情况就真的很危险了。
　　红发海贼团，已经站在了悬崖边上！
　　红发没有说话，但听到这个消息，握着茶杯的手指也微微收紧。
　　显然他也明白大妈死了的后果会是什么。
　　他个人的死活无所谓，但要是真的开战，船上的伙伴在那群死而复生的强者面前，就很难全身而退了。
　　也只要他知道，洛克斯和罗杰，这两个名字意味着什么！
　　青雉从怀里掏出一摞文件，扔在茶几上。
　　“最新的情报。”
　　贝克曼伸手拿起最上面的一份，快速扫过。
　　他的瞳孔收缩了。
　　“蛋糕岛茶话会……宇智波夜、蓝染惣右介、月光莫利亚、洛克斯、罗杰、巴雷特、莱德菲尔德等强者集体出动。
　　最终大妈死亡，魂魂果实最终被蓝染惣右介吃下......”
　　他的声音越来越低。
　　最后，他抬起头，看向青雉。
　　“这是什么时候的事情？”
　　“这是今天上午收到的消息，由世界政府最高间谍传回来的。宇智波夜当众抽取了大妈的果实，蓝染吃掉了魂魂果实，当场用能力杀了一个将星，大妈的子女一哄而散，万国现在乱成一团，宇智波的人正在接收大妈的地盘。”
　　青雉顿了顿，接着说道：
　　“这个消息，明天就会传遍整片大海。”
　　会客厅里一片死寂。
　　耶稣布放下手里的酒壶，脸上没了往日的笑容。
　　拉奇·鲁停止了咀嚼，手里的肉掉在桌上。
　　其他几个干部面面相觑，眼中满是震惊和凝重。

第179章 世界震惊！
　　即使红发海贼团的人再自信，也知道BIG MOM海贼团被宇智波家族吞并的后果是什么。
　　白胡子、凯多、大妈。
　　这三个君临伟大航路数十年的名字，都因为宇智波家族直接或间接的关系就这样被抹去了。
　　不到半年的时间，伟大航路彻底变了天。
　　红发依旧没有说话。
　　他只是看着茶几上那摞情报，眼神深邃，不知道在想些什么。
　　其实他是在疑惑。
　　他比在场的所有人更了解这个世界的真相，也更清楚这个世界的真正统治者是谁。
　　他知道香波地群岛是被谁给毁了。
　　那么问题来了，既然对方对宇智波家族出手过一次，为什么现在又任由宇智波在大海上肆意妄为？
　　到底哪里出了问题？
　　再结合宇智波夜消失大半年重现大海的消息，红发心中无法抑制地冒出了一个不敢相信的念头。
　　伊姆，已经无法遏制宇智波家族的行动了！
　　不可能，绝对不可能，曾经作为神之从刃的他是最清楚伊姆的实力。
　　那种令人绝望的差距，真的有人能够接近吗？
　　会客厅内的气氛凝重得几乎凝固。
　　贝克曼深吸一口气，放下手中的情报，看向红发。
　　“头儿，情况比我们想的更糟。”
　　他顿了顿。
　　“宇智波夜身边除了洛克斯、罗杰、白胡子等传说中的怪物外，现在又多了那个叫蓝染的神秘人，听说是这个人正面击败了大妈，宇智波夜根本没有出手！”
　　他的声音低了下去，虽然不想承认，但作为红发海贼团的智囊，他必须要说：
　　“如果宇智波真的对我们出手，仅凭我们，很难抵挡。”
　　贝克曼的话没有说完，但意思已经很明显了。
　　他倾向于和海军合作。
　　其他几个干部对视一眼，都从彼此眼中看到了同样的东西动摇。
　　虽然身为四皇海贼团的他们并不畏惧生死。
　　但不惧生死不代表他们愿意就这样白白死去。
　　耶稣布放下酒壶，脸色凝重。
　　“贝克曼说得对，现在不是意气用事的时候。”
　　拉奇·鲁也开口，难得地收起了平时的笑容。
　　“和海军合作虽然膈应，但总比……”
　　他没有说完被灭两个字。
　　贝克曼看向红发。
　　最终决定权还是在香克斯这里，他才是红发海贼团的船长！
　　红发抬起手，打断了众人的言论。
　　“不用说了。”
　　众人的话卡在喉咙里。
　　红发站起身。
　　他的动作很平静，但那股无形的气势却让所有人都不由自主地闭上了嘴。
　　“库赞元帅，多谢你的情报，但我的答案不变。”
　　他看向青雉，语气依旧很平静。
　　“我拒绝和海军合作。”
　　青雉的眉头皱了起来。
　　“红发，你知不知道你在说什么，就算你不为自己考虑，也要为你的队员考虑。”
　　然而青雉刚刚说完，香克斯便站了起来，不打算再和海军浪费口舌。
　　“就这样吧，我们先离开了。”
　　说完红发朝门口走去。
　　贝克曼张了张嘴，想说什么，但最终还是叹了口气，跟了上去。
　　耶稣布、拉奇·鲁等人也陆续起身，跟着红发离开。
　　会客厅的门在他们身后关上。
　　青雉站在原地，看着那扇门，脸色阴晴不定。
　　黄猿慢悠悠地开口：
　　“哦呀呀，红发船长还真是有个性呢。”
　　卡普嚼着仙贝，含糊不清地说了一句。
　　“那小子从来都是这样，认准的事，九头牛都拉不回来。”
　　青雉没有说话，拳头死死攥紧。
　　红发海贼团没有选择的余地，难道海军还有选择的余地吗？
　　除了红发，他们海军还能选择和谁合作呢？
　　七武海吗？
　　用七武海对付一些小海贼还有效果，但用来对付宇智波？
　　怕这群家伙和多弗朗明哥一样会纳头便拜吧！
　　世界政府那边也一直没有什么回应。
　　可恶，海军究竟要怎么办才好。
　　这段时间以来，青雉无比怀念昔日的战友赤犬。
　　虽然自己的理念与他不和，但倘若赤犬还是海军大将的话，一定能为自己分担很多压力，这个元帅当得也没那么累了。
　　海军总部码头。
　　红发海贼团没有丝毫停留地登上了自己的船。
　　船缓缓离开港口，驶向新世界的方向。
　　海风吹拂，船帆鼓胀。
　　甲板上，贝克曼走到红发身边。
　　“头儿。”
　　他开口，语气里带着压抑许久的情绪。
　　“我知道你不信任海军，但现在这种情况，我们真的应该考虑一下和海军合作的可能性。”
　　红发没有看他，只是看着前方的大海。
　　“贝克曼。”
　　“嗯？”
　　“你觉得宇智波夜是什么样的人？”
　　贝克曼愣了一下。
　　“什么样的人？很强，很神秘，来历不明，手段狠辣。杀了赤犬，杀了凯多，现在又杀了大妈。”
　　他顿了顿。
　　“典型的枭雄。”
　　红发摇了摇头。
　　“不，你说的这些，是大海上其他人对他的评价，我问的是你觉得他是什么样的人？”
　　贝克曼沉默了几秒。
　　“我不知道，大海上没人知道，他就跟凭空冒出来的一样。”
　　红发点了点头。
　　“这就是问题。”
　　他转过身，看向贝克曼。
　　“我也不知道他是什么样的人，我们都不知道他是个什么样的人，不知道他想要什么，不知道他下一步要做什么。
　　在这种情况下，和海军合作去对抗一个完全未知的对手，你觉得明智吗？”
　　贝克曼张了张嘴，没有说出话。
　　红发继续说。
　　“海军有海军的算盘，他们想借我们的力量当刀使，替他们挡住宇智波的锋芒。但我们呢？打赢了，海军坐收渔利，打输了，是我们需要承担宇智波的怒火。”
　　他摇了摇头。
　　“这笔买卖，不划算。”
　　贝克曼沉默了良久，然后叹了口气。
　　“头儿，你说得对，我刚才确实急了，那我们接下来怎么办？”
　　红发抬起头，看着远处的海平线。
　　“去见一个人。”
　　“谁？”
　　“宇智波夜。”
　　贝克曼的瞳孔微微收缩。
　　“头儿？！”
　　红发没有解释。
　　他只是静静地看着大海。
　　“我要亲眼看看，那个男人到底是什么样的人。”
　　第二天。
　　世界经济新闻社的头版，再次炸裂整个大海。
　　头版上，是一张模糊但足够辨认的照片。
　　蛋糕岛上空漂浮的巨岛，宇智波夜站在最前方，身后是洛克斯、罗杰、巴雷特、莱德菲尔德等一群传说中的怪物。
　　头版标题只有一句话：
　　【大海唯一的皇帝：宇智波夜】
　　文章详细描述了茶话会上的战斗，卡塔库栗败北、克力架被焚、大妈果实被夺、万国崩溃……
　　文章最后，摩尔冈斯用他那标志性的夸张语气写道：
　　“白胡子、凯多、大妈，曾君临新世界的三位皇帝，如今只剩下墓碑上的名字！新世界的版图上，再无四皇！唯有宇智波！唯有那面团扇旗帜！”
　　当然，这则新闻并非是摩尔冈斯偷偷发售的，而是得到了宇智波夜的允许。
　　甚至于夜还配合他多拍了好几张清晰的照片。
　　只不过摩尔冈斯最终的头版封面还是选择了一开始宇智波夜出场的这张。
　　虽然不够清晰，但那种君临天下的压迫感，体现地淋漓尽致。
　　这一天的报纸，被送报鸥洒向世界各地。
　　伟大航路，某座岛屿的酒馆。
　　“喂喂喂开什么玩笑？！”
　　一个海贼抓着报纸，眼睛瞪得老大。
　　“大妈也败了？那个四皇大妈？！”
　　“白胡子死了，凯多死了，现在就连大妈都败了，伟大航路真的变天了！”
　　“四皇几乎全灭？那新世界现在谁说了算？”
　　“报纸上不是写了吗，宇智波！那个宇智波夜！”
　　“老子大半年前在顶上战争看过直播，那个家伙杀了赤犬，当时就觉得这家伙厉害，我的眼光果然没错！”
　　“短短两个月，凯多和大妈就接连栽在他的手里……”
　　酒馆里一片哗然。
　　有人恐惧，有人兴奋，有人茫然。
　　但所有人都知道。
　　大海，真的变天了。
　　新世界，和之国。
　　莫比迪克号静静地停靠在码头上。
　　马尔科站在船头，手里拿着那份报纸。
　　他看着头版上那个模糊的身影，沉默了很久。
　　身后传来脚步声。
　　乔兹走过来，站在他身边。
　　“马尔科。”
　　“嗯。”
　　“老爹他们怎么样了？”
　　“老爹和光月御田、霜月龙马他们已经解决了黑炭大蛇，现在正在回来的路上。”
　　白胡子、光月御田、霜月龙马三人并没有跟随夜一起去蛋糕岛。
　　早在夜回来时，他们就已经在前往和之国的路上了。
　　在夜带人击败大妈时，白胡子他们也顺利击败了黑炭大蛇，解救了和之国。
　　马尔科放下报纸，抬起头，看着天空。
　　“最新的新闻，宇智波夜击败了大妈海贼团，如今大妈海贼团已经死的死，降的降。”
　　他的声音很轻，却让乔兹脸色大变。
　　好一会才消化了这则消息。
　　良久，才苦笑道：
　　“幸好现在我们也是宇智波家族的人了，白胡子海贼团已经不复存在。”
　　他顿了顿。
　　“老爹又救了我们一次，倘若不是老爹坚持让我们投降的话，整个伟大航路怕是已经没有我们生存的空间了。”
　　马尔科沉默几秒后点点头。
　　“既然老爹他们那边已经忙完了，那就准备启航出发吧，我们也赶去蛋糕岛。
　　毕竟，现在我们都是宇智波家族的手下。”
　　玛丽乔亚，盘古城，花之间。
　　两个月前被战斗余波毁灭的花之间，如今重新恢复生机。
　　五老星齐聚。
　　但这一次，他们不是坐在高位上发号施令的人。
　　而是卑微地跪着，跪在那个虚空王座前。
　　“伊姆大人。”
　　农务武神谢泼德·十·庇特圣的声音带着压抑的颤抖。
　　“宇智波夜已经吞并了大妈的地盘，四皇即将全部覆灭，到时候整个新世界都在他的阴影之下，再这样下去……”
　　他的话没有说完便戛然而止。
　　因为虚空王座上的那个身影，已经睁开了眼睛。
　　“姆知道。”
　　伊姆的声音依旧空灵，没有任何情绪。
　　五老星的头埋得更低了。
　　“伊姆大人，是否需要出动神之骑士团？或者我们亲自出手......”
　　“不用。”
　　伊姆打断了他。
　　被祂使用恶魔契约的人倘若死亡，祂自身也会受到一定反噬。
　　当初原以为这世上不会有能够威胁到神之骑士团的人，再加上他们的不死之身，神之骑士团一直都是自己最得力的助手。
　　万万没想到大海上竟然出现了能够杀死神之骑士团的人。
　　现在神之骑士团和五老星这些被祂使用了恶魔契约的人反而成了他的弱点。
　　为了不让自身遭到反噬，祂只能命令所有人不得踏出玛丽乔亚半步。
　　五老星不知道这一点，愣住了。
　　“伊姆大人？”
　　“再等一段时间。”
　　伊姆的声音很轻，但每一个字都如同冰冷的钉子钉入五老星的灵魂。
　　“现在不必在意宇智波，再等一段时间就行了。”
　　五老星面面相觑。
　　杰伊戈路西亚·萨坦圣壮着胆子开口。
　　“伊姆大人，那个宇智波夜成长得太快了，如果再给他时间，在下恐怕......”
　　“姆说，等。”
　　伊姆的声音里，终于带上了一丝情绪。
　　那不是愤怒。
　　那是漠然。
　　仿佛在说一件微不足道的小事。
　　“到时候，姆会让宇智波知道，这片大海，究竟谁才是真正的主人。”
　　几天后，蛋糕岛。
　　曾经的万国首都，如今一片狼藉，宇智波的旗帜已经插在了岛中央最高的塔楼上。
　　夜站在港口，看着远处的大海。
　　“夜大人，有一艘船过来了。”
　　身后的莫利亚开口。
　　“谁？”
　　“草帽海贼团。”
　　夜的眉头微微挑起。
　　远处，一艘狮子头造型的船正缓缓靠岸。
　　正是草帽海贼团的主船桑尼号。
　　船头上，站着一个戴草帽的少年，正朝这边拼命挥手。
　　“喂！！！”
　　那个少年嗓门大得离谱。
　　“这里！！！”
　　夜没有回应，只是看着那艘船靠岸。
　　船停稳后，草帽路飞第一个跳下来。
　　他身后跟着一群人，索隆、娜美、山治、乌索普、乔巴、罗宾、弗兰奇、布鲁克。
　　最后还有一个人。
　　一个金发蓝眼、脸上有三道胡须状纹路的少年。
　　正是从顶上战争后便上船的漩涡鸣人。
　　鸣人跳下船，四下张望，很快就看到了站在不远处的夜。
　　他的眼睛顿时亮了。
　　“夜老师！”
　　他快步跑过来，停在夜面前。
　　“夜老师！终于找到你了！”
　　夜看着他，点了点头。
　　“鸣人，你怎么在这里？”
　　“当然是看报纸说夜老师你在蛋糕岛，所以我才赶紧赶过来的。上次我还去了蜂巢岛，但你们已经不在了。”
　　鸣人叽叽喳喳诉说着这大半年来自己的冒险。
　　当初宇智波夜等人随着香波地群岛一起消失后，富岳等人因为被海军追的紧，所以就没去接应鸣人。
　　鸣人便一直跟随路飞等人冒险。
　　几个月前得到夜重回大海的消息，便兴冲冲地前来寻找。
　　但当时夜已经带着富岳等全部族人离开，莫利亚带着洛克斯等人到处抢地盘，也没个根据地。
　　搜寻一番无果后的鸣人只能败兴而归。
　　这次听说夜在蛋糕岛，便以最快地速度赶了过来，终于遇见了自己的夜老师。
　　正说着，鸣人左右看了看，开口询问：
　　“夜老师，佐助呢？”
　　夜沉默了两秒，摇摇头，把这段时间发生的事情和鸣人简单说了一遍。
　　“所以我暂时也无法找到佐助。”
　　鸣人的表情黯淡下来。
　　“这样啊……”
　　旁边的路飞走过来，拍了拍鸣人的肩膀。
　　“别难过，佐助那家伙那么厉害，肯定不会有事的！”
　　“嗯，你说得对，路飞。”
　　两个世界的主角很快就重新打起精神来。
　　夜看着两人，等两人闹腾够了，才重新开口：
　　“鸣人，你要回木叶吗？”
　　“现在吗？我……我不知道。”
　　鸣人犹豫了。
　　他最初是想来这个世界寻找佐助的，结果现在佐助已经不在这个世界。
　　自己还有必要待下去吗？
　　但这段时间在草帽海贼团待的也非常快乐轻松，比之木叶还要轻松很多。
　　夜不管鸣人纠结的样子，继续说道：
　　“还记得我和你说过，你父亲是四代火影吗？如今忍界发生了一些小摩擦，我把你父亲给召唤出来了，你要去见见他吗？”
　　鸣人愣住了。
　　“什么？”
　　“你的父亲波风水门，已经被我用秽土转生把他从净土召唤回来了，他现在正在前线战斗。”
　　鸣人的瞳孔微微收缩。
　　他的嘴唇动了动，却没有发出声音。
　　路飞看着他。
　　“鸣人，你在怕什么？”
　　“我从来没见过他，我怕他不喜欢我。”
　　鸣人低着头。
　　虽然鸣人平时看起来很乐观，但在木叶长久以来被歧视的生长环境，让他的心里极度自卑。
　　路飞用力一拍他的肩膀，继续说：
　　“你想见你老爸，那就去见啊！见不到的时候想见，见到了又害怕，这不是很奇怪吗？”
　　他咧嘴笑了。
　　“去吧！见一见！要是他真的不喜欢你，那你就揍他一顿，然后再让他喜欢你！”
　　鸣人愣住了。
　　他看着路飞那张没心没肺的笑脸，忽然也笑了。
　　那笑容里，带着一丝释然。
　　“你说得对。”
　　他转过头，看向夜。
　　“夜老师，请带我回去吧。”
　　夜点了点头。
　　“好，你先留在我身边，等这边事情结束后，我再送你回去。”
　　就在这时，莫利亚的声音再次响起。
　　“夜先生，那边又来了一艘船。”
　　夜的眉头微微一动。
　　“这时候还敢来蛋糕岛，是谁？”
　　莫利亚的表情有些古怪。
　　“是红发海贼团。”
　　夜的眼神微微闪烁。
　　红发。
　　伟大航路最后的四皇。
　　主动送上门来了？
　　远处，一艘龙头造型的大船缓缓靠近。
　　雷德·佛斯号。
　　船靠岸后，一个红发的男人从船上跳下。
　　身后跟着本·贝克曼、耶稣布、拉奇·鲁等人。

第180章 我要让大海所有人都知道伊姆
　　路飞看到香克斯的身影，整个人都愣住了。
　　“香……香克斯？！”
　　他的眼睛瞪得老大，脸上满是不敢置信的惊喜。
　　“喂！香克斯！！！”
　　路飞兴奋起来，朝着香克斯用力挥手，大声喊着。
　　“这里！我在这里！”
　　红发朝那边看了一眼，但没有立刻回应。
　　他继续向前走。
　　随着他的脚步，一股无形的压力开始弥漫整个码头。
　　那是霸王色霸气。
　　厚重凝实如同实质般的压迫感，从他身上缓缓扩散。
　　娜美、乌索普、乔巴等实力不济的几人身体一僵，然后就这样直挺挺地倒了下去。
　　山治咬着烟，额头渗出冷汗。
　　索隆握紧和道一文字，眼神凝重。
　　“你这家伙……”
　　路飞愣住了，显然不知道香克斯搞这一出是为了什么？
　　“香克斯，你在做什么，这些都是我的伙伴！”
　　他就要冲上去，还是罗宾一把拉住了他。
　　“路飞，别过去。”
　　罗宾的声音很轻，作为从小在大海上长大的她来说，自然知道红发这是在做什么。
　　“他在试探那个人，这是属于强者之间的试探！”
　　而他们草帽海贼团，只是受了无妄之灾。
　　夜站在原地，看着一步步走近的红发，感受着那股越来越强的霸王色。
　　他笑了。
　　轰！！！
　　接着一股比红发更强更狂暴的霸王色霸气，如同海啸般从他身上席卷而出！
　　两股霸王色在半空中轰然对撞！
　　天空变色，大地震颤，脚下的地面龟裂出无数细密的裂纹！
　　红发的脚步停下了，他的眼神微微闪烁，对方的霸气果然恐怖。
　　三秒后。
　　两人同时收敛了霸王色。
　　压迫感如同潮水般退去。
　　娜美几人躺在地上，依旧昏迷不醒。
　　路飞不满地冲过来。
　　“喂，香克斯！你干什么！他们可都是我的伙伴！”
　　红发看向他，脸上露出熟悉的笑容。
　　“啊，这样啊，抱歉抱歉，路飞。”
　　他走过去，拍了拍路飞的肩膀。
　　“好久不见，长高了。”
　　路飞鼓着嘴，一脸不高兴。
　　“你把娜美他们弄晕了！”
　　红发笑了笑，没有过多解释。
　　他转过身，又看向站在不远处的夜。
　　“宇智波夜，我是红发海贼团的船长，香克斯。”
　　他开口，郑重地介绍了自己一番。
　　夜点了点头，颇为给面子地捧了一句：
　　“久仰大名。”
　　自从灭族之夜后，夜其实来到海贼世界也有好些年的时间了。
　　不过前期待在九蛇岛训练族人，香波地群岛教训天龙人后又开始在伟大航路前半段猎杀那些恶魔果实能力者，一直没有机会和四皇红发碰面。
　　顶上战争时期其实红发也在附近海域，当时他正阻拦凯多不要加入战场。
　　倘若顶上战争再持续时间长一些的话，大概红发就要跳出来向大家要个面子停手了。
　　直到现在老四皇只剩红发一个人，他们才有机会见第一次面。
　　红发没有绕弯子。
　　他看着夜的眼睛，直截了当地问出了心中的那个问题。
　　“你接连灭了白胡子、凯多、大妈，吞下了他们的地盘。接下来，是要对红发海贼团动手吗？”
　　红发目光灼灼地看着夜，生怕错过夜的任何一个表情。
　　夜看着他，沉默了两秒。
　　然后他笑了。
　　那笑容里，带着一丝不加掩饰的嘲弄。
　　“红发，其实你这是怕了吧？”
　　红发愣住。
　　红发海贼团的人脸色同时一变。
　　耶稣布眉头皱起，拉奇·鲁握紧了拳头，其他人也面露怒色。
　　“混蛋，你在说什么，我们红发海贼团会怕了你？”
　　“船长，开战吧，让他们看看我们红发海贼团的厉害！”
　　“混蛋宇智波，有什么好嚣张的！”
　　夜却是没有理会这群人的喧嚣。
　　一群可怜的人，连自家船长是谁都不知道，被自家船长瞒的死死的。
　　红发没有冲动。
　　他只是看着夜，眼神深邃。
　　“你是在挑衅红发海贼团吗？宇智波族长”
　　“你误会了，我不是说你怕我，我的意思是你来找我，是因为害怕那个人吗，怕我和他起冲突？”
　　夜的语气很平淡，但话里的嘲讽却越来越浓。
　　“自断左臂，毁掉深渊印记，不就是为了不让伊姆随时召唤你吗。
　　为了不面对伊姆，需要做到残害自己的身体，你们海贼也没像表面那样无畏生死嘛！”
　　夜摇了摇头，看着眼睛瞪大的红发，有些不屑。
　　“这种事，偷偷去做就算了，可你呢？”
　　他歪了歪头，瞥了旁边路飞一眼。
　　“当着人家的面，把左臂喂给近海之王，这都要博同情吗？”
　　这一点是夜有些看不惯红发的地方。
　　你自己厌恶黑暗，想要摆脱伊姆的控制，那自己去做就是了。
　　干嘛非要立个正义偶像的人设，编造什么是为救路飞而牺牲左臂的故事。
　　还到处宣扬什么把左臂赌在了新时代。
　　好家伙，你自己怕了要退居幕后，就说要将天选之人的希望寄托于路飞是吧。
　　又是道德绑架又是给路飞上压力的。
　　有点太自以为是了。
　　周围所有人听见夜的话都愣住了。
　　贝克曼的眉头紧紧皱起。
　　路飞一脸茫然地看向宇智波夜。
　　“夜族长，你是不是弄错什么了？香克斯这条断臂是我了救我才......”
　　路飞还想解释着什么，红发却先开口了。
　　他盯着夜，瞳孔微微收缩。
　　“你是怎么知道这些的？”
　　短短几分钟，红发除了震惊还是震惊。
　　对方不仅知道伊姆这个名字，竟然还知道深渊印记，知道他的想法，这根本不可能。
　　要知道自己让近海之王吃掉自己手臂的真实目的，他根本没有和任何人说过，就连贝克曼等人都不清楚。
　　对方只不过是从来没和他见过面的陌生人，为什么会对他如此了解。
　　红发没有否认。
　　路飞的话卡在喉咙里。
　　他看了看红发，又看了看夜，满脸不解。
　　“等等，你们到底在说什么？近海之王咬掉香克斯的手臂，难道不是因为我的原因吗？”
　　夜看向路飞，那眼神就像在看一个天真的傻子。
　　“路飞，对吧？”
　　路飞茫然点头。
　　虽然他和宇智波夜不熟悉，但自己两个最好的伙伴，佐助和鸣人都和夜的关系不菲，所以他对夜也颇有好感。
　　“你刚才感受到了红发的霸王色吗？”
　　路飞愣了一下。
　　“感受到了啊，很强大的霸气，不过我不会气馁的，终有一天我也会......”
　　“所以你还没察觉到其中的问题吗？”
　　夜打断路飞的自我激励，点破了这其中的漏洞。
　　“堂堂四皇，君临新世界数十年的顶级强者，就算再仓促，你觉得会被近海之王那种东西咬断手臂吗？
　　路飞，以你的实力，你现在还会怕近海之王吗？”
　　路飞张了张嘴，有些说不出话。
　　他的脑子有些转不过来。
　　距离红发为救他而断臂这件事已经过去有十年了。
　　很多事情其实已经比较模糊，比如印象中那条恐怖的近海之王。
　　真的有那么厉害吗？
　　但他看向红发的眼神，已经开始变了。
　　那是一种茫然、困惑、难以理解的眼神。
　　红发依旧没有看他。
　　他只是盯着夜。
　　“你竟然真的知道伊姆？”
　　语气中仍然带着疑惑。
　　不是对夜知道伊姆这个名字的疑惑，而是疑惑夜在知道伊姆的存在后，竟然还敢如此在大海上如此肆意妄为。
　　愣头青可怕，但比愣头青还可怕的，是明知有大恐怖却依旧愣头的人。
　　夜没有直接回答红发的问题。
　　而是继续进行批判红发。
　　“拒绝伊姆的召唤，毁掉印记，把自己从那个深渊里摘出来。”
　　他的语气依旧嘲讽。
　　“然后呢？却把所有的希望，都寄托在路飞身上。”
　　他看了一眼路飞。
　　“自己呢？退居幕后，喝着酒，看着海，等着别人去推翻你不敢面对的东西。”
　　夜看着红发的眼神有些不屑，又有些怜悯。
　　“红发，你太软弱了，连蒙奇·D·龙都远远不如，至少他不会把希望寄托在其他人的身上。”
　　红发海贼团的人再也忍不住了。
　　“你他妈说什么！”
　　拉奇·鲁怒吼，一步踏前。
　　耶稣布的手已经按在了枪上。
　　其他人也纷纷怒目而视。
　　但红发抬起手，拦住了他们。
　　“船长！”
　　“别动。”
　　红发的声音很平静。
　　但他的眼神，第一次变得复杂起来。
　　贝克曼沉默了很久，终于开口。
　　“船长，伊姆是谁？”
　　他的声音很沉。
　　作为红发海贼团的副船长，作为这个世界上最聪明的几人之一，他早就好奇当年那件事。
　　红发自断左臂，真的只是因为一个孩子吗？
　　他不信。
　　但红发从来不解释。
　　红发沉默着。
　　他没有回答贝克曼，只是看着夜。
　　夜看着他，嘴角依旧挂着那抹嘲讽的笑。
　　“你的副船长都这么问了，还是不想回答吗？那我替你说吧。”
　　他看向贝克曼，看向耶稣布，看向拉奇·鲁，看向红发海贼团的所有人。
　　“这个世界真正的统治者，不是世界政府，更不是五老星，而是一个活了八百年的老怪物。他的名字，就叫做伊姆。”
　　夜的声音很平淡，仿佛在说一件再普通不过的事。
　　他从来不觉得伊姆存在这件事情是需要隐瞒的。
　　就因为伊姆无敌，恐怖，所以就要隐瞒他的存在？
　　夜不知道红发是如何想的，但倘若是他，他反而要向全世界告知伊姆的存在。
　　敌人不想做的事，他就偏要去做。
　　伊姆想隐瞒自身的存在，他就偏偏不想让对方如意。
　　上次在茶话会上，他已经联系好了世界经济新闻社社长摩尔冈斯，并且把伊姆的存在告知给了他。
　　根本不用他进行威胁，摩尔冈斯一听到这个真相后便震惊地眼睛发亮。
　　恐怕现在就算是夜不让他公布伊姆的存在，对方也要舍弃一切去公布了，这是作为一个新闻人的信念。
　　不过因为事情重大，摩尔冈斯并没有立刻完全相信夜所说的话。
　　而是派出心腹前去玛丽乔亚搜查蛛丝马迹，他自己也一头扎进了历史记载中，想要寻找伊姆存在的证据。
　　总之，这段时间摩尔冈斯在夜的提醒下干劲十足。
　　而伊姆的存在，即将炸翻整个大海！
　　“哦，对了，你们还不知道吧，红发曾经是那个伊姆的手下，神之从刃的人。身上被种了深渊印记，随时可以被召唤到玛丽乔亚，成为那个怪物的傀儡。”
　　贝克曼闻言的瞳孔收缩了。
　　其他人的脸色也变了，他们纷纷看向红发。
　　有人统治这个世界八百年？自家的老大还曾经是这个人的手下，这都什么是什么啊？
　　红发没有解释。
　　默认。
　　夜笑了笑继续说道。
　　“他想摆脱伊姆给他种下的深渊印记，唯一的办法就是毁掉被种下印记的身体部位。”
　　他看了一眼红发的断臂。
　　“所以他放弃了那条被种下契约的手臂。”
　　“至于为什么当着路飞的面喂近海之王？”
　　夜笑了笑。
　　“大概是想让这一幕，成为路飞心里永远忘不掉的烙印吧。
　　一个四皇为他断臂，这孩子以后会有多感动？会有多信任他？会有多愿意听他的话？”
　　他看向路飞。
　　路飞站在那里，一动不动。
　　他的脸上，没有愤怒，没有悲伤，只有一片空白。
　　以他的智商，此时竟然短暂宕机，暂时无法处理夜所说的真相。
　　自己最尊敬的红发，奋不顾身救自己，只是为了让自己感动？
　　这怎么可能？
　　看到路飞的这幅模样，红发终于开口了。
　　“我没有那个意思，路飞对我来说，从来都不是被利用的对象。”
　　夜点了点头。
　　“我知道，但你确实这样做了。不管你出于什么想法，你在一个7岁孩子面前，让他误以为你是因为他而断臂，不是吗？”
　　红发沉默了很久。
　　然后选择跳过这个问题，他看向侃侃而谈的宇智波夜。
　　“你已经见过伊姆了？”
　　“见过。”
　　“我在香波地群岛被他打飞了，你应该能猜到吧。”
　　“你竟然还能活着？”
　　“还活着很好，我会迟早回去打飞他！”
　　红发的眼神终于变了，他认真地看着夜的眼睛，却无法从中看出半点恐惧。
　　空气凝固了。
　　红发海贼团的人没有再说话。
　　他们不知道该说什么。
　　贝克曼看着红发，眼神复杂。
　　那个一直以来无所不能的船长，此刻站在他们面前，却像是一个被剥光了所有伪装的人。
　　红发沉默了很久，然后笑了。
　　那笑容里，没有愤怒，没有尴尬，只有一种释然。
　　“你说得对，我确实是个懦夫。”
　　夜眉头微微一挑，想不到红发被自己这样嘲讽竟然还能笑出声来。
　　只能说，果然不愧是四皇红发吗。
　　“我确实怕过，也曾想过逃避，把希望寄托在别人身上。”
　　他看着夜。
　　“但你说错了一点。”
　　“什么？”
　　红发的眼神变得锐利起来。
　　“我从来没有指望路飞替我去完成什么。”
　　他看了一眼路飞。
　　“我只是希望，他能活得比我更自由。”
　　夜沉默了两秒然后笑了。
　　那笑容里，嘲讽淡了几分。
　　“随你怎么说吧。”
　　他转身，走向蛋糕岛深处，声音从远处传来。
　　“放心，我给你个面子，不会对红发海贼团动手的。”
　　夜确实没打算对付红发海贼团，这当然不是因为什么面子的问题。
　　而是红发海贼团实在没有什么有意思的恶魔果实能吸引到他。
　　没有足够让他感兴趣的东西的话，他是懒得出手的。

第181章 致公众的一封信！
　　五天后。
　　伟大航路，某片无名海域。
　　世界经济新闻社的总部，所有记者一片忙碌，撰写的撰写，印刷的印刷，好一番热闹景象。
　　社长办公室里，摩尔冈斯盯着手中的报纸样刊，浑身羽毛都在颤抖。
　　“大新闻……这才是真正的大新闻！”
　　他喃喃自语，眼睛亮得吓人。
　　“世界八百年的真相……独裁者伊姆……空白的一百年……ONE PIECE，到底要不要发出去？”
　　自从夜告知他世界的真相后，他便发动一切力量去验证。
　　虽然很多东西无法确定，但从他能查到的信息来看，宇智波族长所说的，竟然一切都是真的。
　　世界政府背后真的有一个人在操纵着一切。
　　‘这种事情夜族长没必要说谎，世界真正的幕后黑手，伊姆，伊姆！’
　　犹豫了一会儿，他猛地抬起头。
　　“发！立刻发出去！用最快的速度，发往全世界！”
　　摩尔冈斯最终还是下定了决心，这种新闻不发出去，他一辈子都不会原谅自己的。
　　第二天。
　　无数送报鸥背着鼓鼓囊囊的报纸袋，飞向世界各地。
　　头版头条，是一行有些让人摸不着头脑的标题：
　　【致公众的一封信！】
　　副标题：
　　【世界幕后黑手，八百年的独裁者伊姆！】
　　报纸正文，以摩尔冈斯那标志性的夸张笔触，详细披露了所有内容：
　　所谓的世界政府，并非源于20位国王的正义联合，而是伊姆窃取了空白100年战争的胜利果实，建立的独裁工具。
　　天龙人并非神的后裔，只是被伊姆豢养的寄生虫，他们的特权建立在谎言之上。
　　世界会议、五老星、海军，全都是伊姆操控世界的傀儡。
　　ONE PIECE的真正内容，就是这段被抹去的历史，也就是伊姆存在的真相。
　　而揭露这一切内容的人，正是横扫四皇凯多、大妈的宇智波家族族长，大海唯一的皇帝宇智波夜。
　　在摩尔冈斯的介绍中，宇智波家族已经成功抵达伟大航路尽头拉夫德鲁，并且获知了ONE PIECE的终极秘密，这个秘密就是世界的真相。
　　世人皆以为，圣地玛丽乔亚的虚空王座无人敢坐，是象征世界各国平等的摆设。
　　但真相是，这个王座从来都有主人，一个存活了超过八百年的神秘存在，伊姆。
　　八百年间，他隐匿于盘古城最深处的花之间，从不现身于世人面前，却通过五老星掌控着世界的所有资源。
　　五老星口中的指令，从来都不是他们的决断，而是伊姆的意志。
　　世界政府的每一次清算，每一座岛屿的消失，每一段历史的掩埋，背后都有伊姆的身影。
　　他是所有天龙人的真正领袖，是五老星的绝对主宰，是那个让整个世界都在其阴影下颤抖的幕后黑手。
　　这八百年来，所有胆敢反抗世界政府，反抗伊姆的人都会被他秘密处决，伊姆永远站在世界之巅。
　　报纸的最后，是罗杰的一段话：
　　“我当年抵达拉夫德鲁时，发现了世界政府的这个秘密。但伊姆太强，凭我的实力远远无法推翻他的统治。所以我掀起了大海贼时代，就是希望有朝一日，有人能继承我的意志，完成我未竟的事业。
　　现在，这个人出现了。他的名字叫做宇智波夜。
　　大海上的所有人啊，是时候站出来了。反对独裁，推翻伊姆！
　　让这片大海，真正恢复自由！”
　　夜为了让摩尔冈斯好好配合自己揭露伊姆的存在，除了编造自己已经到达拉夫德鲁获知ONE PIECE的终极秘密外。
　　还直接拉来了罗杰和洛克斯让摩尔冈斯采访，这才让他相信伊姆的存在。
　　罗杰已经出现在大海上很长一段时间，不少人已经相信罗杰的死而复生。
　　现在由海贼王罗杰亲口承认的ONE PIECE的秘密，大海上谁敢反对，谁能质疑。
　　至于ONE PIECE到底是什么，夜其实根本不知道，他又没有真正去拉夫德鲁。
　　他问罗杰，这家伙竟然只是哈哈大笑，如何也不肯说出真相。
　　讨厌的谜语人。
　　索性这只是小问题，夜也没有那么大的好奇心，便懒得再多问了。
　　东海，某座小岛。
　　一个渔民接过报纸，看了一眼，手里的鱼掉在地上。
　　“这……这……”
　　西海，某座繁华的城市。
　　街上的人们围在一起，看着一份被传阅得皱巴巴的报纸，鸦雀无声。
　　北海，某艘商船上。
　　船长读完报纸，手抖得几乎拿不住那张纸。
　　“八百年的谎言……天龙人……都是假的？”
　　伟大航路，某个热闹的酒馆。
　　酒保放下报纸，整个酒馆陷入死一般的寂静。
　　然后。
　　轰！！！
　　“开什么玩笑？！”
　　“世界政府的背后有人掌控？！”
　　“伊姆是谁？！五老星也是傀儡？！”
　　“没想到ONE PIECE就是这个？！”
　　“宇智波夜找到了拉夫德鲁？！”
　　“这，这是真的吗，可是连曾经的海贼王都帮他说话了？！”
　　混乱的议论声瞬间炸开，如同海啸般席卷整个酒馆。
　　有人兴奋，有人恐惧，有人怀疑，有人愤怒。
　　不少人还脑补出了报纸之外的故事。
　　宇智波家族为什么能这么快崛起，就是因为找到了ONE PIECE的宝藏，不仅知道了伊姆的存在，还释放出了曾经大海上的强者。
　　现在这些强者联合起来就是为了推翻独裁的世界政府。
　　那么罗杰和洛克斯等人为什么会帮助宇智波家族争夺地盘就能说得通了。
　　一切都是为了推翻伊姆。
　　新世界，某座革命军基地。
　　会议室里，正坐着一群人。
　　蒙奇·D·龙坐在首位，手里拿着那份报纸。
　　其下坐着萨博、克尔拉、伊万科夫、贝洛·贝蒂、林德伯格、莫里、乌鸦等人。
　　都是革命军的重要干部，今天难得齐聚一堂。
　　“龙先生。”
　　萨博开口，声音里带着压抑不住的激动。
　　“你觉得这些是真的吗？”
　　龙没有立刻回答。
　　他沉默了很久，仔细地看着报纸上的每一个字。
　　然后他放下报纸。
　　“此时大海上已经开始沸腾起来，不管是不是真的，我们都要抓住这个机会。”
　　他抬起头，眼神锐利。
　　“传令下去，所有支部，所有同志，立刻行动！目标夺取政权，公开宣布脱离世界政府！”
　　萨博愣了一下。
　　“现在？”
　　“现在！”
　　龙走到窗边，看着外面的天空。
　　“不管伊姆是不是真的存在，不管宇智波夜说的是不是全部真相，但世界政府的信任已经被撕开了一道口子。”
　　他转过身。
　　“我们要做的，就是把这口子撕得更大。”
　　“让全世界都看到，那个所谓正义的组织，到底是什么东西！”
　　作为海军英雄卡普的儿子，蒙奇·D·龙如果不脱离海军，凭借父辈的威望，凭借自身的实力和才能。
　　别说海军大将了，就算是元帅之位，龙坐上去的概率也远大于青雉和赤犬。
　　但他仍然义无反顾地离开了海军，就是因为他见识过太多世界政府的黑暗。
　　原来这些黑暗并非是权贵的腐败滋生，而是背后人为操控的吗？
　　似乎，更加不能原谅了呢！
　　龙攥紧了拳头。
　　海军本部，新马林梵多。
　　会议室里，气氛凝重得几乎凝固。
　　长桌两侧，坐满了人。
　　战国、卡普、青雉、黄猿、鹤、以及所有能赶到的海军本部中将。
　　每个人面前都放着一份同样的报纸。
　　沉默持续了很久，还是已经退休的战国第一个开口。
　　他的声音很沉，带着一种难以言喻的疲惫。
　　“青雉，你怎么看？”
　　青雉坐在首位，手指轻轻敲着桌面。
　　他没有立刻回答。
　　黄猿靠在椅背上，难得地收起了那副阴阳怪气的表情。
　　“哦呀呀……这可真是……难办呢！”
　　他没有说完。
　　卡普嚼着仙贝，但嚼得很慢，眼神深邃。
　　他们自然不会那么轻易地就相信一份报纸。
　　但为了彻底搅乱这趟浑水，夜还专门派了罗杰和洛克斯等海军的老朋友前来海军总部逛了逛，和卡普等人谈谈心。
　　正是因为是数十年的对手，卡普等人对于两人所说的话，也是深信了几分。
　　鹤中将叹了口气。
　　“八百年的谎言，如果是真的，那我们海军这些年做的，到底算什么？”
　　她的话，让在场所有人心里都一沉。
　　是啊。
　　海军自诩正义，维护世界秩序，保护平民。
　　但如果这个世界秩序本身就是建立在谎言之上呢？
　　如果海军这些年效忠的，其实是一个独裁者呢？
　　那所谓的正义，岂不是成了笑话？
　　虽然做到他们的位置，对于世界政府和天龙人的一些黑暗是了解的，比如屠魔令，比如天龙人的肆意妄为。
　　但这些黑暗在大多数海军将领眼中，其实算是可以接受的代价。
　　就和赤犬奉行的绝对正义一样，他们认为世界政府做过的很多事情，初衷也是为了彻底消灭海贼，保护更多人。
　　虽然不能完全认可，但也不是不能接受。
　　他们一直以为世界政府是公平的，因为每四年圣地玛丽乔亚就会举行世界会议，集结50个成员国的君主，共同商议世界安全与秩序事务。
　　世界政府加盟国170多个国家的国王都会轮流到此召开会议，这就是公平的象征。
　　但倘若世界政府背后真有这么一个绝对统治者伊姆，那性质就完全不一样了。
　　世界政府的核心目的并非维护秩序，而是巩固自身八百年的统治，海军的所有行动，本质上都是在为伊姆的统治服务？
　　整个海军只是伊姆手中的一把刀？
　　这是海军无法接受的。
　　听了鹤中将的话，其他中将们面面相觑，低声议论。
　　就在这时，鬼蜘蛛突然开口，声音冷硬。
　　“鹤中将，恕我直言，仅仅因为一份报纸，几个海贼的话，就要质疑世界政府的根基，是否太过草率？”
　　他环顾四周，眼神毫不畏惧地看向青雉、战国等人。
　　在赤犬牺牲后，鬼蜘蛛就是海军鹰派代表人物。
　　虽然如今海军鹰派式微，不管是元帅青雉还是大将藤虎等人，都是鸽派主义者。
　　但在军中，强硬的鹰派只会式微，不会消失，鬼蜘蛛也并不会因此而畏惧任何人。
　　“我们海军是法治机构，讲的是证据，不是流言。”
　　卡普嚼着仙贝，瞥了他一眼。
　　“罗杰那家伙亲自来跟我说的，我和他打交道几十年，那家伙是不会说谎的！”
　　鬼蜘蛛闻言嗤笑一声。
　　“卡普先生，他们是海贼。海贼的话，能信吗？”
　　他顿了顿。
　　“更何况，罗杰是什么人？二十多年前亲手掀起大海贼时代的疯子。他的话，也能作为证据？”
　　卡普沉默了一瞬，无法没有反驳。
　　因为他知道，鬼蜘蛛说的没错。
　　在世人眼中，海贼的话确实不能作为证据。
　　他再如何信任罗杰也没什么用，除了他，没有几个海军会相信罗杰的话。
　　会议室里的议论声更大了。
　　有人支持鬼蜘蛛，认为世界政府不可辱，听信谣言简直太过于可笑了。
　　也有人倾向于相信报纸，倘若伊姆真的存在，那么海军坚守的正义又算什么呢？
　　但更多的，是摇摆不定的人。
　　他们需要更确凿的东西。
　　就在这时，一直沉默寡言的战国开口了。
　　他的声音很轻，却让所有人都安静了下来。
　　“鬼蜘蛛，你说得对，海贼的话不能作为证据。”
　　他看向面色坚毅的鬼蜘蛛，迟疑片刻最终还是决定说出自己的心里话。
　　“那么，我的话你相不相信呢？”
　　鬼蜘蛛愣了一下。
　　“战国先生，您……”
　　战国缓缓站起身。
　　他的背依旧挺直，但那张脸上，写满了岁月的沧桑。
　　“我在元帅这个位置上，坐了二十多年。二十多年里，我见过五老星无数次。听从他们的命令，执行他们的决策。
　　但有一件事，我从来没有对任何人说过。”
　　见所有人的目光都聚焦在他身上。
　　战国深吸一口气。
　　“我其实早就察觉到，五老星的背后，还有一个人。”
　　会议室里一片死寂。
　　鬼蜘蛛的瞳孔微微收缩。
　　“什么？”
　　“很多次五老星的决定会临时更改，不是因为他们善变，而是他们背后之人有了更高的指令。”
　　战国没理会众人的震惊，自顾自地说道：
　　“四十年前，洛克斯海贼团几乎要毁灭世界，所有人都以为是卡普和罗杰联手击溃了如日中天的洛克斯。
　　其实并非如此，以罗杰和卡普的实力，就算联手也是远远比不上洛克斯海贼团的。
　　洛克斯海贼团能如此快速溃败，洛克斯本人会突然发疯，不是因为卡普他们，而是因为有人出手了。
　　那个人，就是伊姆。”
　　会议室里，所有人的呼吸都停滞了一瞬。
　　鬼蜘蛛的脸色变得很难看。
　　“战国先生，您有什么证据？”
　　“没有。”
　　战国摇了摇头。
　　“伊姆很神秘，也很少会亲自出手，我只知道他的存在。正是因为对他的不了解，所以这些年我在面对天龙人暴行时选择沉默与顺从。
　　因为我知道，以海军的实力，远远不足以对付伊姆，所以我没有对任何人说起他的存在。”
　　他看着鬼蜘蛛。
　　“你可以不信海贼的话，但你必须相信我的话。”
　　鬼蜘蛛沉默了，良久才重新开口：
　　“那战国先生为何现在愿意说出来了？”
　　“因为他们做得越来越过分了，做了一件我永远都无法原谅他们的事情！”
　　战国声音低沉，却带着压抑不住的怒火。
　　“半年前，是伊姆用武器毁了整个香波地群岛。”
　　他看向在场所有人。
　　“一个岛，几十万人，一夕之间化为灰烬。没有预警，没有理由，没有解释，他凭什么敢做到这种程度！”
　　“什么，香波地群岛是伊姆毁灭的？！”
　　“混蛋，他为什么要这么做？”
　　“我要世界政府血债血偿！”
　　听闻香波地是被伊姆毁灭的，整个会议室顿时炸开了锅。
　　几乎所有海军中将全都义愤填膺，几乎就要拔刀冲上玛丽乔亚。
　　其实这就是夜派罗杰等人前来的主要原因，他们来海军总部并非是来打感情牌说服卡普的，而是为了替夜传一句话。
　　香波地群岛，是伊姆毁灭的！
　　要知道因为顶上战争的缘故，原本居住在马林梵多上的十几万名海军家属悉数被转移到了就近的香波地群岛。
　　本来这些人是为了躲避战争才进行转移。
　　万万没想到等顶上战争结束，战国等人要接人回来时，才震惊地发现整个香波地群岛都不见了！
　　这些人全都在伊姆的圣母烈焰攻击下死无全尸。
　　在场中将的父母、妻儿绝大多数都丧命于香波地群岛，生不见人，死不见尸。
　　这可是真真切切的血海深仇。
　　“为什么，自然是因为宇智波夜在岛上，伊姆便要把整座岛连同几十万无辜的人，一起抹掉。”
　　青雉的声音响起，语气中尽是寒意。
　　自从坐上元帅之位后，他便动用一切力量搜查香波地群岛消失的原因。
　　但始终一无所获。
　　万万没想到杀害他们海军家人的凶手，竟然就是世界政府，就是那个躲在暗处的伊姆！
　　“这种不分善恶，不计后果的屠杀，比最残暴的海贼更甚！”
　　他一拳砸在桌上。
　　饶是一向温和的青雉，在得知这个消息后也不由得怒从心起。
　　伊姆是怎么敢做这种事情的！
　　会议室里，愤怒的声浪一阵高过一阵。
　　那些原本摇摆不定的中将们，此刻脸上只剩下一种表情。
　　仇恨。
　　他们的父母，他们的妻子，他们的孩子。
　　全都在那一天，化为灰烬。
　　而凶手，竟然是他们效忠了一辈子的世界政府。
　　鬼蜘蛛的脸色惨白。
　　他张了张嘴，想说什么，但什么也说不出来。
　　他的家人，七十岁的老母亲和十岁的儿子，也都丧命在香波地群岛。
　　原来凶手竟是伊姆！

第182章 海军宣布独立！
　　“我提议海军应该正式向世界政府宣战！为我们死去的家人报仇！”
　　斯托洛贝里中将猛地站起身，声音因愤怒而颤抖。
　　他的父母妻儿等所有家人当时全部都被转移到了香波地群岛。
　　战争前，他以为最坏的结果不过是自己因正义而牺牲，他不怕，因为他早已做好牺牲的准备。
　　但万万没想到，自己最终活了下来，但他无辜的家人却全部不翼而飞。
　　如今得知他们竟然死在了伊姆的手上，简直不可原谅！
　　“对！宣战！”
　　“血债血偿！”
　　又有几人附和。
　　但也有人保持冷静。
　　“冷静点！世界政府掌控着整个大海的资源，海军的经济命脉全捏在他们手里。真打起来，我们连军饷都发不出来！”
　　“那又如何，难道就这样算了，我们海军仍然去为世界政府卖命？”
　　“当然不能继续为虎作伥，但也不能脑子一热就去送死！”
　　议论声越来越激烈。
　　有人主战，有人主和，有人主张先脱离世界政府再说。
　　青雉始终没有说话。
　　他只是坐在首位，手指轻轻敲着桌面。
　　一下。
　　两下。
　　三下。
　　会议室里的声音渐渐小了下去。
　　所有人都看向他，现在的青雉可是海军元帅，海军的最高领导人，不管如何争辩，最终拍板的还是青雉。
　　青雉终于停下敲击的手指。
　　“够了。”
　　他的声音不大，却让所有人都安静了下来。
　　他站起身，环顾四周。
　　“海军自成立以来，信条永远就只有两个字......正义！
　　我们抓海贼，不是因为世界政府命令我们抓，而是因为海贼伤害平民，我们需要保护平民。
　　我们维护秩序，不是因为世界政府需要我们维护，而是因为秩序能让更多平民活下去。”
　　青雉顿了顿，一向懒散的他目光灼灼，一扫平时懒散颓废的气质。
　　环视一周后，他一字一句地强调道：
　　“海军从来不是谁手中的刀，以前不是，现在不是，将来更不是！”
　　他深吸一口气，终于下定了决心。
　　“我宣布，从这一刻起，海军独立。
　　海军与世界政府，再无任何关系。
　　想要继续跟随世界政府的人，我不会拦着，但请退出海军，因为海军不需要这样的人！”
　　会议室里一片死寂。
　　然后。
　　“好！”
　　卡普第一个鼓掌。
　　“早就该这样了！鸟他世界政府做什么。”
　　听了自己弟子说的话，卡普连手中的仙贝都顾不上吃了，只一个劲地鼓掌。
　　天知道他等这一刻等了多久。
　　可惜自己的老伙伴战国太怂了，当元帅当几十年了什么都改变不了，只能对那群恶心的家伙委曲求全。
　　还是自己教出来的弟子合自己的心意，就要和世界政府对着干才是。
　　战国没有说话，只是点了点头。
　　他已经退居二线，便不会去喧宾夺主。
　　不管青雉做什么决定，他能做的，便是全力支持。
　　如今的海军，必须只能有一个声音。
　　鹤中将也点了点头。
　　黄猿靠在椅背上，难得地没有阴阳怪气，而是面色前所未有的严肃。
　　“哦呀呀……独立啊，听起来不错。”
　　见周围同僚一片喝彩，道伯曼中将却皱起了眉头。
　　他站起身，声音低沉。
　　“青雉元帅，独立之后呢？”
　　他环顾四周。
　　“海军的军费、装备、粮饷，全部由世界政府提供。我们海军有一百多个支部，上百万的海军士兵，每天的食物消耗就是个天文数字。”
　　他看着青雉。
　　“海军独立之后，钱从哪来？”
　　和火影世界中依附于国家大名的各大忍村一样。
　　暴力机关再有实力，也需要钱财，只要是人，总需要吃喝拉撒，哪里都需要用钱。
　　海军也不能免俗。
　　会议室里的气氛又凝重起来。
　　道伯曼说的是事实。
　　海军不是海贼，不能靠劫掠平民来吃饱肚子。
　　他们需要稳定的经济来源。
　　如果不能解决钱财这个问题，独立永远只是一句空话。
　　青雉沉默了一瞬。
　　就在这时，鹤中将开口了。
　　“这个问题，可以解决。”
　　所有人的目光看向她。
　　鹤站起身，走到墙边，指着墙上巨大的世界地图。
　　“我们海军各支部，护佑着上百个国家。这些国家，是世界政府的加盟国，也是海军的保护国。”
　　她转过身。
　　“我们可以挨个与这些国家沟通，告诉他们真相。然后让他们选择，是继续效忠称霸世界八百年的独裁者，还是站在海军这边。
　　我相信，会有不少国家做出正确的选择。
　　这些国家一直以来都是依靠海军的保护，最终却要向世界政府缴纳天上金。
　　我们海军保护的国家，为什么最终要给世界政府交钱？”
　　战国点了点头。
　　“鹤说得对，那些国家的国王不是傻子。他们之前效忠世界政府，是因为我们海军给他们提供保护。但如果现在海军独立，他们未必会继续效忠世界政府。”
　　战国看向地图，向众人露出了一个自信地微笑。
　　“其中就在会议开始前，我们已经收到了两通电话。
　　阿拉巴斯坦王国和德雷斯罗萨王国，已经致电海军，请求保护。
　　只要我们开口，他们随时可以宣布脱离世界政府。”
　　听完战国的话，会议室里一片哗然。
　　“阿拉巴斯坦？那个创建世界政府的20国之一？”
　　“德雷斯罗萨也……”
　　“这是真的？”
　　“那岂不是说海军的财政不再是掣肘！”
　　战国点了点头。
　　“千真万确。”
　　他看着青雉。
　　“所以，我们不是孤军奋战。”
　　青雉沉默了几秒，然后点了点头。
　　就在这时。
　　布鲁布鲁……布鲁布鲁……
　　青雉怀里的电话虫响了。
　　所有人的目光同时聚焦过去。
　　青雉取出电话虫，接通。
　　电话虫模拟出的，是五老星之一，杰伊戈路西亚·萨坦圣那低沉而威严的声音。
　　“库赞元帅。”
　　青雉沉默了一秒。
　　“在。”
　　“现在你们海军立刻出动，抓捕世界经济新闻社社长摩尔冈斯，查封所有报社，销毁所有报纸，我不想再看到有关世界政府的消息在大海上出现。”
　　沉默。
　　会议室里一片死寂。
　　所有人都在看着青雉。
　　青雉皱着眉头，没有像往常那样立刻回答。
　　而是沉默半晌，才平静开口：
　　“萨坦圣，我有一个问题。”
　　“说。”
　　“报纸上所说的伊姆，真的存在吗？”
　　电话虫那边，沉默了。
　　三秒。
　　五秒。
　　十秒。
　　“这与海军无关。”
　　萨坦圣的声音变得阴冷。
　　“海军只需要执行命令。”
　　在没有得到伊姆的准确命令前，五老星对这个问题也不知该如何回答。
　　承认伊姆的存在？
　　那岂不是说变相承认摩尔冈斯所说的都是对的，世界政府从始至终都是一言堂？
　　否认伊姆的存在？
　　五老星还不敢如此作死，要知道这个世界的真正主人就是伊姆，他们只不过是伊姆的仆人罢了。
　　仆人去否认主人的存在，是想架空还是想篡位？
　　所以对于青雉的问题，五老星根本不敢回答，只能用老一套进行威胁。
　　“认清你的位置，青雉，不该知道的就不要去好奇！”
　　青雉却仿佛听不出萨坦圣的话外音，继续开口：
　　“还有一件事我必须知道，香波地群岛是不是伊姆毁掉的？”
　　这一次，电话虫那边的呼吸声变得粗重起来。
　　“库赞，你知道你在说什么吗？”
　　“我知道。”
　　青雉的声音没有半点动摇。
　　“我在问一个很重要的问题。”
　　“香波地群岛上的几十万民众，十几万海军家属是不是伊姆杀的？”
　　萨坦圣沉默了更久。
　　然后，他的声音响起，带着赤裸裸的威胁。
　　“库赞，注意你的身份。你这个元帅的位置，是我们给的，我们既然能让你坐上去，也能让你......”
　　“那就来试试。”
　　青雉打断萨坦圣的威胁，语气变得不再恭敬。
　　会议室里所有人都愣住了。
　　青雉的声音依旧平静，但话里的分量，重得让人喘不过气。
　　“如果你们认为我做错了，那就请你们亲自来马林梵多把我这个元帅的位置，拿回去。”
　　他顿了顿，声音变得冰冷。
　　“顺便给香波地群岛上那几十万亡灵一个交代。”
　　电话虫那边，沉默了。
　　很久。
　　然后萨坦圣的声音再次响起，这次，带着毫不掩饰的杀意。
　　“库赞，你会后悔的。”
　　青雉没有回答。
　　他直接挂断了电话虫。
　　会议室里，一片死寂。
　　所有人都看着他。
　　青雉抬起头，神色严峻。
　　“都听到了？”
　　他问。
　　“从现在开始，海军独立，即刻生效！
　　“传令所有支部，告知所有海军将士，从这一刻起海军与世界政府，再无任何关系！”
　　命令下达的当天，便传遍了整个大海。
　　G-1支部。
　　G-2支部。
　　G-3支部。
　　G-5支部。
　　……
　　一百多个海军支部，在同一时刻收到了来自新马林梵多海军总部的最高指令。
　　无数上校中将看完指令后沉默，上面罗列了海军政府的隐瞒以及香波地群岛消失的真相。
　　再对比之前世界经济新闻社的报纸，伊姆的身份再也藏不住了。
　　“独立？”
　　“海军独立了？！”
　　“脱离世界政府？！”
　　“世界政府竟然如此荒唐？”
　　有人震惊，有人茫然，有人恐惧。
　　但更多的人，在短暂的沉默后，握紧了拳头。
　　香波地群岛的惨案，早已成为大海之谜，他们自然也有关注。
　　要知道当时香波地群岛上同样有着数量众多的海军士兵同僚。
　　那些死去的人，有他们的战友，有他们的亲人。
　　凶手是谁，他们不知道。
　　但现在，他们知道了。
　　G-5支部。
　　“老子早就受够那些天龙人了！”
　　已经晋升为海军G-5支部基地长的斯摩格一把撕下墙上世界政府的徽章。
　　“独立！太好了！老子跟了！”
　　G-2支部。
　　“家人被杀，凶手竟然是平时那群在我们海军头上作威作福的世界政府？！”
　　一个年轻的海军咬着牙。
　　“这他妈还打个屁的海贼！”
　　G-3支部。
　　一个老海军看着手中的命令书，沉默了很久。
　　然后他笑了。
　　那笑容里，带着泪。
　　“儿子，你看到了吗？”
　　他喃喃自语。
　　“海军，终于站起来了。”
　　接下来的几天，大海彻底变天。
　　除了海军公开宣布改朝换代之外，革命军的情报网也全面启动。
　　那些隐藏在各个国家的同志，在同一时刻行动起来。
　　“真相，你们已经看到了。”
　　“伊姆的存在，就是世界政府最大的谎言。”
　　“八百年的独裁，八百年的欺骗，八百年的奴役。”
　　“现在，是时候站出来了。”
　　一个接一个国家的腐朽政权被推翻。
　　一个接一个国家宣布脱离世界政府加盟国。
　　阿拉巴斯坦。
　　德雷斯罗萨。
　　杰尔马王国
　　樱花王国。
　　德艾雷纳王国。
　　索尔贝王国。
　　……
　　短短一周时间，竟然就有三分之一的世界政府加盟国宣布独立。
　　他们或是主动联系海军寻求保护，或是在革命军的协助下推翻亲世界政府的政权。
　　这其中海军和革命军的配合十分默契，一个红脸一个白脸。
　　再加上世界政府久久未做出回应，识时务者为俊杰的加盟国只能在海军和革命军之间二选一。
　　海军的舰队驶向这些国家的港口，升起新的旗帜。
　　那面旗帜上，依旧有海鸥的标志。
　　但那个代表世界政府的十字，已经彻底被撕去。
　　玛丽乔亚，花之间。
　　奇花异草依旧绽放，蝴蝶依旧飞舞。
　　五老星跪在虚空王座前，额头触地。
　　“伊姆大人。”
　　谢泼德·十·庇特圣的声音带着压抑的愤怒。
　　“海军叛变了，三分之一的加盟国也叛变了，我们必须进行反击了，否则脱离我们掌控的国家只会越来越少！”
　　一阵沉默之后，虚空王座上的那个身影，终于缓缓睁开了眼睛。
　　“不必。”
　　伊姆的声音依旧空灵，没有任何情绪。
　　仿佛海军的背叛，加盟国的背叛都无法在其心中掀起丝毫波澜。
　　五老星愣住了。
　　“伊姆大人？可是继续这样下去，世界政府只会成为孤家寡人，到处都会是我们的敌人。”
　　“一群乌合之众罢了。”
　　伊姆摆摆手，打断了他们的发言。
　　“他们根本无足轻重。”
　　谢泼德·十·庇特圣张了张嘴，想说什么，但最终没有说出口。
　　杰伊戈路西亚·萨坦圣抬起头。
　　“伊姆大人，那我们现在……”
　　“收缩力量。”
　　伊姆的声音很轻，却不容置疑。
　　“你们所有人，不准离开玛丽乔亚。”
　　五老星面面相觑。
　　“伊姆大人，难道我们就这么看着那些蝼蚁肆意妄为吗？”
　　“姆说，不准。”
　　伊姆的声音里，终于带上了一丝情绪。
　　那是漠然。
　　仿佛在说一件微不足道的小事。
　　“重要的不是他们，是那天闯入这里的那个人。”
　　五老星沉默了。
　　他们知道伊姆说的是谁。
　　宇智波夜身边那个戴眼镜的男人，蓝染惣右介。
　　仅凭一人之力，便能轻松击溃他们五老星，此人甚至比宇智波夜更加强大，也更加神秘！
　　“不要给对方逐个击破的机会。”
　　伊姆继续说。
　　“再等一段时间，很快了。”
　　祂的目光穿透花之间的穹顶，落向远方的大海。
　　“等消灭了真正的敌人，其他人无足轻重。”
　　祂的声音很轻。
　　五老星俯下身。
　　“遵命。”
　　花之间恢复了寂静。
　　蝴蝶依旧飞舞。
　　但那股压抑的气息，比任何时候都要浓重。

第183章 晋升轮回眼的契机
　　“嗬嘻嘻嘻嘻~老大，现在大海上已经彻底乱了，不少海贼都来投靠我们，我们什么时候杀到玛丽乔亚！”
　　莫利亚捏着报纸，发出一阵幸灾乐祸的笑声，然后看向了正在喝下午茶的宇智波夜。
　　你别说，蛋糕岛可要比他的据点舒服太多了。
　　金狮子那伙人可没有什么舒适的概念，随便挑个合适的岛屿，把平民赶下岛，飘起来就当做自己的据点了。
　　哪有大妈这个精心维持了数十年的蛋糕岛好，岛上各种吃的喝的都绝对是顶级。
　　有点乐不思蜀了呢。
　　“谁跟你说我们要杀到玛丽乔亚的？”
　　夜不紧不慢地品了一口红茶，眼睛瞥向一边仍在沉浸捏手办的蓝染，向莫利亚反问道。
　　“啊，我们不找那个叫伊姆的混蛋算账吗？自从海军脱离世界政府后，可是有不少海贼都打着推翻伊姆的旗帜，要打上玛丽乔亚呢。
　　这群无耻的混蛋，谁不知道他们就是想趁火打劫啊，没有海军保护的世界政府，难以想象玛丽乔亚藏了多少财宝！”
　　莫利亚说着，口水都要留下来了。
　　要不是夜三番五次强调让他们不准乱动，莫利亚早就想带人去玛丽乔亚劫掠一番了。
　　那可是世界政府统治八百年的地方，八百年来能积累多少财富？
　　现在又没了海军的保护，世界政府这块肥肉被无数海贼恶狠狠地盯着。
　　不管是谁，只要打上玛丽乔亚，杀了伊姆，那可真是财富名声全都有了！
　　“你很有胆量啊，我不是在报纸上都说了吗，伊姆的实力很强的。”
　　“切，再强能有多强，这片大海这么多海贼，堆也能堆死他。”
　　这不仅是莫利亚的想法，也是其他海贼的想法。
　　夜笑笑不再说什么，大海上的那些海贼愿意去当炮灰，他有什么理由去阻止呢？
　　自己把伊姆爆出来，不就是想让这家伙暴露在阳光之下，成为众矢之的。
　　“好了，吩咐下去吧，我不管其他海贼怎么想，反正约束好我们旗下的海贼，让他们别去送死。
　　莫利亚，好心提醒你一句吧，伊姆那家伙的强大远超你的想象。”
　　说完，不管莫利亚是什么表情，夜挥手屏退了他。
　　一个人的实力不强没关系，但一定要有自知之明才行，大海上和莫利亚一样不聪明的海贼太多了。
　　他们也不想想，伊姆要是真这么好对付，他宇智波夜还用其他人动手吗？
　　像海军，革命军这种有纪律的组织就不一样了。
　　一个是新仇，一个是旧怨，明明都和世界政府非常不对付，但完全不会脑子一热就想着打上玛丽乔亚。
　　“夜君，你又要走了吗？”
　　一旁的蓝染抬起头看着夜，他的身边还环绕着一群叽叽喳喳的新生霍米兹。
　　“什么都瞒不过你，我感觉我的实力到达瓶颈了，需要去寻找能真正让我蜕变的东西才行。”
　　从黑神话悟空世界回来后，夜就吞下了太乙紫金丹和五蕴丹，他没有法力值，但有精神力。
　　吞下两枚丹药后，他能明显感觉到自己的万花筒写轮眼瞳力得到了不小的增幅，紧接着便感觉到了自身的瓶颈。
　　再往前一步，自己的眼睛就能迎来真正的蜕变。
　　夜自然知道这意味着什么，万花筒的下一阶段，正是轮回眼，自己已经触摸到了轮回眼的边界。
　　但还不够，自己需要更多的刺激才行。
　　从万花筒晋升到轮回眼，看似只有一步，但其中难度非常大。
　　按照脑海中的记忆，原剧情宇智波家族里能顺利跨过这一道天堑的，只有宇智波斑、宇智波带土、宇智波佐助这三人。
　　三个人，三条不同的道路。
　　首先是最弱的带土，先是移植了斑的轮回眼，又成为十尾的人柱力，才堪堪达到六道级。
　　这条路夜现在就可以走，但实在看不上。
　　先不谈他和长门的关系还行，去挖长门的眼睛有点不道德。
　　单单是舍弃自己的眼睛，去移植斑的轮回眼，夜就过不去自己心里的坎。
　　开玩笑，他的写轮眼难道不如斑那个家伙吗，挖掉自己的眼睛去提升实力，太没意思了。
　　况且靠这个方法晋升六道级实力的带土也是垫底的存在，差点被十尾意志给吞噬，有点太逊了。
　　黑绝为什么在带土成为十尾人柱力后还孜孜不倦地想要复活斑，而不是撺掇带土去立刻解救辉夜。
　　就是因为连黑绝都瞧不起那时候的带土。
　　接下来是佐助。
　　佐助没什么好说的，本身是因陀罗查克拉转世者，内定的位面之子。
　　在濒死状态见到六道仙人，被直接赐予六道阴之力，药师兜又为其植入千手柱间细胞，提供阿修罗查克拉。
　　这纯纯属于机械降神了，很难复制。
　　除非夜去月球上偷偷放出辉夜，演一出戏，让自己陷入危机，看六道仙人那家伙会不会为了封印母亲给他来一次机械降神。
　　但自己脑子又没坏，干嘛没事找事去放出辉夜，给自己制造危机。
　　最后就是惊才艳艳的宇智波斑。
　　夜想参照的人，正是宇智波斑，凭借自身实力晋升为轮回眼。
　　但强如宇智波斑，都花费了四五十年的时间，直到濒临老死之际才觉醒了轮回眼，真正跨入六道境界。
　　夜如今的实力虽然强过壮年斑，但这一步也没有那么好跨过去。
　　仙人模式，顶尖的霸气实力，灵压修炼，再加上天命人赐予的丹药，已经大大缩短了夜晋升轮回眼的时间，现在只差这临门一脚。
　　只是这一脚便是天堑。
　　“你需要多久时间？”
　　蓝染拨开身前挡路的霍米兹，在夜的身旁坐了下来。
　　“嗯~我也不确定，少则几天，多则数月吧，但已经有了目标世界。”
　　夜耸耸肩，表示这不是自己所能控制的。
　　其实当感觉到自身瓶颈时，他的第一反应就是重新回到黑神话悟空的世界，厚着脸皮再向天命人讨要一些丹药，大不了再帮天命人代打一些妖怪。
　　用丹药的力量帮助自己突破瓶颈。
　　但想法很美好，现实很残酷。
　　当夜试图再返回黑神话悟空的世界时，他恍然发现自己竟然回不去了，他无法再找到通往黑神话悟空世界的门扉。
　　这个变故是夜之前从来没有遇到过的，他一直以为只要自己去过一次其他世界，这个世界就能仍由自己出入。
　　就像是海贼世界，鬼灭之刃的世界一样。
　　就算是死神的世界，他也能感应到相应的位置。
　　但无论他如何努力，黑神话悟空世界在他的感应中确确实实已经完全消失。
　　夜冥冥之中有一种感觉，黑神话悟空世界在拒绝自己的进入。
　　这让他大吃一惊，难道世界也有属于自己的意志？
　　但不管真相是什么，去黑神话悟空世界捞丹药的想法是落空了。
　　好在在寻找族人时，夜曾经到过一个世界，非常适合此时的自己突破瓶颈。
　　“蓝染，需要我先送你回尸魂界吗？”夜问道。
　　此番离开他不确定要多久才能拿到自己想要的东西，他怕蓝染一个人在海贼世界太过于无趣。
　　距离蓝染离开死神世界，也过去两三个月的时间了。
　　“倒也不急，有市丸银他们帮我打掩护，我晚些时间回去也行，我还是在这里等你回来吧。
　　如果需要我的帮助，我也可以陪你一起去寻找你想要的东西。”
　　夜想了想，最终还是拒绝了蓝染的陪同。
　　这是属于他的瓶颈，他还是想要自己去突破，有蓝染在身边的话，也不怎么好，太有安全感了。
　　再说伊姆现在不敢派人出来，也是因为蓝染在外面的震慑。
　　所以想来想去，蓝染这段时间还是留在海贼世界看着伊姆那家伙比较好。
　　“也可以，那这段时间我就待在蛋糕岛这边吧。”
　　蓝染微笑点头。
　　他的霍米兹研究还有待进一步提升，留在这边也合他的心意。
　　“那这边的事情就劳烦你多费心了。”
　　夜点头，左眼万花筒缓缓转动。
　　该交代的事情都已经交代了，鸣人那家伙也早被他送回了火影世界，目前自己再无牵挂，可以安心做自己的事了。
　　“天御之门。”
　　一道古朴的门扉凭空出现，门后是一片混沌的时空乱流。
　　夜迈步跨入，门扉在身后无声关闭。
　　再睁眼时，他已经站在一条土路上。
　　四周是茂密的树林，空气中弥漫着一股淡淡的腥臭味。
　　天色已晚，月亮刚从云层后露出半张脸。
　　夜皱了皱眉，抬脚顺着土路向前走去。
　　没走多远，前方隐隐传来嘈杂的声响，有惨叫声，也有刺耳的怪笑。
　　夜快走两步，拨开灌木看向前方。
　　眼前豁然开朗，一个小村庄，大概三四十户人家，但此刻村口乱成一团。
　　几个奇形怪状的东西正在追杀村民。
　　一个圆滚滚的独眼小妖抱着一根粗大的木棒，蹦蹦跳跳地砸向一个老人的脑袋。
　　旁边还有个长脖子女妖，脖子伸得老长，舌头卷着一个小孩往嘴里送。
　　泥墙上还趴着几只壁虎一样的妖怪，正用黏糊糊的舌头舔舐着被咬碎的人腿。
　　“咯咯咯，今天运气真好！”
　　独眼小妖砸碎老人的脑袋，蹦跳着去追下一个目标。
　　长脖子女妖把小孩吞进嘴里，脖子鼓出一个大包，慢慢往下咽。
　　壁虎妖从墙上跳下来，拖着一条血痕往村中央爬去。
　　见到眼前的惨状，夜缓缓从树林里走了出来。
　　“咦，这里有个人类竟然没跑？”
　　独眼小妖转过身，用那只独眼上下打量着夜。
　　“人类？不对，你身上有股奇怪的味道。”
　　长脖子女妖的脖子缩回来，脑袋凑到夜面前，嬉笑着看着他：
　　“管他什么味道，能吃就行。”
　　她张开嘴，舌头像蛇一样弹出来。
　　夜见状没有丝毫废话，抬起右手，握拳。
　　震震果实能力发动。
　　空气在拳头上凝聚出白色的光球，然后他轻轻一拳砸在空气中。
　　咔嚓。
　　空间像玻璃一样碎裂。
　　裂纹蔓延的瞬间，长脖子女妖的舌头还没碰到夜，就碎成了碎块。
　　她的脑袋脖子和身体，一起随着裂纹碎成无数块，散落一地。
　　“你...你...”
　　独眼小妖的独眼瞪得溜圆，还没来得及叫出声，身体也跟着碎了。
　　趴在墙上的几只壁虎妖挣扎着想逃，刚跳起来就在空中碎成渣。
　　村口瞬间安静下来。
　　一击之下，三只小妖怪毫无抵抗地被轰成了碎块。
　　夜收回拳头，看了看地上那些碎块。
　　独眼小妖的独眼滚到他脚边，眨了眨，然后彻底失去光泽。
　　几只碎掉的壁虎妖还在地上抽搐，尾巴啪啪地甩了几下，终于不动了。
　　夜跨过那些碎块，往村里走了几步。
　　几个躲起来的村民探出头，看到满地的妖怪碎块，愣了好一会儿。
　　一个老者颤颤巍巍地从草垛后走出来，扑通一声跪在地上。
　　“多谢大人救命之恩！多谢大人！”
　　其他村民也纷纷跑出来，跪下磕头。
　　夜摆摆手：“起来吧，我问你们，这里是什么地方？”
　　老者抬起头：“回大人，这里是武藏国的山野村。”
　　山野村？没听说过。
　　不过武藏国倒是他的目的地，看来运气不错。
　　“你们知道枫之村在哪里吗？”
　　“枫之村？”
　　老者听后，看了看左右村民，众人皆一脸茫然，只能无奈摇头。
　　“回禀大人，我们不知道？”
　　夜闻言并不意外，这个世界对于普通人危险异常，寻常人类是不会随意走动。
　　对于平民来说，大多数人一辈子都会待在自己的村庄。
　　夜点点头，不知道具体位置也无所谓，慢慢找就是了。
　　他转身要走。
　　老者突然叫住他：
　　“大人！您救了我们的命，请让我们招待您一晚吧。夜里赶路太危险，这段时间附近来了许多妖怪。”
　　夜想了想，看看天色，确实已经很晚了。
　　“行。”
　　老者连忙招呼村民准备吃食。
　　几个年轻人去收拾妖怪的碎块，点火焚烧，腥臭味混着焦臭味飘散开来。
　　夜在村口的一块石头上坐下，看着那些忙碌的村民。
　　一只黄鼠狼从草丛里探出头，嗅了嗅空气中的焦臭味，便嗖地缩回去了。
　　夜瞥了那边一眼，没动。
　　远处的树林里传来窸窸窣窣的声响，几双绿油油的眼睛在黑暗中闪烁了几下，然后消失。

第184章 全新的世界
　　看来这个地方的妖怪确实比较多。
　　不过他倒也不急，这几个小妖背后明显是有更厉害的妖怪在操控，自己静观其变就是了。
　　正想着，老者端着一碗野菜汤过来，双手递给夜。
　　“大人，村里简陋了些，请您将就用点。”
　　夜接过碗，喝了一口。
　　野菜汤寡淡无味，但勉强能喝。
　　“你们这村子，经常被妖怪袭击吗？”
　　老者叹了口气：“之前倒也安稳，但最近不知为何，附近多了许多妖怪。小的像刚才那些，大的能有一丈多高。”
　　“没想过搬走？”
　　“能搬去哪儿？现在到处都是妖怪，听说大一点的城池还好，有巫女大人和法师大人守护。我们这种穷苦人，到哪儿都一样。”
　　夜沉默，其实在这个妖怪横行的世界，人类还没有灭亡。
　　除了人类也有相应的强大战斗力，比如驱魔师、僧侣、巫女、异人等。
　　更多的原因，是因为强大的正统大妖大多不吃人，但低等杂妖生存能力弱，需要通过猎杀人类来获取能量。
　　而且拥有智慧的妖怪很少会直接屠光整个村庄，而是有计划地把人类圈养起来，源源不断地为自己提供能量来源。
　　所以很多村子就算遭遇妖怪侵袭，也不会立刻立刻搬走，而是如温水煮青蛙一般慢慢消亡。
　　只不过，这次人类是青蛙。
　　夜喝完汤，把碗还给老者。
　　“天亮之前，如果还有妖怪前来，我帮你们解决，天亮之后我就会离开。”
　　老子闻言，再次跪倒在地，口中称颂道：“多谢大人！”
　　夜自然看出老者留他下来是抱了自己能为他们除妖的目的。
　　但索性是举手之劳，帮就帮了。
　　夜并没有进村。
　　他在村口找了块平整的青石，盘腿坐下，闭目养神。
　　月光洒在身上，四周安静下来，偶尔有几声虫鸣，风吹过竹林，沙沙作响。
　　村子里偶尔传来几声狗叫，很快又安静下去。
　　不知过去多久。
　　窸窸窣窣的细微声响从地底传来，越来越近。
　　夜恍若未觉，依旧没有睁眼。
　　窸窸窣窣。
　　声音已经到了脚下，夜身后的土壤微微颤动，然后猛地炸开！
　　一张血盆大口从地底冲出，将夜连同身下的石头一起吞了进去。
　　巨大的蜈蚣精从地底钻出，几十条腿密密麻麻地蠕动着，身体有小水桶那么粗，在月光下泛着暗红色的光泽。
　　偷袭成功后，只见它用力咀嚼了两下，发出一阵刺耳的怪笑。
　　“哈哈哈，在这附近闻到了人类的味道，还以为来了个厉害的家伙，结果不过如此。连反应都来不及就被本大爷吞了，真是可笑。”
　　“你在笑什么？”
　　冷冷的声音从身后响起。
　　蜈蚣精的笑声戛然而止，脸色一变。
　　它猛地转过头，看到夜完好无损地站在它身后十步开外，正用看死物的眼神看着它。
　　“你不是已经被我吞下了吗？”
　　蜈蚣精不信邪地咀嚼了两下嘴里的东西，然后呸的一声吐了出来。
　　一堆碎石块砸在地上，正是夜刚才坐的那块青石。
　　早在蜈蚣精吞下之际，夜就用剃离开了那片区域。
　　“该死的人类，竟然敢戏弄本大爷！”
　　蜈蚣精怒了，几十条腿一起蠕动，身体高高昂起，俯视着夜。
　　“听好了，本大爷是这一带最强的妖怪，已经吃了不下两百个人类！你竟敢杀了本大爷的手下，像你这种小个子，本大爷一口能吞十个！”
　　夜看着它，面无表情，这种级别的妖怪，甚至不配让他自我介绍。
　　随手拔出腰间的斩魄刀。
　　一道斩击破空而出，直斩向蜈蚣精的脑袋。
　　虽然剑术不是夜的强项，但以他现在的实力，发出斩击还是非常轻松的。
　　大海上寻常剑豪的斩击，都不见得有夜的威力大。
　　见到袭来的三米多长带有压迫力的庞大斩击。
　　蜈蚣精脸色巨变，这道斩击的速度和威势远超它的预料。
　　想躲已经来不及了，它一咬牙，脑袋猛地往前一顶，迎着斩击撞了上去！
　　轰！
　　斩击砍在蜈蚣精的脑袋上，僵持了片刻，竟然被挡下了。
　　蜈蚣精自己都愣了一下，然后哈哈大笑：
　　“哈哈哈，就这？本大爷还以为多厉害，原来也不过如此，中看不中用的人类！”
　　夜微微侧目。
　　他这一刀虽然只是随手，但威力不能说不强，应该足以秒杀这些不出名的小妖才对。
　　眼前这只蜈蚣精能挡下，倒是有点意思。
　　他仔细看向蜈蚣精的脑袋。
　　月光下，蜈蚣精头顶正中央，有一块细小的碎片正在微微发光。
　　看其模样，竟然是四魂之玉碎片！
　　夜的眼睛瞬间亮了。
　　他专门来到犬夜叉这个世界，正是为了寻找四魂之玉，帮助自己突破瓶颈。
　　没想到自己还没开始寻找，就有碎片主动送上门来。
　　不过想想也是，犬夜叉世界里，四魂之玉被戈薇一箭击碎，化为几十上百块散乱战国各地。
　　最初得到这些碎片的大多都是一些幸运的小妖怪。
　　比如犬夜叉前期遭遇到的蟾蜍和死假面等，和眼前的蜈蚣精很相似。
　　这些小妖怪虽然凭借四魂之玉碎片实力得到了翻倍的增长，但由于基础太弱，依旧逃脱不了炮灰的命运。
　　随着时间的推移，这些小妖怪身上的四魂之玉碎片会逐渐被更厉害的妖怪所吞噬。
　　其他妖怪的碎片会开始融合，碎片数量就会减少。
　　见夜不说话，蜈蚣精还在笑：
　　“怎么，怕了？怕了也晚了，本大爷今天非吃了你不可！”
　　说着，蜈蚣精整个身体向夜扑过来。
　　在它还是一只小妖怪时就吞噬了众多人类，如今自己的实力暴涨，收服了附近诸多小妖。
　　没道理会怕一个普通的人类。
　　见蜈蚣精扑过来，夜再次抬起刀。
　　但这一次，漆黑的武装色霸气缠绕在刀身上。
　　斩击再次轰出，威力已经不可同日而语。
　　蜈蚣精见又是这一招，冷笑一声，脑袋再次迎上去。
　　刚才自己已经挡下过一次，此时它信心十足。
　　咔嚓！
　　然后结果与蜈蚣精料想的完全不同。
　　有了武装色霸气缠绕的斩击毫无阻碍地劈开它的脑袋，从头到尾，整整齐齐地劈成两半。
　　在蜈蚣精错愕的眼神中，他的两半身体向两边倒下，几十条腿还在不断抽搐。
　　“怎，怎么可能，区区一个人类......”
　　不等它疑惑一个人类为何能发出这种攻击，他的生机已经渐渐消散。
　　夜收刀，向那颗还在微微发光的脑袋走去。
　　刚好可以试一下四魂之玉是否对自己真的有帮助。
　　要知道在设定中，四魂之玉是一颗灵力很强大的通灵宝玉。
　　就算是普普通通的一个碎片，都有着大幅提升妖力的作用。
　　可以让死者复生，让小妖蜕变成大妖，让大妖实力变得更加强大，完整的四魂之玉甚至能完成持有者的任何愿望。
　　整个犬夜叉世界，除了杀生丸外，谁能完全不在乎四魂之玉的诱惑。
　　这种能够直接提升力量的东西，正是自己所需要的。
　　然而不等他走到死去的蜈蚣精身边。
　　一阵风吹过。
　　风很冷，像刀锋一样。
　　蜈蚣精的脑袋竟然瞬间被风刃切成几块，其中镶嵌着四魂之玉碎片的那块被风卷起，飘浮到空中，然后缓缓落在十多米外的一个人脚下。
　　夜停住脚步。
　　月光下，一个婀娜的少女正站在那里。
　　她穿着红色内和服，长相妖娆艳丽，外露的双脚纤尘不染，手里拿着一把扇子。
　　一头乌亮的美发，像黑色的瀑布从头顶倾泻而下，妩媚而又洒脱，有一种极为自然的诱惑魅力。
　　少女弯腰，从蜈蚣精的脑袋里挖出那块四魂之玉碎片，仔细看了看，然后收进怀里。
　　“刚听说这附近有碎片的消息，没想到这么快就遇到了，还真是幸运。”
　　她抬起头，看向夜，笑得很甜。
　　“多谢你了，人类，作为报酬，我就留你一命吧！”
　　夜看着她，显然已经认出了来人是谁。
　　奈落的第二个分身，风之使者，神乐！
　　“那是我的战利品。”
　　夜说，语气平淡。
　　虽然对方的身份是反派，但对于这种悲情色彩较为浓郁的人，他并没有多少敌意。
　　当然，没多大敌意的更多原因在于。
　　对方并不是他的对手。
　　“你的战利品？”
　　少女歪了歪头：“可是现在在我手里呀，难道你还想抢回去吗？”
　　她打开扇子，掩着嘴笑。
　　一阵风吹过，夜的发丝动了动。
　　神乐此时看起来很是妖媚，但夜没有闲情雅致继续聊天，直接开口询问：
　　“奈落现在收集多少四魂之玉碎片了？”
　　说实话，整个犬夜叉世界，也就只有奈落一个人在兢兢业业地收集碎片了。
　　犬夜叉和戈薇那伙人，纯纯是边郊游边谈情说爱。
　　戈薇时不时还要回个娘家放松放松心情，犬夜叉则是陷入三角恋中不可自拔。
　　真要依靠犬夜叉他们收集碎片的话，也不知道要收集到猴年马月。
　　听到夜提起奈落这个名字，神乐嬉笑的神情顿时一收。
　　扇子合上，发出啪的一声。
　　她死死盯着夜，眼神变得锐利。
　　“你是什么人，为什么会知道奈落？”
　　夜却是没有回答。
　　“不说？”
　　神乐后退半步，扇子再次打开。
　　“那就别怪我了，要怪只能怪你提到不该提的人，好好的离开不行吗？”
　　神乐一副可惜的表情，她是真想放对方离开，但可惜对方不珍惜。
　　扇子挥动。
　　风刃之舞！
　　无数月牙形的风刃从扇中飞出，密密麻麻，铺天盖地，向夜斩去。
　　风刃的速度极快，切割空气发出尖锐的呼啸，每一道都能轻易斩断骨骼。
　　就算是犬夜叉这种实力强横的妖怪，也不敢硬接她的这一招。
　　夜依旧没动。
　　风刃斩在他身上，发出叮叮当当的脆响。
　　神乐笑了，他觉得是自己太过小心了。
　　“躲不开吗？也是，我的风刃可不是普通人类就能躲避的招式！”
　　等狂乱的风刃散去，夜完好无损地站在原地，身上连道划痕都没有。
　　神乐的笑声卡在喉咙里。
　　夜低头看了看自己的衣服，有几处被风刃割破的口子，但皮肤上只有几道浅浅的白印。
　　“这种攻击太弱了。”他轻轻摇头。
　　为了亲自尝试一下神乐的攻击力度，夜甚至没有施展须佐能乎。
　　只是用了武装色加铁块的组合。
　　但即使如此，神乐的攻击还是没有击破他的防御。
　　看到夜游刃有余的样子，神乐的脸色顿时变了。
　　“不可能！”
　　她咬牙，扇子再次挥动，这次用上了全力。
　　龙蛇之舞。
　　狂风骤起，汇聚成一道巨大的龙卷风，向夜席卷而去。
　　龙卷风所过之处，地面被刮出深深的沟壑，树木被连根拔起，绞成碎片。
　　这招可是连妖狼族的少主钢牙都很难对方的招数。
　　试过一次，已经没有再凭白挨打的必要了。
　　见龙卷风袭来，夜抬起右手，握拳。
　　震震果实！
　　一拳砸在空气中。
　　咔嚓！！
　　空间碎裂，裂纹迅速蔓延到龙卷风上。
　　巨大的龙卷风像玻璃一样碎成无数块，风势瞬间消散，只剩几缕微风无力地吹过。
　　“你......这不可能！”
　　神乐呆住了，不敢相信自己的招数就这么简单便被破解。
　　夜收回拳头，一步一步向神乐走去。
　　神乐终于意识到不对，对方似乎不是一个普通的人类，她转身就要逃。
　　刚刚脚踏羽毛，身体被风托起，向空中飞去。
　　夜又是一拳。
　　隔空震去。
　　神乐刚飞起三米高，身体如遭重击，一口鲜血喷出，从空中跌落下来。
　　羽毛飘落，扇子甩出去老远。
　　她趴在地上，挣扎着想爬起来，又吐了口血。
　　没有心脏，她不会那么容易死，但也会受伤脱力。
　　夜走过去，从她怀里拿出那块四魂之玉碎片。
　　神乐死死盯着他，没说话。
　　夜把碎片收进怀里，低头看着她。
　　“我不杀你。”
　　神乐愣了愣。
　　“回去告诉奈落，四魂之玉我收了。他要是不服，可以自己来找我。”
　　夜还是很想和现在的奈落合作，毕竟犬夜叉他们不作为，想要最快速度收集四魂之玉碎片，还需要依靠奈落才行。
　　这家伙可谓是天选打工人，意志力强，目标坚定，是收集四魂之玉的最佳人选。
　　神乐抹了抹嘴角的血，爬起来，捡回扇子和羽毛。
　　“你叫什么名字？”
　　“宇智波夜。”
　　夜说完，转身向村子方向走去。
　　神乐看着他的背影，咬了咬牙，踏上羽毛，乘风而去。
　　夜回到村口，那块青石已经碎了，他找了块干净的地方重新坐下。
　　四魂之玉碎片在怀里微微发热。
　　他掏出来看了看，碎片极其微小，大约只有指甲盖的十分之一大小，在月光下泛着乳白色的光。
　　这就是能让人突破瓶颈的东西？
　　夜握在手里，闭上眼睛感知。

第185章 你的实力只有如此吗？
　　夜把四魂之玉碎片握在手里，闭上眼睛感知。
　　一股温热的能量从碎片中涌出，顺着他的手臂流入体内。
　　能量不强，但很纯净，和他的精神力瞳力都能产生共鸣。
　　瞳力果然如料想中一样得到了一丝增幅，虽然不多，但确实存在。
　　有用。
　　就这么细小的一点碎片，对他瞳力的增幅，竟然差不多有太乙紫金丹的一半功效。
　　这已经不少了，倘若他收集到全部四魂之玉，自己一定能够顺利突破瓶颈的。
　　夜正要仔细探查，一股念头突然从心底涌起。
　　‘自己替这个村庄消灭了妖怪，他们应该奉自己为主，献上美女财宝。而且自己值得更好的，这个村子太简陋了，应该去更大的城池，让那些大名跪在脚下。’
　　念头越来越强烈，带着一股难以抗拒的诱惑。
　　夜眉头一皱。
　　情况很不对劲。
　　他立刻清醒过来，靠意志压制了那股邪念。
　　邪念被压下去，但还在蠢蠢欲动。
　　夜睁开眼，看着手里的碎片。
　　这玩意儿果然有问题吗。
　　在犬夜叉世界观的设定里，四魂之玉虽然强大，但同时也是一个不小的坑。
　　相传数百年前，有位法力高深的巫女翠子，擅长抽魂净化，斩妖除魔。
　　群妖为对抗她，集众妖之力合为一体，化作巨大的妖之集合体。
　　翠子与其死战不休，终因力竭难敌，便以最后灵力抽出众妖之魂，融入自身欲加以净化。
　　可她已油尽灯枯，未能净化成功，只让妖魂与自身魂魄相融，化作一颗结晶离体而去。
　　翠子与群妖同归于尽，只留下这颗由人魂与妖魂纠缠而成的结晶，这便是四魂之玉的由来。
　　四魂之玉拥有了两个形态，分别是正与邪。
　　当它落入心邪不正的人手中，将会受污染，成为曲灵。
　　而如若落入心境纯洁的人手中，可以让它净化，成为直灵。
　　所以四魂之玉会依拥有者而定，可以变成善，也可以变成恶。
　　自己的这块碎片刚刚从蜈蚣精身上获得，此前受到了不小的污染。
　　以夜的心境程度，还无法净化这种污染。
　　他再次闭眼，这次不是被动感知，而是主动将精神力沉入碎片内部。
　　下一刻，夜便出现在一个奇异的空间。
　　四周是无尽的虚空，充斥着动态的能量与意识，光芒在这里扭曲流动，形成无数复杂的纹路。
　　这是一个微型宇宙。
　　直灵与曲灵永恒博弈的战场。
　　夜环顾四周，能看到这片空间被分成两个区域。
　　一边是纯净的粉紫色光芒，能量和谐共振，流动平稳而有规律。
　　那是直灵的区域，由幸魂主导，四魂能量保持平衡。
　　另一边则是扭曲撕裂的黑暗，能量相互吞噬撕咬，无数狰狞的妖怪阴影在其中游走嘶吼。
　　那是曲灵的区域，由荒魂主导，四魂能量彻底失控。
　　而这片碎片内部，曲灵完全压制了直灵。
　　那些阴影注意到夜的到来，纷纷涌过来，它们有着各种妖怪的面孔，扭曲而狰狞，发出刺耳的嘶吼。
　　一只狼头妖怪扑上来。
　　夜拔刀，一道斩击过去，狼头阴影碎成粉末。
　　旁边几只妖怪也嘶吼着扑了过来，夜连挥几刀，全部斩碎。
　　周围的妖怪被瞬间清空。
　　但下一秒，更多的妖怪从黑暗深处涌出，比刚才更多更狰狞。
　　夜皱眉，又挥了几刀。
　　斩碎一批，又来一批。斩碎一批，又来一批。
　　仿佛源源不断，杀之不尽。
　　夜收刀，只能暂时退出了碎片内部。
　　睁开眼，还是那个村口，还是那片月光。
　　他低头看着手里的碎片。
　　碎片依旧泛着乳白色的光，看起来温润无害的样子，但内里其实已经被污染。
　　但这东西暂时不能用了。
　　对瞳力增长确实有帮助，但没有经过净化的碎片就是个坑。
　　直接用的话，那些邪恶念头会不断侵蚀心神，他虽然能压制，但长期使用，谁知道会出什么问题。
　　夜把碎片收进怀里。
　　自己心灵不够纯洁，还得找个心灵纯净的巫女净化一下碎片才行。
　　就这样一夜过去。
　　没有妖怪再敢出现，就连先前那些窥探的眼睛都消失的无影无踪。
　　看来蜈蚣精就是这附近的小boss了，它被夜斩杀后，其他小妖也一哄而散。
　　而夜专门等待的奈落也没有出现。
　　等太阳升起的时候，夜睁开眼，站起身。
　　老者已经再次端着野菜汤等在旁边。见夜起身，连忙递过来。
　　“大人，您要走了？”
　　夜接过碗，几口喝完，把碗还回去。
　　“嗯。”
　　老者张了张嘴，想说什么挽留的话，但最终只是深深鞠躬。
　　“大人一路保重。”
　　其他村民也围过来，纷纷跪下磕头。
　　夜摆摆手，向着东边的山路走去。
　　虽然他不知道具体方向，但沿着路走，总能找到人多的地方，到时候再问路就好了。
　　如果能遇到一些熟悉的妖怪，那就更好了。
　　走了半日。
　　山路渐渐平坦，周围的田地多了起来，偶尔能看到农夫在田间劳作。
　　中午时分，前方隐约出现一座城池。
　　城墙不高，但规模不小，能看到城楼上有士兵巡逻，城门口还有守卫盘查进出的人，倒也不算严格。
　　夜走过去，守卫看了他一眼，问了两句就放行了。
　　城里比外面热闹。
　　街道两旁有店铺，卖米的，卖布的，卖杂货的，还有小贩挑着担子叫卖。
　　行人不算多，但来来往往也有些生气。
　　夜在街上闲逛，皱眉看着周围的人，情况有点不对劲。
　　逛了没多久，身后传来急促的脚步声。
　　“这位大人，请留步！”
　　几个守卫快步追上来，为首的那个气喘吁吁，态度却很恭敬。
　　夜停下脚步。
　　守卫上下打量他，小心翼翼地问：“请问大人是驱魔人吗？”
　　夜想了想，点头承认。
　　“是。”
　　守卫眼睛一亮，脸上露出喜色。
　　“太好了！城西出现了一只妖怪，城主大人正在召集所有能人异士前去围剿。大人既然也是驱魔人，能否移步相助？城主大人必有重谢！”
　　夜看了他一眼，没有拒绝。
　　“带路。”
　　守卫连忙点头，在前边引路。
　　穿过几条街道，越往西走人越少，远远就能听到嘈杂的声音，夹杂着嘶吼和念咒声。
　　城西是一片开阔地，此刻已经围了不少人。
　　夜抬眼看去，空地中央站着一只巨大的妖怪。
　　那妖怪勉强有人形，皮肤是深棕色的，身高足有三四层楼那么高。
　　头上长着两只弯曲的角，脸上只有一只巨大的独眼，嘴里露出獠牙，浑身肌肉虬结，每走一步地面都在震动。
　　妖怪周围围着七八个人。
　　有穿僧袍的和尚，拿着念珠念经；有穿巫女服的女子，拉弓射箭；还有几个穿着铠甲拿着刀剑的，应该是驱魔人。
　　他们合力围攻妖怪，各种攻击打在妖怪身上，但看起来似乎效果并不大。
　　百米外搭着一个简易的棚子。
　　棚子里摆着一张藤椅，一个年轻人此时坐在椅上，周围站满了带刀的卫士。
　　年轻人穿着华服，看起来也就二十出头，长相温和，正皱着眉头看向远处的战局。
　　守卫把夜带到棚子前，向年轻人禀报。
　　“城主大人，又找到一位驱魔人。”
　　年轻人站起身，向夜微微点头，他的态度很诚恳，脸上带着明显的忧虑。
　　“在下人见阴刀，忝为城主，不知阁下如何称呼？”
　　“宇智波夜。”
　　“原来是宇智波阁下。”
　　人见阴刀叹了口气：“冒昧请阁下来，实在是情非得已。那只妖怪三天前出现在城西，已经吃了十几个人。城里的僧侣和驱魔人都在围剿，但妖怪太强，至今没能拿下。恳请阁下出手相助，救救城中百姓。”
　　夜看向远处的妖怪。
　　此时那妖怪正好一掌拍飞一个驱魔人，仰天咆哮，身形竟然又膨胀了一圈。
　　周围的僧侣巫女纷纷后退，攻击的频率明显慢了下来。
　　人见阴刀脸色一变，急声道：“诸位小心！”
　　话音刚落，妖怪猛地冲向人群。
　　它双臂横扫，几个躲闪不及的僧侣被扫飞出去，重重摔在地上，口吐鲜血。
　　妖怪抬起大脚，向一个跌倒在地的巫女踩去。
　　巫女惊叫着滚开，险险躲过。
　　似乎是听到人见阴刀的喊叫，明白他的身份。
　　击退众人的妖怪竟然没有乘胜追击，而是狂吼一声，掉头就向棚子这边冲来。
　　周围的卫士见状大惊失色。
　　“城主大人快撤！”
　　“妖怪过来了，大人快走！”
　　“我来挡住妖怪，快掩护大人离开！”
　　几个卫士挡在人见阴刀身前，握刀的手都在发抖。
　　人见阴刀却拔出佩剑，推开身前的卫士。
　　“不行，我不能走。我是一城之主，岂能弃城而逃？城中百姓还在身后，今日就算死在这里，也要与城池共存亡！”
　　他说着，握紧剑，竟然迎着妖怪的方向走去。
　　卫士们急得团团转，又不敢强行拉他。
　　只能纷纷挡在他的身前，希望为城主争取撤离的时间。
　　妖怪越来越近，巨大的独眼死死盯着棚子这边，嘴里发出低沉的咆哮。
　　夜叹了口气，没有再看戏，直接拔刀。
　　向前迈出一步。
　　刀身上缠绕着漆黑的武装色霸气，一刀斩下。
　　斩击破空而出，足有十米长，带着撕裂空气的呼啸，瞬间斩到妖怪面前。
　　妖怪根本来不及反应。
　　斩击从它头顶劈下，从头到尾，整整齐齐劈成两半。
　　巨大的身体向两边倒下，轰的一声砸在地上，扬起漫天尘土。
　　周围安静了。
　　所有人都愣愣地看着这一幕，包括那些僧侣巫女，包括卫士，包括远处围观的百姓。
　　人见阴刀也愣住了，手里的剑悬在半空。
　　片刻后，他收起剑，快步走到夜面前，深深鞠躬。
　　“多谢阁下救命之恩！多谢阁下救了我城百姓！”
　　他的声音有些颤抖，带着真挚的感激。
　　“阁下真是神人，如此强大的妖怪，一刀就斩杀了。我代全城百姓，向阁下致谢！”
　　夜收刀，微微颔首。
　　人见阴刀直起身，脸上满是感激之色。
　　“阁下一定要留下来，今晚我要摆庆功宴，好好感谢阁下和诸位驱魔人。”
　　他说着，招呼卫士去请那些受伤的僧侣巫女。
　　“快去请医师，给诸位大师疗伤。今晚在城主府设宴，所有参与除妖的英雄都要到场！”
　　傍晚，城主府。
　　宴席摆在大厅里，长长的几案上摆满了酒菜。
　　人见阴刀坐在主位，夜坐在他右侧的客位，其他僧侣巫女驱魔人依次落座。
　　那些受伤的已经经过包扎，虽然还带着伤，但脸上都有笑容。
　　人见阴刀举起酒杯。
　　“今日能除掉那只妖怪，全赖诸位英雄出手相助。尤其是宇智波阁下，一刀斩杀妖怪，当真神乎其技，我先敬诸位一杯！”
　　他说完，仰头一饮而尽。
　　其他人也纷纷举杯，跟着喝尽杯中之酒。
　　只有夜没动。
　　他低头看着面前小几上的酒杯，并没有伸手去拿。
　　人见阴刀放下酒杯，看到夜没喝，脸上露出疑惑。
　　“宇智波阁下，可是酒菜不合口味？或者我有什么招待不周之处，让阁下不愿与我同饮？”
　　旁边一个僧侣笑着说：“城主大人多虑了，宇智波阁下年纪轻轻就这么厉害，可能是不胜酒力。”
　　一个驱魔人也接话：
　　“是啊是啊，这次多亏了阁下，我们才能活下来。阁下要是不喝酒，我以茶代酒敬阁下一杯也行。”
　　他说着端起茶杯。
　　其他人也纷纷附和，说着恭维的话。
　　夜抬起头，看向主位上的人见阴刀。
　　“我本来还想和你多玩一会儿的，但你这样就太无趣了吧。”
　　人见阴刀愣了愣，脸上带着疑惑的笑容。
　　“阁下这话是什么意思？”
　　夜端起酒杯，不屑地瞥了一眼。
　　“好歹也是一个大妖，有必要直接在酒杯里下毒吗？”
　　大厅里安静了一瞬。
　　人见阴刀脸上的笑容僵住，随即变成茫然。
　　“下毒？阁下在说什么？我怎么完全听不懂？”
　　其他僧侣巫女也面面相觑，有人低头看自己的酒杯，脸色疑惑。
　　虽然搞不清状况，但他们还是开口劝道：
　　“宇智波阁下是不是有什么误解，人见阴刀城主在人见城可是出了名的宅心仁厚，怎么可能会下毒？”
　　“而且阁下所说的大妖是什么？这其中有所误会吧！”
　　说着，几人心中已经有些不满，若不是面前之人实力高深莫测，他们早就开骂了。
　　人见阴刀在人见城可是一位深受爱戴的君主，此人如此狂妄，实在是不该。
　　夜却是没有理会他们，只是盯着人见阴刀。
　　“行了，别装了，奈落，既然已经来见我，何必藏头露尾。”
　　听见夜的话，人见阴刀的表情终于变了。
　　茫然的笑容慢慢收敛，眼神变得阴冷，他直直盯着夜，声音也低沉下来。
　　“你是什么人？怎么会认识我？”
　　话音刚落，两道身影从人见阴刀身后缓缓出现。
　　神乐站在左侧，旁边还有一个白色和服的小女孩，怀里抱着一面镜子，面无表情。
　　两人都是奈落的分身，神乐和神无。
　　在犬夜叉的世界观中，奈落的分身虽然由他创造，但从诞生其便有着自己独立的意识。
　　这些分身并非都忠心于奈落，实际上除了寥寥一两个分身忠心外，奈落大多分身都是反骨仔，天天想着怎么干掉奈落。
　　只不过这些分身的心脏被奈落所控制，所以只能委曲求全，听命于奈落。
　　见到宇智波夜，神乐笑了。
　　“宇智波夜，既然发现了我们的真实身份，还敢自投罗网？”
　　听到他的这句话，台下的僧侣巫女们脸色全变了。
　　即使他们反应再迟钝，也意识到现在的情况有些不对劲。
　　“城主大人，这是怎么回事？”
　　“她们是谁？”
　　“宇智波阁下说的是真的吗？”
　　人见阴刀没有回答，他甚至没有看这些人。
　　从始至终这些人都没有被他放在眼中，演这么一出合力杀妖的戏码，不过是为了方便摆宴席，好让他有借口在夜的酒杯中下瘴气。
　　只是没想到自己的小心思竟然被发现了。
　　既然如此，奈落冷哼一声，身上涌出大片的紫色瘴气。
　　伪装彻底被卸下。
　　随着紫色瘴气涌动，奈落的真身已经逐渐显现。
　　上半身还是人见阴刀那张温和的脸，下半身却变成了由无数触手纠缠在一起的怪物躯体。
　　触手蠕动着，发出黏腻的声响，上面布满细密的倒刺。
　　见到奈落现出真身，周围的僧侣巫女惊呼着后退，纷纷掏出武器对准奈落。
　　就连那些忠心耿耿的护卫也拔刀对准自家的城主。
　　奈落看都没看他们一眼，只是盯着夜。
　　“你以为不喝酒就没事了吗？从你进城开始，你便已经无路可退！”
　　话音刚落，整座人见城剧烈震动起来。
　　地面裂开，无数紫色的瘴气从地底喷涌而出。
　　僧侣巫女们惊恐地发现，自己的皮肤开始溃烂，他们惨叫着倒地，挣扎几下便躺在地上不动了。
　　护卫们同样如此，刀剑落地，整个人在瘴气中融化。
　　远处也传来此起彼伏的哀嚎声。
　　那是城中的百姓。
　　夜站在原地没动，霸王色霸气护卫全身，让紫色瘴气无法近身。
　　看着周围不断倒下的人，夜叹了口气，但自己属实无能为力。
　　就算现在立刻把奈落杀死，这些人也难逃一死。
　　早在进城的时候他就发现所有人都不对劲。
　　在写轮眼的观察下，整座人见城早就被瘴气所笼罩。
　　那些僧侣巫女，那些护卫，那些街上的行人，他们的眼神深处都藏着一抹紫色，那是瘴气入体的征兆。
　　奈落控制城池多年，他早就把整座城的人都控制住了。
　　就算他提醒也没有用，那些人的死亡早已注定。
　　短短片刻，哀嚎声停止。
　　整座城池就这样突兀地安静了下来，连蚊虫的叫声都听不见。
　　除了奈落和他的手下分身，短短瞬间，整座人见城便只剩下夜一个活人。
　　紫色的瘴气弥漫在空气中，形成一个巨大的结界，把整座城笼罩在内。
　　奈落阴恻恻地看着夜。
　　“算你不走运，在我要屠城时闯入这里，既然你不想说来历就算了，就这样去死吧！”
　　说着，他身下的触手动了。
　　无数条触手从四面八方涌来，像潮水般向夜扑去。
　　夜面无表情，拔刀斩击横扫。
　　无数触手被斩断，断裂的部分落在地上，还在蠕动。
　　但更多的触手再次涌了上来。
　　夜连续挥刀，斩击一道接一道。
　　奈落的触手断了又生，生了又断，断裂的触手在夜周围堆积，越来越多，几乎把他埋起来。
　　触手被斩断，奈落并不慌张，他反而狞笑起来。
　　“你上当了，给我去死吧！”
　　话音刚落，地上被斩断的触手突然暴动起来，全部向夜纠缠而去。
　　一瞬间，夜被无数触手裹住，裹成一个巨大蠕动的肉球。
　　触手开始收缩。
　　这是奈落的拿手好戏了，他要直接把夜给吞噬掉。
　　“你的实力只有如此吗？”
　　淡淡的声音从触手内传出。
　　下一刻，红色的查克拉光芒从触手缝隙中迸射而出。
　　轰！
　　触手炸裂，碎块四溅。
　　两百多米高的完全体须佐能乎凭空出现，直接挤爆了缠绕在夜身上的所有触手。
　　夜站在须佐能乎的额头上，居高临下俯视着奈落。
　　奈落脸上的狞笑凝固了。
　　他抬起头，看着这个突然出现的巨人，瞳孔剧烈收缩。
　　“这……这是什么？”
　　神乐退后两步，脸色发白。
　　就连一直面无表情的神无，也抱紧了怀里的镜子。
　　他们似乎，惹到了不得了的人物！

第186章 收服奈落
　　奈落仰着头，巨大的须佐能乎几乎遮蔽了全部月光。
　　“你不是人类，你究竟是什么妖怪？”
　　他的声音带着些许震惊。
　　两百多米体型的妖怪他不是没见过，在犬夜叉的世界，体型更加庞大的妖怪都有。
　　但问题是奈落没有在夜的身上感知到一丝一毫的妖气，直到对方变身之前，他还傻傻地以为对方是人类。
　　夜冷冷地俯瞰着奈落，没有回答。
　　奈落咬牙，身上妖力暴涨，四魂之玉加持的紫色瘴气凝聚成柱，向须佐能乎轰去。
　　然而无往不利地瘴气撞在须佐能乎身上，却轰然炸开。
　　在须佐身上连痕迹都没留下。
　　“神乐！神无！”
　　奈落低吼。
　　情况有点不对劲，他们似乎招惹到了什么不得了的大妖，现在不能留手了。
　　神乐和神无的实力不弱，现在必须集中力量击退对方。
　　虽然心里有点不情愿，但神乐还是挥动扇子。
　　龙蛇之舞！
　　巨大的龙卷风卷向须佐能乎，风刃切割在红色查克拉上，叮当作响，但始终没有对须佐造成什么影响。
　　夜控制者须佐举起了须佐大剑，一道庞大的斩击向他们袭来。
　　神无闪身向前，对着斩击举起镜子，镜面光芒闪烁。
　　庞大的斩击竟然被尽数吸入其中，然而不等奈落等人高兴。
　　咔咔！！
　　一阵碎裂的声音响起。
　　神无手中能够反射大多数攻击的妖镜突然出现了两道裂痕。
　　看其样子，只要再来一道斩击，这面妖镜就要彻底被毁掉。
　　趁着妖镜吸收夜的第一道斩击之际，奈落快速召唤出自己的最猛胜。
　　最猛胜是奈落的召唤物，是来自地狱的毒虫，虽然本身并无太大的战斗力，不过却有着强烈的毒素，能够让吸入最猛胜的人中毒。
　　抱着死马当活马医的心态，奈落指挥着最猛胜扑向庞大的须佐能乎。
　　无数最猛胜密密麻麻，像乌云般扑向须佐能乎，它们趴在须佐表面，啃咬，撕扯。
　　然而夜只是心念一动，霸王色霸气轰然爆发。
　　无数最猛胜一只只爆开，化作黑烟消散。
　　而他的须佐能乎几乎没有受到任何伤害。
　　夜俯瞰着脚下的三人，抬起手。
　　完全体须佐能乎后背的两只手同样握拳抬起。
　　震震果实能力发动。
　　一拳砸下。
　　咔嚓！
　　空间碎裂，裂纹蔓延。
　　神乐的龙卷风被震碎，神无的镜子出现裂痕，奈落的触手在裂纹中寸寸断裂。
　　三人同一时间被震飞出去，撞塌了半条街的房屋。
　　神乐吐着血爬起来，扇子断了半截。
　　神无面无表情，但嘴角同样流下血迹。
　　奈落的下半身触手断了七成，只剩几根勉强支撑着身体。
　　了解到夜的实力后，他转身就跑。
　　无数触手从地底涌出，缠向须佐能乎，试图拖延时间。
　　而奈落的本体则向城外飞去，速度快得只留下一道残影。
　　夜再次抬手。
　　震震果实，隔空一拳。
　　空间震动，奈落刚刚飞起，瘴气涌动，就被震得摔倒下来，重重砸在地上。
　　地面塌陷，被奈落砸出一个大坑。
　　奈落挣扎着想爬起来，但夜已经从须佐能乎额头跳下，落在他面前。
　　万花筒写轮眼转动，死死盯着奈落的眼睛。
　　转眼之间，夜已经来到他的精神世界。
　　这里一片混沌。
　　奈落的意识空间充斥着扭曲的黑暗，无数怨念和恶意在其中游走。
　　最深处，一个人影正站在那里，死死盯着夜。
　　正是奈落的本体鬼蜘蛛。
　　鬼蜘蛛本是人类，一个残忍阴狠的山贼，因为被敌人重伤致残，后出卖灵魂被众多妖怪吞噬以后形成半妖，成为人类和各种妖兽的混合体，体内充满瘴气毒素。
　　鬼蜘蛛抬起头，看到夜出现在自己的精神世界，眼中闪过惊恐。
　　“你……你是谁？”
　　夜俯视着他，没有说话。
　　“你到底是什么妖怪？为什么能进到这里？”
　　“你没有资格知道。”
　　夜的声音很淡。
　　这样的表现更让鬼蜘蛛笃定夜的本体是一个惊世大妖，比犬夜叉、杀生丸还要厉害很多的妖怪！
　　只是自己翻遍脑海中所有的记忆，始终想不起世上还有这样的妖怪吗？
　　鬼蜘蛛咬咬牙，眼中的惊恐慢慢变成怨恨和贪婪。
　　“你是来找奈落那家伙的？他是从我身上诞生的，你想要什么，我可以让他做。”
　　夜抬手，一股压力压在鬼蜘蛛身上。
　　鬼蜘蛛趴在地上，动弹不得。
　　“我知道你想要成为真正的妖怪，拥有强大的身体，不再像现在这样窝囊地活着。”
　　夜看着鬼蜘蛛，说出他的心中想法。
　　在犬夜叉的世界观中，半妖是被人类和妖怪共同歧视的存在。
　　而奈落为了彻底消灭自己的人性弱点，一直想变成真正的妖怪，这就是奈落寻找四魂之玉的目的。
　　当然其实奈落更深层次的愿望是想得到桔梗的爱意，但这个愿望被奈落隐藏的太深，就连他自己都不清楚自己的真正愿望。
　　所以夜也懒得去用桔梗刺激他。
　　鬼蜘蛛喘着气，没说话。
　　“我可以给他想要的东西，让你变成真正的妖怪。”
　　夜看着鬼蜘蛛，忽悠道。
　　现在不是杀奈落的最好时机，作为贯穿犬夜叉从始到终的反派，奈落可太重要了。
　　他可是犬夜叉等主角团搜集四魂之玉的根本动力，反派死了，主角哪有动力去做事。
　　杀了奈落，难道要自己去辛辛苦苦搜集四魂之玉碎片，再去强迫主角团帮自己净化吗？
　　那自己岂不是成了大反派？
　　既麻烦又危险，不如留奈落一条命替自己好好收集四魂之玉碎片。
　　“你能让我变成真正的妖怪？”
　　“当然，为我做事，我保证你能成为真正的妖怪。”
　　鬼蜘蛛抬起头，盯着夜。
　　“我怎么相信你？”
　　“你没有选择。”
　　沉默。
　　鬼蜘蛛低下头，认真思考了片刻，才回复道：
　　“……好。”
　　现实中。
　　奈落睁开眼，神乐和神无正在从废墟中爬起，试图再次动手，却被奈落抬手制止。
　　“停下。”
　　神乐愣了愣，扇子停在半空。
　　奈落站起身，浑身是血，触手还在蠕动重生。
　　他看着夜，沉默片刻，然后单膝跪下。
　　“奈落，愿为大人效力。”
　　神乐瞪大了眼睛。
　　神无也看向奈落，镜子里映出他低垂的头。
　　夜看着跪在面前的奈落，没有说话。
　　作为阴险的大反派，奈落自然不会那么容易真正臣服，他愿意低头，不过是意识到自己无法逃脱罢了。
　　不过对夜来说这些都不重要。
　　管他强扭的瓜甜不甜，解渴就行。
　　只要能为他做事，奈落是否是真心臣服完全无所谓，反正又打不过自己。
　　片刻后，夜发出了第一个指令。
　　“把你的四魂之玉碎片交出来。”
　　奈落身体一僵。
　　他抬起头，看向夜，内心挣扎着。
　　夜的表情没有变化，只是看着他。
　　奈落咬牙，伸手入怀。
　　掏出一个有着缺口的珠子，短短一段时间，四魂之玉已经被奈落收集了大约四分之三，比夜的那个碎片不知大了多少。
　　足以见奈落对收集四魂之玉碎片这件事能力有多强。
　　夜接过碎片，想了想，并没有全部收起来。
　　而是掰了差不多三分之一的四魂之玉碎片重新递给奈落。
　　“你的实力有点弱，还是留一点四魂之玉为好。”
　　怕全部没收后奈落彻底破罐子破摔，夜没有全部没收他的四魂之玉。
　　算是给他留一个念想吧，反正迟早是自己的。
　　“那就多谢大人了！”
　　奈落咬牙切齿，但还是选择低头。
　　对方实力强的不像话，现在自己没把握胜过对方。
　　只要再给自己一点时间，等自己分出更强的分身，他一定能把失去的都拿回来！
　　“对了，还有一件小事需要麻烦你。”
　　夜突然开口。
　　“请大人吩咐。”奈落显得很是恭敬。
　　夜不管他的心中所想，看了一眼旁边的神乐，算是为了弥补自己前身追番的遗憾吧，也顺便试探一下奈落的听话程度。
　　“我要神乐和神无的心脏。”
　　听到这句话，奈落脸色顿时变了。
　　神乐也猛地退后一步，脸色苍白。
　　一直以来她都想尽办法逃离奈落的掌控，现在自由还没实现，自己的心脏就要被更强大的妖怪掌控吗？
　　神乐只觉得心中充满了悲愤，但自己却无力阻止。
　　神无依旧面无表情地抱紧镜子，盯着夜。
　　夜只是平静地看着奈落，没有说话。
　　“缚道之七十五·五柱铁贯！”
　　良久，见见奈落依旧没有动作，夜再次开口。
　　随着他的话语落下，五根巨大带有强横灵压的铁柱凭空出现在众人头顶。
　　奈落还未反应之际，铁柱猛地砸向他的头和身体，使其动弹不得。
　　“你不想交吗？”夜看着一动不动地奈落。
　　“我交！”
　　闻言夜直接撤了五根巨大的铁柱，让奈落重新恢复自由。
　　奈落的手握紧，又松开，最后还是伸手入怀。
　　掏出两颗心脏，一颗跳动着，带着风的气息。一颗安静地躺着，泛着镜面般的光泽。
　　夜接过心脏，走向呆愣当场的神乐。
　　看着强大的敌人向她走来，她下意识后退了一步，然后又停住。
　　夜没有多说什么，直接把心脏递给她。
　　“这是你的。”
　　神乐愣住，看着自己做梦都想得到的心脏，一时之间竟然忘了伸手。
　　夜把心脏塞进她手里，然后转身，把另一颗心脏递给神无。
　　神无接过，低头看着手里的心脏。
　　“我不喜欢用性命威胁手下，现在你们自由了！”
　　夜说。
　　神乐看着手里的心脏，那是她自己的心脏，跳动着，温热的。
　　她从诞生起便一直在奈落的控制下，这颗心脏从来不属于自己。
　　现在它回来了。
　　她抬起头，看向夜的眼神变了。
　　神无也看着夜，依旧面无表情，但抱镜子的手紧了紧。
　　夜没理会她们，而是看向奈落。
　　“桔梗在哪？”
　　奈落还没开口，神乐说话了。
　　“我知道。”
　　夜看向她。
　　神乐把心脏塞进胸口，感受着其中的跳动，指向城外。
　　“东边二十里，有个村子叫香草村，桔梗此时正在那里行医。”
　　夜点头，毫不废话：“带路。”
　　整个犬夜叉世界，心灵最为纯洁，能够净化四魂之玉的只有两个人，桔梗和戈薇。
　　为了能够净化自己手中的四魂之玉碎片，他要一个一个找过去。
　　“你随我去。”
　　说着夜转身向城外走去，神乐快速跟上。
　　神无看了看奈落，又看了看夜的背影，想了想还是没有跟上去，而是退居到奈落的身后。
　　虽然和神乐待遇一样，从诞生起她的心脏也一直被奈落所掌控。
　　但神无对自由并没有多少向往，自然谈不上多怨恨奈落。
　　原剧情里她一直对奈落都很忠心，只是随着神乐被奈落害死，心灰意冷的她才背叛了奈落。
　　奈落站在原地，看着夜和神乐两人消失在夜色中。
　　月光下，他的表情隐晦不定。
　　东边二十里。
　　村子很小，只有十几户人家。此时天快亮了，有几家已经亮起灯火。
　　夜站在村口，神乐跟在其身后。
　　晨雾中，一个白色的身影从村里走出来。
　　桔梗穿着巫女服，背着药箱，长发在晨风中轻轻飘动。
　　“你在此等着。”
　　留下一句话，夜便抛下神乐主动迎向了桔梗。
　　桔梗背着药箱，步履轻盈，看到站在路中间的夜，虽然有些疑惑，但微微颔首算是打过招呼，就要侧身绕过去。
　　“巫女大人请留步。”
　　桔梗停下脚步，疑惑地看向夜。
　　夜躬身行礼，态度诚恳。
　　“在下特意前来，是想请巫女大人帮一个小忙。”
　　桔梗仔细打量了夜一番，目光在他身上停留片刻。
　　“你身体无恙，我一个巫女能帮什么？”
　　他还以为夜是来求医的。
　　夜没有掏出奈落的四魂之玉碎片，那个目标太大太扎眼。
　　而是掏出了从蜈蚣精身上得来的那个细小碎片。
　　指甲盖十分之一大小，在晨光中泛着乳白色的光。
　　“在下偶然得到这个，想请巫女大人帮我净化一番。”
　　桔梗看到碎片的瞬间，脸色微变。
　　“你从何处得到这个东西？”
　　“是在下斩杀一只妖怪后，从它身上得来的。”
　　夜如实相告，“听说巫女能够净化此物，便前来请求帮助。”
　　这一点没什么好隐藏的。
　　犬夜叉世界比较奇葩，就算是普遍手无缚鸡之力的人类，偶然也会出现一些战力高强的人类。
　　僧侣巫女驱魔人这些特定职业就不谈了，其他强大的人类不少也能单杀妖怪。
　　就像是剧中七人帮的队长蛮骨，早在人类时期就能斩杀上千妖怪。
　　所以即使是人类，夜也没必要装作毫无战力。
　　桔梗再次打量夜。
　　确认他只是人类，不是妖怪，也不是半妖后，她思忖片刻。
　　“你知道这是什么东西吗？”
　　“听说是四魂之玉碎片。”
　　“那你知道四魂之玉的来历吗？”
　　“略知一二。”
　　夜点头。
　　桔梗接过四魂之玉碎片，声音平静，却带着几分肃穆。
　　“这颗玉里，有翠子的魂魄，也有无数妖怪的魂魄。正邪交织，善恶并存。落入心邪之人手中，它会被污染，成为邪物。落入心纯之人手中，它才能被净化。”
　　夜听着，没有说话。
　　桔梗看着他。
　　“这块碎片已经污染了，你拿着它，会引来无数妖怪，也会被它侵蚀心神，你愿意放弃它吗？”
　　夜摇头。
　　“那恕我无能为力，我不会帮你净化它的，它只会给你召来更大的麻烦。”
　　“没关系，我愿意承担风险。”
　　“不行，就算你现在还心存理智，但这块碎片会逐渐放大你的阴暗，你迟早会被碎片所吞噬！”
　　“那就算了。”
　　见桔梗似乎是铁了心地不想净化，夜便不再勉强，伸手就要去拿碎片。
　　没了桔梗还有戈薇，那个丫头更容易忽悠一些。
　　没想到桔梗右手一翻，碎片已然被她收了起来。
　　她一脸严肃地看着夜。
　　“碎片很危险，不能放在你身上。”
　　“这是我的东西。”
　　夜皱眉看向桔梗，他早知桔梗并不简单，但没想到对方竟然想强抢他的碎片？
　　连奈落那家伙都没想过抢他的东西。
　　“我知道。”
　　桔梗认真地点头，没有半点开玩笑的意思。
　　“但它只会给你带来杀身之祸，为了你好，碎片我不会还的。”
　　夜的脸色拉了下来。
　　远处的神乐看到这一幕，扇子遮住嘴，忍不住笑出声。
　　这位连奈落都打得跪地求饶的强者，被一个巫女抢了东西？

第187章 真正的宝贝
　　见夜不为所动，桔梗还在苦苦劝说：
　　“相信我，得到四魂之玉的人从来没有好结果，你们都被四魂之玉的力量所迷惑了，它就不该存在于世。”
　　桔梗神色认真，作为前世专门守护四魂之玉的巫女，她绝对有资格说这话。
　　她是当世最强巫女，天生灵力纯净，本该能拥有普通人的爱情，不用天天和妖魔鬼怪拼命。
　　结果因为四魂之玉，她必须一辈子镇守玉，不断斩杀妖怪。
　　期间不能动情、不能软弱、不能有私心，否则就会被四魂之玉趁虚而入。
　　明明玉犬夜叉相爱，却活成一座冰冷的守护者雕像。
　　灵魂纯净如她都要一生受四魂之玉掣肘，倘若是其他人，根本无法抵抗四魂之玉的诱惑。
　　看着桔梗认真的神情，夜有点无奈了。
　　他知道对方是好意，但可惜自己有自己的计划。
　　“把碎片还给我，我知道自己的状态。”
　　桔梗摇头，坚定地说道：
　　“我不能看着你走错路。”
　　“再不还，我就动手了。”
　　桔梗依旧摇头，脚下甚至没有后退半步。
　　“动手我也不会还，你若是执意要拿，就从我尸体上踏过去吧！”
　　夜懒得再说。
　　拔刀，斩击。
　　刀光一闪，斩向桔梗。
　　桔梗周身浮现出淡粉色的结界，那是巫女代代相传的守护之力，结界光芒闪烁，挡在斩击前方。
　　咔嚓。
　　结界像玻璃般碎裂。
　　斩击余势不减，劈在桔梗身上。
　　桔梗倒飞出去，撞断了身后一棵树，重重摔在地上。
　　她捂着胸口，一口鲜血吐出，染红了白色的巫女服。
　　她抬起头，看着夜，眼中满是震惊。
　　这个人的实力，远超她的想象。
　　但她依旧没有后退的意思。
　　“你很强，但正因为强，才更应该明白。力量不是越强越好，要看怎么用。四魂之玉会扭曲人心，你现在实力已经很强了，何必去冒险呢？”
　　桔梗抹去嘴角的血，依旧苦口婆心。
　　夜继续出刀，桔梗只防不攻，不断向夜解释四魂之玉的危害。
　　半晌过后，夜只能无奈收刀，看着她。
　　这个巫女，从头到尾都没有主动出手。
　　只是一味挨打，一味劝说，虽然很烦，但某种程度上出发点确实是好的。
　　实际上桔梗的实力并不弱，这个时期的桔梗甚至强过大反派奈落。
　　她甚至自信到抢了犬夜叉他们的四魂之玉碎片交给奈落。
　　就是希望奈落能快点收集完全部碎片，她好一网打尽。
　　因为奈落是由无数妖怪融合而成的半妖，没有固定肉体，物理攻击无法彻底消灭他。
　　只有在四魂之玉完全融合时，借助其内部翠子的灵魂之力，才能将奈落与四魂之玉一同净化。
　　但就是如此实力的桔梗，竟然全程没有拿出弓箭还手。
　　虽然她就算拿出弓箭也打不过夜，但这种只挨打不还击的模样，还是让夜失去了攻击的兴趣。
　　夜叹了口气，抬手。
　　“缚道之六十三·锁条锁缚！”
　　粗大的锁链从虚空中出现，瞬间缠住桔梗的身体，把她捆得严严实实。
　　桔梗挣扎了两下，动弹不得。
　　夜走过去，蹲下，伸手从她怀里拿走了属于自己的那块碎片。
　　桔梗只是瞪着他，没有再说话了。
　　夜站起身，看了看手里的碎片，又看向被捆住的桔梗。
　　想了想，开口解释了一句。
　　“我要这四魂之玉，从不是为了依仗它的力量，只是我现在需要一股纯粹的能量打破瓶颈。突破之后，这四魂之玉我可以重新交还给你们，不管是销毁，还是封存，都与我无关。”
　　这其实是夜一早便做好的打算。
　　只是利用四魂之玉的力量帮助自己冲击轮回眼境界，一旦跨入那个境界，他便不会再使用四魂之玉。
　　就像是他从来不考虑谋划蓝染的崩玉一样。
　　利用完崩玉突破空间壁垒就行，他并不需要崩玉的力量。
　　四魂之玉的坑比崩玉更多，就算是被完全净化，也保不准什么时候暴雷。
　　他本身的宇智波血脉，写轮眼力量便已足够强大，不需要过多依靠外物。
　　所以在他的安排中，并不会选择和四魂之玉相融合。
　　桔梗愣了愣，似乎是没想到对方会这么说。
　　突破瓶颈？
　　她重新打量着夜，这个人身上确实有一种说不出的气息，像是到了某个临界点，只差一步就能迈入更高的境界。
　　原来如此。
　　“如果你真能做到你所说的放弃四魂之玉，我可以帮你净化。”
　　桔梗沉吟片刻，最终选择松口。
　　净化之后的四魂之玉短时间内是可控的，如果只是用它的力量来突破瓶颈的话，桔梗对此倒没有什么意见。
　　“哦，你又愿意帮我净化了？”
　　夜看向桔梗，没想到对方竟然这么快就改变主意了。
　　“现在不行，我需要跟在你身边一段时间观察你的秉性。如果你确实心正，我会替你净化所有碎片，如果我不认可，那我还是不会帮你净化碎片的。”
　　桔梗坚定地说道。
　　夜想了想，无所谓的点头。
　　“那就这样吧。”
　　他抬手，锁链消散。
　　桔梗站起身，拍了拍身上的土，伸手。
　　夜重新把手里的四魂之玉碎片递了过去。
　　桔梗接过，收进怀里。
　　“你就不怕我拿了碎片就跑？”桔梗问。
　　夜瞥了她一眼。
　　“你要是敢跑，我就去把犬夜叉给杀了。”
　　桔梗脸色一僵。
　　“你认识犬夜叉？”
　　“听说过。”
　　桔梗盯着他看了好一会儿，最后无奈地叹了口气。
　　“我不会跑的，只要你的秉性没有问题，我会按照约定帮你净化四魂之玉。”
　　她顿了顿，又说：“还有，不要有那么强的杀心，杀念太重，会影响心境，到时候更难驾驭四魂之玉。”
　　夜没接话，转身向村口走去。
　　桔梗跟在他身后。
　　“大人。”
　　等夜来到下一个路口，神乐恭敬地行礼。
　　“是你！奈落派你来做什么？”
　　看到突然出现的神乐，桔梗紧张起来，一张弓箭瞬间出现在她的手上，对准了神乐。
　　显然她认出了神乐的真实身份。
　　“不用紧张，现在她是我的手下。”
　　“他是奈落的人，那家伙是一个非常危险的妖怪！”
　　桔梗的弓箭并没有放下，而是向夜提醒道。
　　“我知道，奈落现在也是我的人。”夜平静道。
　　这句话却让桔梗无法平静了，她几乎就要把弓箭改换方向瞄准夜了。
　　但理智让她没有冲动，而是看向夜：
　　“你知不知道你在说什么？”
　　夜却没有对她解释更多，只是提醒道：
　　“认清你现在的位置，我们只是合作关系，很多东西我没有必要向你解释。”
　　“不，如果你和奈落是一伙的，我无法相信你。”
　　“你不也把犬夜叉他们的碎片交给奈落了吗，难道你也和奈落是一伙的？”
　　夜反问道，然后没惯着哑口无言的桔梗，直接看向神乐。
　　“知道西国怎么走吗？”
　　神乐点头，扇子轻轻摇着。
　　“当然知道，大人要去西国？奈落那边不管了吗？”
　　“让他自生自灭吧。”
　　夜说得随意。
　　这个时期的奈落正忙着和犬夜叉一伙相爱相杀，他懒得去掺和，等奈落收集够了碎片，他再去拿就是了。
　　有着他给奈落留下的那一点碎片，奈落这家伙应该也不会输的那么快。
　　至于这段时间，夜正好去西国转转。
　　西国不仅是犬夜叉和杀生丸的老家，还是妖族势力的核心根据地，汇聚了各种妖怪，也保留着诸多大妖的坟墓。
　　像犬大将陵墓、龙骨精骸骨之地、豹猫族旧地等等都在西国。
　　虽然自己在这个世界的实力够用了，但他习惯了用秽土转生，趁着现在无事，去西国挖点坟墓秽土转生出几个帮手也是不错的选择。
　　当然更重要的是夜要去西国找一个人。
　　杀生丸的母亲，凌月仙姬。
　　凌月仙姬是西国妖怪大统领斗牙王的妻子，在斗牙王死后，目前掌管着西国诸妖，实力不菲。
　　不过这不重要，重要的是凌月仙姬手中有个宝贝，冥道石。
　　冥道石可以开启冥界通道，最重要的功能是能够和天生牙一样将死人复活，召回堕入冥界的灵魂。
　　这是一个可以死而复生的宝贝，有了他就相当于多了一条命。
　　其实夜更看重的是冥道石开启冥界通道的作用。
　　他当然不想进入犬夜叉的冥界，那里面又没有什么值得他惦记的东西。
　　夜是想借用冥道石的能力，看回归火影世界后能不能进入净土。
　　别忘了，火影世界中数千年前的老登六道仙人并未真正死去，他的灵魂还藏在净土世界窥探着整个忍界。
　　自己身上可是留着宇智波一族的血脉，六道仙人是其直系先祖。
　　往后要是真遇到自己解决不了的麻烦，那他去找先祖借点力量也不是不行吧。
　　所以不管是可能打开净土的能力，还是让死人复活的能力，夜都眼馋的很。
　　可以说，在犬夜叉的世界里。
　　冥道石对夜的吸引力，丝毫不弱于完整的四魂之玉！
　　这些东西夜自然没必要和神乐解释，只是让她带路就行。
　　神乐见状没再多问，在前边老实带路。
　　桔梗跟在夜身后，时不时看一眼前面的神乐，没有说话。
　　半个月后。
　　三人站在一片荒野中。
　　眼前是一座巨大的骸骨山，无数巨型生物的骸骨堆积在一起，形成连绵的山丘，妖气浓得几乎化不开，在空中凝成淡淡的雾气。
　　“到了，这就是西国荒野，号称妖怪的坟墓。”
　　神乐指着前方，向夜介绍道。
　　夜抬眼看去。
　　最显眼的是一具巨大的骸骨，半埋在土里，只露出部分肋骨和脊椎，那骸骨少说有几百米长，即使死了这么久，依旧散发着逼人的妖气。
　　正是他的目标龙骨精。
　　“大人是来找龙骨精的？”
　　神乐注意到他的目光，摇头惋惜道：
　　“大人来晚了，前段时间奈落解开了封印，使得龙骨精复活，结果却被犬夜叉那家伙又杀了，现在这里只剩一些小妖怪。”
　　夜点头。
　　“找的就是它。”
　　神乐愣了愣，没明白。
　　桔梗也看向他，眼中带着疑惑。
　　夜没解释，随手一抓。
　　查克拉凝聚成无形的爪子，从旁边骸骨堆里拎出一只小妖怪。
　　那东西长得像老鼠，又肥又大，被他拎着尾巴，吱吱乱叫。
　　夜撇了一眼，便把它扔进龙骨精的骸骨里。
　　双手快速结印。
　　秽土转生！
　　地面震动。
　　龙骨精的骸骨开始颤动，发出咔咔的声响。
　　无数细碎的尘土从四面八方飞来，附着在那只小妖怪的身上，逐渐形成完整的骨架，然后是血肉。
　　片刻后，由尘土组成的巨大龙骨精站在三人面前。
　　它睁开眼，瞳孔通红，瞪着面前的三人。
　　看来即使是犬夜叉的世界，秽土转生同样可以使用。
　　然而看着龙骨精的秽土转生体，夜的眉头却皱了起来。
　　查克拉消耗太大了，远超他的想象。
　　这一下几乎抽走了他五分之一的查克拉，这是之前从未有过的情况。
　　要知道他的查克拉在注射了柱间细胞后可是非常庞大的，就算同时秽土转生出洛克斯、罗杰、斑他们几十位强者出来，对他的影响都在可控范围内。
　　也正是因为秽土转生的查克拉消耗不大，他才能持续召唤那么多强者。
　　要是随便召唤一个秽土转生体就需要抽走他五分之一的查克拉，那他早就被吸干了。
　　夜摸着下巴，不知道问题出现在哪里？
　　之前在其他世界用秽土转生，消耗远没有这么大。
　　是灵魂和躯体适配度的问题，还是不同世界的规则差异？
　　总不能是龙骨精比洛克斯和宇智波斑他们要强大几十倍吧，这简直在说笑。
　　没等他想明白，重新被召唤出来的龙骨精已经注意到他们。
　　巨大的头颅低下来，浑浊的眼睛死死盯着夜。
　　“人类？”
　　它的声音低沉，带着明显的怒意。
　　“是你把本大爷弄成这样的？”
　　神乐后退一步，握紧扇子。
　　桔梗也拉开弓，箭尖对准龙骨精。
　　虽然她们也不清楚为什么龙骨精会突然复活，但现在的情况似乎非常不妙。
　　龙骨精扭了扭脖子，活动了一下身体，它意识到自己的灵魂被某种力量束缚着，无法违抗面前这个人的命令。
　　“解开本大爷的束缚！”
　　它低吼着，口中白光闪烁，一言不合就要发射能量炮轰击夜几人。
　　它可是强大的龙骨精大人，怎么能受限于人呢？
　　夜看着他口中闪烁的白光，根本没躲。
　　只是一个念头，龙骨精便呆立当场，身体瞬间失去了控制权，只能用眼睛死死地盯着夜，口中的能量炮自然也逐渐消散。
　　由他秽土转生出来的亡者，还想对他出手？
　　想屁吃呢，连宇智波斑都无法做到。
　　天空中突然传来一阵轻笑。
　　“呵呵。”
　　一道身影从天而降，落在一根高耸的肋骨上。
　　那是一个女人，穿着华贵的十二单衣，长发及腰，容貌绝美。
　　她居高临下地看着下方夜几人，眼中带着淡淡的笑意，但笑意下面藏着冷意。
　　“几位是什么人？来西国有何贵干？”
　　凌月仙姬冷冷开口。
　　在犬大将、龙骨精、豹猫领主等大妖相继陨落后，如今的西国可以说完全由凌月仙姬统领。
　　因此龙骨精复活后，居住于云端宫殿的凌月仙姬立刻感应到它的妖气，并迅速赶来。
　　见到凌月仙姬，神乐脸色变了变，桔梗也握紧了弓。
　　夜抬头看着凌月仙姬，没有回答。
　　而是看向了龙骨精，淡淡道：
　　“去证明你的价值，击败她。”
　　龙骨精怒视着夜，但没有办法违抗，它隐隐有一种感觉，倘若自己拒绝，那么它将再次回归冥界。
　　念及于此，龙骨精转向凌月仙姬，浑浊的眼中燃起战意。
　　“凌月仙姬，犬大将的妻子。当年本大爷和犬大将斗过，没机会和你交手，今天倒是可以试试。”
　　凌月仙姬挑了挑眉，看向夜的目光多了几分兴趣。
　　以她的聪明才智，从夜短短的一句话里便听出了夜就是让龙骨精复活的人。
　　“死掉后还要受制于人类吗？太狼狈了啊，龙骨精！”
　　她抬手，一道光芒闪过，手里多了一把刀。
　　龙骨精咆哮着扑上去。
　　两只大妖瞬间斗在一起。
　　凌月仙姬的刀法凌厉，每一刀都带着碎山裂海的威力。而龙骨精的躯体比生前脆弱太多，几次硬碰硬之后，身上就出现了裂纹。
　　但作为秽土转生体，如今龙骨精已是不死之身。
　　裂纹刚出现，就有细碎的尘土飞来填补。
　　一时间，两妖斗得难解难分。

第188章 无限月读
　　凌月仙姬的刀斩在龙骨精身上，切开一道口子，尘土簌簌落下。
　　龙骨精怒吼，庞大的身躯横冲直撞，一头撞向凌月仙姬站立的那根巨大肋骨。
　　肋骨断裂，凌月仙姬跃起，飘然落在另一根更高耸的骸骨上。
　　“像头野兽一样，你就这点本事？”
　　凌月仙姬捂嘴轻笑，“难怪当年被我老公犬大将打成那样。”
　　天生毒舌凌月仙姬毫不留情地讽刺着龙骨精。
　　被犬大将击败是龙骨精一生的痛。
　　作为与犬大将同一时期的大妖怪，他一向不服气犬大将。
　　然而在最终一战中却被犬大将所封印数百年，这对他而言是绝对耻辱的事情。
　　先是被犬大将所封印，又被犬大将的儿子杀死，现在复活后又要被犬大将的妻子嘲讽吗？！
　　龙骨精彻底暴怒，张开巨口。
　　白光在口中凝聚，越来越亮，像第一轮太阳。
　　轰。
　　能量炮轰出，直径超过十米的光柱直奔凌月仙姬而去。
　　光柱所过之处，空气扭曲，地面融化，那些堆积了千百年的骸骨瞬间气化。
　　凌月仙姬却是不躲。
　　她优雅抬手，周身浮现出淡蓝色的光芒。
　　冰系结界。
　　光柱轰在结界上，炸开，光芒四射，爆炸的余波横扫荒野，掀起滔天的尘土。
　　烟尘散去，凌月仙姬站在原地，连头发都没乱。
　　“就这？”
　　龙骨精怒吼，连续喷吐。
　　一发接一发的能量炮轰向凌月仙姬，每一发都足以摧毁一座山头。
　　凌月仙姬终于动了。
　　她直接向着龙骨精跃起，在能量炮的间隙中穿梭。
　　同时抬手，无数冰刃在空中凝聚，雨点般射向龙骨精。
　　冰刃斩在龙骨精身上，切开一道道口子，但那些口子很快就被尘土填补。
　　看到这一幕，凌月仙姬的眉头蹙起。
　　虽然她能感知到现在的龙骨精防御远没有生前强大，鳞甲不再刀枪不入。
　　但如今的恢复能力，却远胜以往。
　　“有点意思。”
　　凌月仙姬挑眉，周身妖气暴涨。
　　冰系结界扩张，以她为中心，方圆千米的地面瞬间冰封。
　　冰层蔓延，爬上龙骨精的身体，硬生生冻住了它的半边身子。
　　龙骨精低头，一口能量炮轰向自己的身下。
　　冰层炸裂，它挣脱出来，但更多的冰刃已经射到面前。
　　龙骨精索性不躲了，顶着冰刃向前冲。
　　冰刃插满它的脸，它浑然不觉，一口咬向凌月仙姬。
　　凌月仙姬闪开，刀斩在它脖子上。
　　龙骨精却是不管不顾，尾巴横扫。
　　凌月仙姬被扫中，倒飞出去，撞穿了三座骸骨山才停下。
　　她从碎石中站起，嘴角溢出一丝血。
　　“好，很好，这才像话。”
　　说完，她的眼神冷下来，周身妖气暴涨。
　　龙骨精已经再次冲来。
　　凌月仙姬握刀，迎上。
　　两只大妖在荒野上厮杀，每一次碰撞都地动山摇，地面开裂，骸骨粉碎，方圆数十里内的妖怪疯狂逃窜。
　　神乐和桔梗早就退到远处，看着这场惊天动地的战斗，脸色发白。
　　夜站在一座骸骨山顶，面无表情地看着。
　　桔梗抬头望向夜，声音里带着质问。
　　“夜先生，龙骨精死而复生，是你做的吧？为什么要凭白挑衅西国统领？”
　　夜站在骸骨山顶，低头看了她一眼。
　　“怎么，你觉得我做错了？”
　　桔梗皱眉。
　　“凌月仙姬是西国统领，统领无数大妖。但她从未主动入侵人类领地，也没有滥杀无辜。你这样上门挑衅，和那些肆意妄为的妖怪有什么区别？”
　　顿了顿，桔梗继续说：
　　“如果你是这样暴虐的人，那我是不会为你净化四魂之玉的碎片！”
　　神乐在旁边听得直皱眉，想说什么，但看了看夜，又咽了回去。
　　她很想告诉神乐，夜是好人，还帮她拿回了心脏。
　　但转念一想，帮自己拿回心脏之前，夜大人似乎确实是无缘无故就闯入奈落的地盘，暴揍了奈落一顿。
　　或许，大人确实是好战之人。
　　更吸引妖了呢~
　　夜从骸骨山上走下，一步步来到桔梗面前。
　　“巫女大人，我问你。”
　　他的声音很平静。
　　“妖怪吃人的时候，你在做什么？”
　　桔梗一愣。
　　“我在消灭它们。”
　　“你既然也会消灭妖怪，那我来找妖怪的麻烦，为什么就成了暴虐？”
　　桔梗张口想说什么，夜抬手制止她。
　　“你觉得凌月仙姬是好妖怪，因为她没有主动入侵人类领地？那她统领的那些大妖呢？大妖手底下那些小妖呢？它们吃人的时候，凌月仙姬管过吗？”
　　桔梗沉默。
　　“妖怪吃人是天性，这没错。”
　　夜说，“但人类反抗，凭什么就成了暴虐？”
　　他看向远处正在和龙骨精厮杀的凌月仙姬。
　　“她是没亲自吃过人，但她统领的西国，每天有多少妖怪出去猎食人类？她管过吗？她在意过吗？”
　　桔梗张了张嘴，说不出话。
　　“你说她不滥杀无辜，那被她手下妖怪吃掉的那些村民，谁不无辜？”
　　夜收回目光，看着桔梗。
　　“你是巫女，守护人类，斩杀妖怪。你做的事，和我现在做的事，有什么本质区别？”
　　桔梗脸色变了变。
　　“我杀的是作恶的妖怪！”
　　“凌月仙姬统领的就不是作恶的妖怪了？”
　　桔梗一时愣住，不知该如何反驳。
　　夜叹了口气。
　　“我知道你想说什么，你觉得我主动找上门，是挑衅，是找事。但你有没有想过，对那些被妖怪吃掉的人来说，妖怪也是主动找上门的。”
　　“可凌月仙姬没有吃人！”
　　“她没有亲手杀，但她的手下杀了，她管了吗？没有，那她和亲手杀有什么区别？”
　　桔梗咬着嘴唇，没说话。
　　夜看着她。
　　“桔梗，你守护四魂之玉，斩杀妖怪，是因为你知道妖怪对人类是威胁。那你告诉我，凌月仙姬统领的西国，对人类是不是威胁？”
　　桔梗沉默良久，终于点了点头。
　　“是。”
　　“那就对了。”
　　夜不再说话，看向战场。
　　桔梗站在他身后，神色复杂。
　　过了好一会儿，她又开口。
　　“那犬夜叉呢？他也是妖怪，但他会帮助人类。”
　　夜回头看她。
　　“你是想用犬夜叉来证明妖怪也有好的？”
　　桔梗点头。
　　夜笑了。
　　“那你知道犬夜叉为什么不一样吗？”
　　桔梗愣了愣。
　　“因为他有你在身边，因为有人教他，有人管他，有人在他犯错的时候阻止他。凌月仙姬手下那些妖怪，有这样的人吗？
　　妖怪和人类一样，有好有坏。但坏的妖怪占大多数，好的妖怪是少数。凌月仙姬作为西国统领，她能管好自己手下那些坏妖怪吗？”
　　夜看向远处还在战斗的凌月仙姬。
　　“她没有，她只是守着自己的地盘，不管手下出去做什么。那她这个统领，当得有什么意义？”
　　桔梗低下头。
　　夜继续说：“更何况我只是来西国找龙骨精罢了，是凌月仙姬主动来找我的麻烦，难道西国只允许有妖怪，不允许有人类吗？”
　　桔梗抬起头，看着他。
　　“你来西国真不是为了杀她？”
　　她有些不信，作为实力强大的巫女，她能冥冥之中感觉到夜对凌月仙姬有股敌意。
　　“我不想杀她，不过既然她主动来找我的麻烦了，自然就要留下相应的代价！”
　　桔梗盯着他看了好一会儿，还是沉默了。
　　虽然她还是感觉夜来西国的目的没有那么简单，但他说的确实也有道理。
　　是凌月仙姬主动找上来的，如果夜反击，似乎也不能算是暴虐。
　　远处的战斗还在继续，凌月仙姬和龙骨精打得天昏地暗。
　　桔梗看着那边，又看看夜，最终叹了口气。
　　“我知道了，我会继续为你净化四魂之玉的碎片，不过这需要一段时间。”
　　“没关系，你慢慢净化，就算不愿净化也没关系，毕竟，你从来都不是我唯一的选择。”
　　说完，夜便不再理会桔梗。
　　战斗持续了小半个时辰。
　　龙骨精身上满是刀痕，但它不在乎。
　　抓住一个机会后，一头撞在凌月仙姬身上，直接把她撞飞。
　　同时口中能量炮连续轰出，一发接一发，把凌月仙姬轰进地底。
　　“哈哈哈！凌月仙姬，你就这点本事？怪不得当年犬大将把你抛弃了！”
　　龙骨精肆意狂笑。
　　地底深处，寒气暴涨。
　　凌月仙姬从深坑中冲出，浑身包裹着冰晶，她的衣服破了，头发乱了，但眼神更冷。
　　“你找死！”
　　她抬手，天空中浮现出无数巨大的冰柱，每一根冰柱都有百米长，尖端锋利如刀。
　　冰柱雨落下。
　　龙骨精横冲直撞，撞碎一根又一根冰柱。
　　但冰柱太多太密，终于有一根贯穿了它的肩膀，把它钉在地上。
　　紧接着第二根，第三根。
　　冰柱如暴雨般落下，把龙骨精钉死在荒野上。
　　凌月仙姬落在一根冰柱顶端，俯瞰着被钉住的龙骨精。
　　“不死？我看你是真不死，还是假不死？”
　　犬夜叉世界里拥有不死之身的妖怪多的是，远的不说，就连旁边看戏的神乐之前都算是不死之身。
　　因为心脏被奈落保管，所以之前神乐就算是胸部、腹部被贯穿也不会死亡，而是会快速修复。
　　很多所谓拥有不死之身的妖怪同样如此，号称不死，但实际上还是存在着弱点。
　　或是心脏、或是脑袋，或是妖核之类的地方。
　　只要攻击这些弱点，所谓的不死就会轰然倒塌。
　　龙骨精挣扎着，但身上的冰柱越来越多。
　　但它突然笑了。
　　“你以为这样就能困住本大爷？”
　　它放弃了挣扎，反而迎向那些冰柱。
　　更多的冰柱贯穿它的身体，胸口，腹部，四肢。
　　但它不管不顾，只是一口咬向凌月仙姬站立的冰柱。
　　冰柱断裂。
　　凌月仙姬跃起，龙骨精趁机扑向她，即使它身上插满了冰柱，但动作丝毫不停。
　　以命搏命。
　　它本来就是死人，不怕再死一次。
　　凌月仙姬被它这疯狂的打法逼得连连后退。
　　她一刀斩断龙骨精的前爪，龙骨精就用脑袋撞，她斩断它的后腿，它就张着嘴咬。
　　完全不要命的打法。
　　凌月仙姬终于怒了。
　　她仰天长啸，身体开始变化。
　　毛发长出，身形膨胀，转眼间化作一只巨大的银色妖狼。
　　银狼咆哮，寒气席卷天地。
　　它扑向龙骨精，一口咬住它的脖子，同时利爪撕裂它的胸口。
　　冰系妖力疯狂涌入龙骨精体内，从内而外冻结它。
　　龙骨精挣扎着，但冰层从内部蔓延，很快覆盖全身。
　　最终，它化作一座巨大的冰雕，凝固在原地。
　　银狼落在地上，喘息着。
　　片刻后，冰雕炸裂。
　　龙骨精破冰而出，浑身是伤，但瞬息之间便恢复如初。
　　他的眼神中满是兴奋，经过这段时间的战斗，他对自己如今的身体更加熟悉了。
　　如今的自己，好像是真正的不死之身，浑身上下完全没有弱点。
　　两只大妖隔着数百米对峙。
　　银狼的眼睛盯着龙骨精，龙骨精的眼睛也盯着银狼。
　　一时间，谁也没有再动。
　　“够了。”
　　夜的声音突兀地在两只妖怪耳边响起。
　　两只大妖同时看向他。
　　夜从骸骨山顶走下，一步步来到两妖中间。
　　他皱眉看向龙骨精，失望地摇了摇头。
　　“白白浪费我这么多查克拉，连区区一个凌月仙姬都拿不下，你太弱了。”
　　据夜这么长时间的观察，龙骨精的实力勉强和罗杰柱间一个等级，略逊于洛克斯和宇智波斑。
　　按理说这样的表现其实勉强可以说得过去了。
　　但问题是龙骨精可是耗费了他五分之一的查克拉才秽土出来的妖怪。
　　龙骨精的每一次受伤恢复都需要耗费他这个施术者的查克拉，这也不是一个小数目。
　　所以说，这笔买卖太不划算了！
　　看来在犬夜叉的世界里秽土转生，是个错误的选择。
　　秉着有错就改的原则，夜冷冷地看向了仍处于兴奋状态中的龙骨精。
　　看到夜的眼神，龙骨精一愣，随即意识到什么。
　　“再给我一次机会，我马上就能拿下她！”
　　它显得有些急切。
　　夜却是摇头，懒得再废话，他抬手结印。
　　秽土转生，解！
　　龙骨精的身体瞬间开始崩解，它瞪大眼睛，想要说什么，但已经来不及。
　　尘土散落，它重新化作一堆骸骨，堆在地上。
　　银狼变回人形，凌月仙姬落地，脸色苍白，但眼神锐利。
　　她盯着夜。
　　“你到底是什么人？来西国做什么？”
　　“我叫做宇智波夜，想向你借一样东西。”
　　夜指了指她脖子上挂着的宝石。
　　那是一颗有着小半个手掌大小的石头，泛着幽蓝色的光。
　　“冥道石借我用用。”
　　凌月仙姬的脸色顿时变了。
　　她下意识握住胸口的宝石，眼中怒火燃起。
　　“大胆，你竟敢觊觎斗牙王留给我的遗物，太狂妄了！”
　　夜没有废话，直接抬手。
　　缚道之六十三·锁条锁缚！
　　粗大的锁链从虚空中出现，瞬间缠住凌月仙姬，把她捆得严严实实。
　　和龙骨精一番战斗后，凌月仙姬已经消耗大半妖力，此时突然被锁链锁住，瞬间动弹不得。
　　“你竟敢对我不敬！”
　　凌月仙姬怒斥着宇智波夜。
　　颇有眼力见的神乐见凌月仙姬已经被困住，便立刻上前，伸手去拿那颗冥道石。
　　然而不等她的手指碰到宝石。
　　凌月仙姬便仰天长啸。
　　啸声穿透云层，传遍整个西国。
　　天空中，大量黑点出现。
　　那些黑点越来越大，竟然是一头头巨大的犬妖。
　　它们从天而降，落在凌月仙姬身边，足足有二三十头之多。
　　这就是犬妖一族能够统领整个西国的依仗，有着足够多的犬妖精锐。
　　领头的那头犬妖体型最大，落地时地面震动。
　　它看到凌月仙姬被困，眼中凶光暴涨，一爪拍向神乐。
　　神乐反应迅速，赶紧打开扇子向着袭来的狗爪扇去。
　　借着对方攻击的风势，快速退到了夜的身后。
　　其余犬妖则扑向锁链，疯狂撕咬。
　　它们的牙齿咬在锁链上，发出嘎吱嘎吱地刺耳声响。
　　锁链是缚道所化，原本坚不可摧，但在这些犬妖的撕咬下，竟然开始渐渐出现裂痕。
　　片刻后，锁链断裂，凌月仙姬脱困而出。
　　二十多头犬妖将夜三人围在中间。
　　它们体型巨大，普遍有三四米高，最大的那头足有五六米，站在最前面，龇着牙，喉咙里发出低沉的吼声。
　　二十多头妖怪的妖气弥漫开来，几乎凝成实质，压得人喘不过气。
　　桔梗脸色一变。
　　她抬手，淡粉色的结界瞬间张开，把夜和神乐都笼罩在内。
　　同时拉开弓，箭尖对准最大的那头犬妖，护在两人身后。
　　“情况有些不妙，你们找准机会先走，我来挡住它们。”
　　桔梗快速说着。
　　闻听此言，夜好奇地看向她。
　　“你为什么要替我们阻挡这些妖怪？”
　　现在对方帮手来了，夜以为桔梗不落井下石讲些大道理就算好的，没想到她竟然主动提出断后。
　　要知道现在这些妖怪，可都是夜招惹过来的，桔梗一直以来对进入西国都持反对意见。
　　桔梗没回头，语气带着些许地哀伤。
　　“我本就是已死之人，死不足惜。你是人类少有的强者，本性并不邪恶，不该死在这里。”
　　顿了顿，她还是忍不住劝道：
　　“希望这次之后，你能吸取教训，不要再随意招惹大妖。专心守护人类，才是正道。”
　　夜听了，嘴角微微扬起。
　　“你的这番话倒是让我挺满意。”
　　之前桔梗对他的质疑其实让他心里稍微有些不舒服，多少年来从来没有人敢质疑他的决定。
　　一个小小的巫女，竟然敢污蔑他是一个暴虐之人。
　　他本来都想找个机会甩掉桔梗，不允许对方再跟随。
　　但现在看来还是算了吧。
　　不过，他还不需要一个小姑娘来保护。
　　这样想着，夜走出了结界。
　　桔梗一愣。
　　“你干什么？快回来！”
　　夜没理她，缓缓拔刀。
　　斩魄刀出鞘的瞬间，天空变了颜色。
　　“始解，天月！”
　　暗红色的领域以他为中心迅速扩张，笼罩了方圆数百米的骸骨地域，把所有人和妖怪都笼罩其中。
　　一轮血月凭空悬挂在众人正上方。
　　月光猩红，洒遍方圆五百米内的每一寸土地。
　　那二十多头犬妖几乎下意识抬头望月。
　　它们的目光触及血月的瞬间，身体便僵住了。
　　眼神逐渐涣散，瞳孔放大，然后变得空洞。
　　一头接一头，犬妖们停止咆哮，停止龇牙，只是呆呆地站在原地，像失了魂的木偶。
　　短短一瞬间，他们皆进入了无限月读空间，沉浸在属于自己的美妙理想当中。
　　桔梗愣住了。
　　神乐也愣住了。
　　他们万万没想到，整整二十多头犬妖一族的精锐，竟然就这样被解决了。
　　夜收刀入鞘。
　　血月消失，天空恢复原状。
　　那些犬妖依旧站着，一动不动。
　　“这……”
　　桔梗张了张嘴，说不出话。
　　夜没解释，看向凌月仙姬胸前的宝石。
　　凌月仙姬刚从锁链中脱困，正要下令让犬妖们攻击，却从天空中恍然感知到强烈的危机感。
　　不等她出言提醒，所有抬头望天的手下都变成了木头人。
　　她脸色大变。
　　“霜月丸、雷牙，你们怎么了？快醒醒！”
　　任凭凌月仙姬如何呼喊，统统没有得到回应。
　　犬妖们只是呆呆地站着，对呼喊毫无反应。
　　凌月仙姬意识到不对，没敢停留，直接转身就跑。
　　身形化作一道流光，向远处天际遁去。
　　夜见状如何能让对方逃跑，迈步追赶。
　　神乐和桔梗被留在原地，周围是二十多头陷入幻境的犬妖。
　　桔梗看着那些犬妖，又看向夜消失的方向，神色复杂。
　　“他刚才……做了什么？”
　　神乐茫然摇头：“不知道。”

第189章 你也不希望你儿子有事吧！
　　西国荒野上空，一道流光划过。
　　凌月仙姬疾速遁逃，身后追着一个人影。
　　夜不急不缓地追着，像猫戏老鼠一般。
　　下方是一片山林。
　　山道上，四个人正在行走。
　　走在最前面的是一个有着一头银白色的长发，额生月印，左右脸颊各有两条红色妖纹的少年。
　　白色和服上飘着六角梅，金眸灿烂，贵气逼人，俨然是一个面无表情且沉默寡言的美貌贵公子。
　　正是犬夜叉世界中的最终战力天花板，萝莉控，杀生丸。
　　当然在这个时间段，他的实力远非算得上顶尖。
　　杀生丸身后跟着一个绿皮小妖，扛着人头杖，旁边还有一个人类小女孩和一个穿盔甲的少年。
　　分别是仆从邪见，铃和琥珀。
　　邪见此时在后面正说得起劲。
　　“杀生丸大人果然天下无敌！那个奈落，被大人打得屁滚尿流，毫无还手之力！也就是他跑得快，否则一定会死在杀生丸大人的斗鬼神之下！”
　　铃在旁边捧场，眼睛闪亮地看着走在最前面的人。
　　“嗯嗯，杀生丸大人最厉害了！”
　　琥珀默默跟着，没说话。
　　这一行人刚从奈落城打完奈落回到西国，杀生丸打算再去找刀刀斋看能不能打造一把趁手的武器。
　　在铁碎牙交给犬夜叉后，杀生丸手里还是缺少一把武器。
　　现在他身上有两把刀，分别是由悟心鬼牙齿与铁器打造的斗鬼神，和他父亲斗牙王给他留下的天生牙。
　　斗鬼神对他来说仅仅算得上能用的程度，完全发挥不出他的庞大妖力。
　　另一把刀天生牙更是只能救人，无法杀人，对他来说简直就是鸡肋。
　　如果不是父亲遗物的话，他早就想把天生牙给丢掉了。
　　听到邪见的喋喋不休，杀生丸走在前面，连头都没回。
　　邪见还在继续说：“大人一认真出手，直接把奈落的结界打碎了！您是没看到奈落那个表情，吓得脸都绿了。”
　　“闭嘴。”
　　杀生丸淡淡开口。
　　邪见立刻捂住嘴，不敢再吭一声。
　　突然，他瞪大了眼睛，手指着天空。
　　“杀、杀生丸大人！您怎么飞在天上了？”
　　杀生丸皱眉，不知道邪见又在胡说些什么，但还是抬头看向他所指的方向。
　　天空中，只见一头巨大的银白色犬妖正疾速飞来，身后还追着一个人影。
　　银色犬妖额头有一轮月印，妖身与他极为相似，只是耳朵长了一些。
　　“母亲！！”
　　天上那头犬妖，分明是他母亲凌月仙姬的妖身。
　　杀生丸的眼神瞬间冷了下来。
　　他看到了什么？
　　作为西国统领的母亲竟然在逃？
　　被一个人类追杀？
　　杀生丸的怒火腾地升起。
　　毫不迟疑地拔出斗鬼神，剑尖指向天空。
　　漆黑的妖气在剑身凝聚，化作一颗巨大的妖气弹，轰向天空中追来的人影。
　　此时正追着凌月仙姬的夜，突然感到下方传来浓烈杀意。
　　他低头，一颗妖气弹正呼啸而来。
　　看着莫名其妙的攻击，夜眉头微皱，随手拔刀，劈出巨大的斩击。
　　两道攻击在空中碰撞炸开，妖气四散。
　　夜生生停住身形，看向下方。
　　银发少年站在山道上，手持长剑，冷冷地盯着他，旁边还有几个眼熟的人。
　　看到下方那个银发少年，夜发自心底的笑了。
　　“杀生丸？”
　　既然杀生丸在这里，那他也不用苦苦追击凌月仙姬了。
　　夜能飞行全凭死神世界中学到的运用脚踩灵子的技巧。
　　这个技能虽然可以飞，但速度还真比不上化为妖犬的凌月仙姬。
　　自己又不想凌月仙姬在天上飞，他在下面苦哈哈地跑，那太丢份了。
　　所以夜只能在天上悠悠地飞着，打算等对方累了再追上去。
　　看来现在不用等了。
　　她儿子都在这呢，老妈难道能跑得掉吗？
　　凌月仙姬，你也不希望你的儿子杀生丸出什么事吧！
　　凌月仙姬显然也注意到了下方。
　　她看到杀生丸的那一刻，脸色大变。
　　“杀生丸！快逃！”
　　她的声音从天上传来，语气带着焦急。
　　“这个人很强！你不是对手！”
　　杀生丸闻言却是没有逃，也不可能不战而逃。
　　他腾空而起，直接挡在了夜和凌月仙姬之间。
　　斗鬼神指着夜，剑身妖气缠绕。
　　“人类。”
　　杀生丸的声音很冷，“你敢追我母亲？”
　　夜看着他，却是没着急动手，而是没头没脑地问了一句：
　　“奈落成功逃走了吗？”
　　自从亲眼看到奈落屠杀整座人见城开始，夜便清楚了自己处在犬夜叉世界的哪个时间点上。
　　在这个时间点，奈落得到桔梗赠送的碎片后，实力暴涨，飘了之后选择屠城。
　　然后被犬夜叉和杀生丸群殴，重伤逃走。
　　逃走后的奈落躲在白灵山，一边养伤一边继续收集碎片，几乎就要把所有碎片收集完成，分出众多分身。
　　所以只要掌握了具体时间点，趁奈落未彻底发育起来之前去摘桃子就行了。
　　当然，玩崩了也无所谓，自己手段尽出的话，就算奈落得到全部四魂之玉也大概率不是自己的对手。
　　所以他毫不担心奈落能闹出什么幺蛾子来。
　　唯一的问题，就是怕自己抢走奈落大半四魂之玉碎片后，这家伙会不会一不小心就被杀生丸他们弄死。
　　那自己岂不是就少了一个重要的工具人。
　　所以夜见到杀生丸，还是忍不住问了一下自己工具人的情况。
　　“你是奈落的同伙？”
　　杀生丸皱眉，看向夜的眼神中透着厌恶。
　　“不，别误会，他是我的小弟，我只是关心一下手下之人的状况。”
　　“哼！奈落逃了，那就拿你做补偿吧！”
　　杀生丸不再废话，挥舞着斗鬼神斩向宇智波夜。
　　剑身未至，剑上的妖气已经化作无形的刃，削向夜的咽喉。
　　夜侧身，妖气刃擦着脸颊飞过，身后百米外的山崖被削下一大块。
　　虽然犬夜叉世界没有海贼世界剑豪那样的斩击。
　　但到了杀生丸这种实力的大妖，将剑上的妖力挥出去削砍敌人，就算剑身未触碰敌人，也能给敌人带来致命伤。
　　这种威力不比普通的剑豪斩击差。
　　要知道即使是体内大妖怪血脉觉醒，变成妖怪暴走的犬夜叉，杀生丸也能单凭剑压就让他失去意识而压制住他。
　　“有点意思。”
　　夜拔出天月对峙。
　　即使如今的杀生丸远远没到自己的巅峰实力，但一身强横的妖气，已经不比龙骨精和凌月仙姬差多少了。
　　两柄刀碰撞在一起。
　　杀生丸的剑术凌厉，每一剑都带着撕裂一切的妖气。
　　夜的刀法简单直接，但每一刀都缠绕着漆黑的霸王色霸气。
　　斗鬼神的妖气和夜的霸气碰撞，在空中炸开一圈圈冲击波。
　　下方的山林被冲击波扫过，树木成片倒下。
　　邪见抱着人头杖躲在石头后面，瑟瑟发抖。
　　“杀、杀生丸大人加油！”
　　铃被琥珀护在身后，紧张地看着天空。
　　杀生丸一剑逼退夜，左手抬起。
　　光鞭！
　　黄绿色的光鞭从掌心射出，抽向夜，光鞭所过之处，空气都被灼烧得扭曲。
　　光鞭打在地上，地上便被抽出一道深深地裂痕。
　　其攻击范围可远可近，威力强大，对象若是普通妖怪，一鞭下去便能轻易将其四分五裂。
　　这是杀生丸用来清怪的惯用手段，一鞭下去，周身百米之内再无小妖。
　　不过用来对付夜却是远远不够看。
　　夜挥刀斩断光鞭，但光鞭断了又生，像活的一样缠绕上来。
　　他抬手，武装色覆盖手臂，一把抓住光鞭，用力一扯。
　　杀生丸被拉得向前一步，但他顺势欺身而近，右手斗鬼神刺向夜的心脏。
　　夜侧身躲过，一拳砸向杀生丸的脸。
　　杀生丸抬手格挡，拳掌相撞，两人同时后退。
　　杀生丸落地，左手按在地上。
　　毒华爪！
　　杀生丸的左手呈爪状，通体泛绿，毒爪抚摸过的草木瞬间枯萎，地底岩石都被腐蚀出坑洞。
　　手掌蕴含的毒素可轻易融化岩石或骨头，一旦进入体内，即使拥有妖怪之力也会受到暂时的影响。
　　夜皱眉，躲过杀生丸的爪击，霸王色霸气在周身形成护罩，使得毒爪无法近身。
　　但他刚刚拉开距离，迎面就是三颗巨大的妖气弹。
　　轰轰轰！
　　妖气弹炸开，冲击波把地面掀翻。
　　夜从烟尘中冲出，身上衣服有些破损，但没有受伤，冷冷评道：
　　“速度够了，但力道还差了些！”
　　杀生丸眼神更冷。
　　他双手握剑，妖气疯狂涌入斗鬼神。
　　闪电凭空出现，击打着地面，一股强大的气势从刀身涌出。
　　“苍龙破！”
　　妖气凝聚成巨龙，咆哮着冲向夜，巨龙所过之处，空间都在震颤。
　　这就是杀生丸的大招，将妖气加注于剑锋上，汇聚成亮蓝色巨龙，其威力远超风之伤。
　　原剧情中这招甚至可以击散爆流破，将犬夜叉打致重伤。
　　感受到了这招的强大，夜深吸一口气，握紧刀。
　　不再留手，霸王色霸气全力释放，缠绕在刀身上，一刀斩下。
　　巨龙被劈成两半，但炸开的妖气化作无数细小的利刃，铺天盖地射向夜。
　　夜挥刀格挡，但还是有几道妖气利刃擦过他的脸，留下浅浅的血痕。
　　就在这时，一道银光从背后袭来。
　　观察许久的凌月仙姬终于出手了。
　　她化作妖狼形态，利爪撕裂空气，直取夜的后心。
　　哼！
　　夜头都没回，左手握拳，震震果实。
　　一拳砸向身后。
　　咔嚓。
　　空间碎裂，凌月仙姬被震飞出去，撞穿了两座山头，口中鲜血狂喷。
　　“母亲！”
　　杀生丸眼睛红了。
　　他怒吼，妖气爆发，斗鬼神连续挥斩，妖气弹如暴雨般轰向夜。
　　夜挥刀格挡，一拳接一拳震碎妖气弹，但杀生丸完全不顾消耗，妖气弹越轰越多。
　　终于，一颗妖气弹在夜面前炸开，趁着夜视线受阻的一瞬间。
　　杀生丸抓住机会，一剑刺向夜的咽喉。
　　殊不知这正是夜故意露出的破绽，他也开始有点烦杀生丸的纠缠。
　　近身了更好。
　　杀生丸正要发力，夜一拳轰在他胸口上。
　　震震果实，全力一击。
　　杀生丸倒飞出去，口中狂喷鲜血，他在空中翻滚，好不容易稳住身形，夜已经追了上来。
　　刀身缠绕着霸王色霸气，一刀斩下。
　　这一刀，已经避无可避。
　　“杀生丸大人！”
　　邪见等人见到这惊险的一幕，纷纷大叫出声。
　　叮！！
　　夜皱起眉头，刀身传来的并非切割血肉的触觉，这一刀斩在一道无形的屏障上。
　　原来是杀生丸腰间的天生牙感应到危险，自动布下结界，护住了杀生丸。
　　天生牙作为犬大将指定传承的武器，因为只能救人不能杀人的特性，一直被杀生丸所嫌弃。
　　没想到关键时候竟然是天生牙觉醒救了他。
　　杀生丸睁开眼，看着悬浮在身前的天生牙。
　　他心中一动，手握住天生牙。
　　一股奇异的感觉涌上心头。
　　顺应自己的感觉，天生牙挥出，刀身上浮现出幽蓝色的光芒。
　　这次不再是救人，而是杀人。
　　月牙形的光芒从刀身射出，那不是普通的光芒，而是一个幽暗的空间。
　　冥界的空间。
　　冥道残月破！
　　月牙形的冥界空间张开，强大的吸力从中涌出，周围的树木、岩石、甚至空气都被吸入其中，消失不见。
　　感受着杀生丸的冥道残月破，夜皱紧了眉头。
　　这股吸力很强，连他都感觉到身体在被拉扯。
　　他抬头，看向那个月牙形的冥界空间。
　　“有意思，但我现在还不想进去！”
　　自己这是享受到了反派的待遇吗，竟然被对手临阵突破。
　　要知道这个时期的杀生丸还不会冥道残月破这一招，没想到受自己的刺激，他竟然提前学会了这一招。
　　开什么玩笑，自己才是主角！
　　完全体须佐能乎！
　　夜不再留手，蓝色的查克拉爆发，两百多米高的须佐能乎瞬间成型。
　　巨大的躯体撑破天际，双脚深深踏入地面，稳住了身形。
　　须佐能乎双手握刀，巨大的查克拉刀带着震震果实的能力，斩向冥道残月破。
　　轰！
　　刀斩在冥界空间上，整个空间剧烈震颤。
　　僵持片刻，无坚不摧的冥道残月破竟然就这样碎裂，化作无数光点消散。
　　杀生丸愣住了。
　　这一招，他才刚刚领悟，竟然就这样被破了？
　　他咬牙，握着天生牙就要再次冲上去。
　　夜一拳轰出。
　　震震果实，隔空一拳。
　　杀生丸被轰飞出去，撞碎了数座山头，最后嵌入一面崖壁中，动弹不得。
　　凌月仙姬挣扎着爬起来，想要去救儿子，但刚飞起来就坠落在地，浑身是血。
　　邪见躲在石头后面，整个人都傻了。
　　“杀、杀生丸大人……怎么可能？！”
　　他从来没见过杀生丸这么狼狈。
　　铃从琥珀身后跑出来，哭着向杀生丸坠落的方向跑去。
　　琥珀想拦，没拦住。
　　夜站在须佐能乎额头，俯瞰着下方。
　　杀生丸嵌在崖壁里，浑身是血，但眼神依旧冰冷，死死盯着他。
　　见他基本失去反抗能力，夜收起须佐能乎，落在他面前。
　　“你差点让我用出了全力！”
　　杀生丸没有说话。
　　夜伸手，用手抓着杀生丸的头颅，把他从崖壁里扯出来，然后看向凌月仙姬的方向。
　　“凌月仙姬，交出冥道石！”
　　凌月仙姬化为人形，跌跌撞撞跑过来，心疼地看着杀生丸。
　　“够了！”
　　她盯着夜，眼中满是愤怒，但更多的是无奈。
　　随后她伸手摘下脖子上的宝石，扔向夜。
　　夜接住。
　　幽蓝色的光芒在掌心闪烁。
　　正是冥道石无疑，确认后收进了怀里。
　　“早这样不就行了。”
　　拿到冥道石后，夜把杀生丸顺手一丢，丢到了凌月仙姬的面前。
　　凌月仙姬扶着杀生丸，退到一边。
　　杀生丸盯着夜，眼神冰冷，但没有再出手。
　　夜看了杀生丸一眼。
　　“想报仇，随时可以来找我。”
　　说完，他转身离去。
　　凌月仙姬看着他的背影，终于松了口气。
　　幸好对方不是弑杀之人，所幸不过是一块宝石，就算是斗牙王的遗物，能换来儿子的命已是十分值得。
　　杀生丸推开她的手，站直身体。
　　他死死盯着夜消失的方向，睚眦欲裂，完全没了往日贵公子的模样。
　　这场战斗对他来说太耻辱了。
　　与被奈落那种小妖怪算计而吃瘪不同，自己是在堂堂正正的战斗中被击败，而且是惨败。
　　连对方的全力都没有逼出来吗？
　　这怎么可能！
　　邪见跑过来，颤颤巍巍地举着人头杖。
　　“杀、杀生丸大人，您没事吧？”
　　杀生丸没理他，而是看向了母亲凌月仙姬。
　　“母亲，他是谁？”
　　“我也不清楚，对方自称宇智波夜，目标是你父亲留下的冥道石。”
　　说到这，凌月仙姬恍然想到了什么。
　　现在敌人已经退去，她需要赶紧回到骸骨荒野看看霜月丸、雷牙这些族人的情况才行。
　　于是匆匆交代了几句，凌月仙姬再次化为犬妖形态离开了这里。
　　“杀生丸大人，我们不跟过去吗？”
　　看着凌月仙姬离开，邪见仰头询问道。
　　杀生丸却是没有回答，继续向着之前的方向前进，现在当务之急，是找到更强的武器才行。
　　宇智波夜，他记住了这个名字。
　　铃和琥珀跟上。
　　邪见愣了愣，也赶紧追上去。
　　“大人，您等等我！”

第190章 我要抢核弹
　　回到西国荒野后，夜带走了神乐和桔梗。
　　至于剩下的二十多头眼神痴呆的妖犬，夜想了想，最终还是没有下死手。
　　自己想要的东西已经到手，没必要继续激化矛盾，虽然犬妖一族在自己眼中不算什么。
　　但做人留一线，他的本性还是没有那么残暴的。
　　这些犬妖只需要继续在梦境中徜徉小半日，梦境便会自动解除。
　　只不过中了一次招后，这些犬妖今后在他面前算是失去任何威胁了。
　　半个月后，武藏国。
　　夜带着桔梗和神乐回到最初那个村子附近，找了处僻静的地方落脚，桔梗开始净化碎片。
　　她盘坐在地上，双手捧着那块从蜈蚣精身上得来的小碎片。
　　淡粉色的灵力从她掌心涌出，包裹住碎片。
　　夜站在一旁看着。
　　神乐远远靠在树上，百无聊赖地摇着扇子。
　　她倒是聪明，虽然拿回了心脏获得了梦寐以求的自由，却仍然时刻跟随在夜的左右。
　　这当然不是为了报恩，作为妖怪，她的思想觉悟还没有这么高。
　　而是作为奈落的分身，她非常了解奈落，对方肯定不会这么善罢甘休的。
　　自己一旦落单，那么极有可能被奈落抓住，再次失去自由。
　　奈落一日不死，自己就一日不会得到真正的自由。
　　而宇智波夜的实力甚至强过大妖杀生丸，奈落对他而言更是不在话下。
　　所以神乐愿意等。
　　等到夜真正杀死奈落后，她再重新去追寻自己渴望已久的自由。
　　神乐同时也害怕强大的夜被阴险的奈落所陷害，为了打倒奈落，她肯定不愿看到这种事情在她眼前发生。
　　所以这段时间她对夜是形影不离。
　　半个时辰后，桔梗睁开眼。
　　乳白的碎片已经变了模样，原本浑浊的颜色变得通透，泛着柔和的粉紫色光芒，邪恶的气息彻底消失不见。
　　“好了。”
　　桔梗把碎片递给夜。
　　夜接过来，握在手里感知了一下，那股邪念确实消失了，只剩下纯净的能量。
　　他满意地点点头，收进怀里。
　　“辛苦你了。”
　　桔梗摇头。
　　“你能不取那些妖怪性命，就证明你虽然行事霸道，但确实不滥杀无辜，我希望你能保持你的本性。”
　　说着桔梗就要起身告辞。
　　碎片她已经净化完毕，倒也没必要再跟着夜了。
　　“唉，等等。”
　　夜叫住要离开的桔梗。
　　“还有什么事吗？”桔梗疑惑地看着夜。
　　“那个，我还有一点碎片需要你帮忙净化一下。”
　　说着，夜拿出了半颗四魂之玉递给桔梗。
　　在人见城，夜从奈落那家伙手上抢到了四分之三的四魂之玉。
　　后来怕奈落太快嘎掉，又还回去了三分之一，所以他手上刚好还剩下一半的四魂之玉。
　　“你怎么会有这么多的四魂之玉碎片？”
　　桔梗看到半颗四魂之玉后，震惊出声。
　　“不是和你说过了吗，奈落是我的手下，他的东西自然就是我的东西。”
　　夜笑道。
　　“那你能否帮我杀了奈落，我保证一定会帮你净化所有碎片的。”
　　桔梗眼前一亮，仿佛看见了希望。
　　“倒也可以，只要你答应帮我净化碎片，同时去收集其余的碎片，我帮你杀了奈落也不是什么大问题。”
　　夜想了想，没有拒绝桔梗。
　　说白了他留下奈落也不过是为了找个工具人。
　　只要桔梗愿意帮他收集其余碎片，他做个顺水人情倒也不是什么大事。
　　“算了，奈落现在已经没有真身，而且和四魂之玉融合的太深，就算你暂时能杀了他，他以后也会从四魂之玉上复活。
　　还是等集起四魂之玉再说吧，到时候只有把他和四魂之玉一起净化，才能彻底消灭奈落。”
　　桔梗很是意动，但想了想还是放弃了。
　　其实她最终放弃让夜杀死奈落还有一个原因，那就是奈落害她太深。
　　如果可以的话，桔梗还是希望自己能够亲手报仇。
　　复活之后的她已经不再是生前那个单纯的巫女，因怨恨而复活的她比生前更加随性，也更有人性了。
　　她想亲自送奈落去冥界。
　　夜仿佛看穿了桔梗的真实想法，笑着摇摇头没有说话。
　　自以为掌控一切，结果什么都看不清。
　　正是因为如桔梗这样看轻奈落的人太多了，才使得奈落从一个微不足道的区区半妖，一步一步走上了大妖的道路。
　　“这么多四魂之玉碎片，我需要慢慢净化才行。”
　　想通了的桔梗接过半颗四魂之玉，对夜说道。
　　桔梗此时是半复活状态，神魂不全，净化污染严重的碎片需要一段时间才行。
　　夜没催她，隔天带着两人来到了一个山崖处。
　　眺望着远处的白灵山。
　　山体被神圣的气息笼罩，远远看去像一座巨大的灵堂，山脚有寺庙，钟声隐约传来。
　　神乐远远望着白灵山，浑身不自在。
　　“大人，我们来这做什么？这里的气息让我浑身难受。”
　　夜看着白灵山，笑了笑。
　　“你的本体就藏在这里。”
　　神乐愣住。
　　“我？”
　　“奈落就躲在这座山里。”
　　神乐瞪大眼睛，不敢相信。
　　“怎么可能？这可是白灵山，奈落那家伙怎么可能躲在这种地方？”
　　神乐也是知道白灵山的，白灵山由白心上人圆寂后肉身所化，拥有净化罪人灵魂的力量。
　　寻常妖怪根本无法进入结界，半妖进入会失去妖力，就连心存恶念的人类靠近都会浑身难受。
　　原剧情中犬夜叉一伙人，就算是好妖七宝和云母，一接近结界便近乎晕厥。
　　连法师弥勒，仅仅因为好色的缘故，一接近白灵山就反应强烈。
　　奈落是邪恶的化身，一身怨念无妖可比，这种人凭什么能接近这里。
　　桔梗同样皱眉。
　　“确实，这里的结界对妖怪有很强的排斥。不仅神乐进不去，就连如今状态下的我都无法靠近。”
　　夜笑了笑。
　　“这就是奈落的本事，从一个弱小的半妖，一步步走到今天，能和杀生丸那种天生大妖抗衡，自然有他的过人之处。”
　　见夜说得如此信誓旦旦，神乐和桔梗几人信了几分。
　　尤其是神乐，她跟着奈落这么久，当然知道那家伙有多狡猾。
　　“大人，那我们要进去找奈落吗？”
　　“不急，我还有其他事情要做。”
　　说着夜转身离开。
　　他来到这里只是为了顺便看一眼剧情有没有出现差错，察觉奈落确实在白灵山就行了。
　　如果记得没错的话，此时的奈落已经成功蛊惑了白心上人，将白灵山改造成修复身体的巢穴，并将整座山转化为自身肉体。
　　那么大的一座白灵山就在眼前，还怕奈落跑了不成。
　　“等他再收集一些碎片再说，我这半块四魂之玉碎片还没净化完成，不着急。”
　　神乐和桔梗跟上。
　　随后几天夜带着两人兜兜转转来到了枫之村，也就是桔梗生前所守护的村子。
　　“你来这里做什么？”
　　桔梗皱眉，枫之村对她来说就是心灵最后的一片净土，他并不喜欢别人靠近。
　　尤其是夜这种实力强大的人。
　　“放心，我只是来找个东西，不会打扰村里的人。”
　　说着，他找到了村外的食骨之井。
　　食骨之井在犬夜叉世界中有着举足轻重的位置，这个井能连接现在这个战国时代和1996年的现代，戈薇就是从这里穿越过来的。
　　夜希望能通过食骨之井去到1996年的世界。
　　戈薇所在的现代世界可太好了，没有任何大妖，个体实力强大的存在，但科技已经发展的相当不错。
　　自己要是能去到现代世界，利用写轮眼的幻术能力，搞几个核弹头发射井什么的，那岂不是大丰收了。
　　核弹这种级别的武器，怕是对伊姆那种实力的人都有很大的威胁。
　　自己或许不太懂这些，但一股脑地打包带走，让大蛇丸他们研究研究，总能研究点东西出来。
　　到时候看伊姆不爽，就对着玛丽乔亚来上几发核弹。
　　看其他忍村不爽，就对着其他忍村来几发核弹。
　　简直霸道！
　　至于会打乱科技树什么的顾虑，完全不在夜的考虑范围内。
　　能杀敌人就行了，管他那么多干嘛。
　　夜早就想这么做了，可惜之前一直没有碰到比较合适的世界。
　　鬼灭之刃的世界时间线有点早，还是蒸汽火车时代，就算有核弹，也是最初级的那种，不值得下手。
　　死神世界的时间线倒是更合适一些，可惜整个世界等级有点高，不说灵王或友哈巴赫了。
　　就算是盟友蓝染，也不可能看着自己在他的世界胡搞瞎搞。
　　想来想去，还是在这个世界抢核弹比较合适。
　　夜站在食骨之井前面。
　　井口被木板封着，上面长满青苔，周围是一片竹林，显得很安静。
　　夜让桔梗和神乐在外面等着，自己便毫不迟疑地跳进了井里。
　　然而没有穿越，也没有时空乱流。
　　什么都没有。
　　夜站在井底的枯骨堆上，抬头往上看。
　　就看到了同样瞪大了双眼往下看的神乐和桔梗两人，满脑子疑惑地看着跳井的夜。
　　什么都没有发生。
　　食骨之井仿佛就是一个普通的井一样。
　　夜皱眉，摸着手里之前被桔梗净化完全的四魂之玉碎片。
　　难道打开食骨之井通道的钥匙不是四魂之玉碎片？
　　如果说打开食骨之井穿越通道的钥匙不是四魂之玉的话，那就只能是戈薇本人了。
　　回想了一下原剧情，能够通过食骨之井穿越到1996年现代的妖怪也不在少数，但大抵分为两种。
　　一种是能够频繁穿越的犬夜叉、七宝、云母、冥加等戈薇的妖怪伙伴。
　　还有一种就是追杀戈薇到现带的妖怪，如百足妖妇、逆发之结罗、干货妖怪等。
　　这些妖怪的共同点只有一个，那就是与戈薇有所关联。
　　既然如此，那就试试吧！
　　夜想了想，面无表情地从井里爬出来。
　　桔梗看他脸色不对，问：“怎么了？”
　　“没什么，你们先回去吧，这段时间我有一件事情要做。”
　　桔梗却是摇头，不愿离开。
　　这是她守护了一辈子的村子，对方明显是想搞什么事情，她不跟着不放心。
　　神乐同样不愿离开，夜想了想也没勉强，只是嘱咐她们想跟随自己也可以，但不要妨碍自己做事。
　　随后带着神乐出发去寻找犬夜叉一伙人了。
　　既然食骨之井的穿越钥匙是戈薇，那他就等下次戈薇回到现代时一起穿越。
　　犬夜叉一伙人在人见城击败奈落后便一直寻找奈落的下落。
　　他们一边打听，一边为附近的村子斩杀恶妖，名声在外。
　　夜并没有费多大功夫，便在一个小村子找到了犬夜叉一伙人。
　　村子不大，几十户人家，夜找了棵大树，坐在树上，看着村子中央那间最大的屋子。
　　没过多久，几个人从屋子里出来。
　　一个穿火鼠袍的少年，银发狗耳，腰间别着铁碎牙。
　　一个穿校服的少女，背着书包。
　　后面还跟着一个小狐狸妖怪，一个法师，一个驱魔师，一只猫妖。
　　正是犬夜叉一行人。
　　桔梗同样站在树杈上，看向这边。
　　她看到了犬夜叉，看到了戈薇，看到了他们说说笑笑的样子。
　　犬夜叉正和戈薇斗嘴，戈薇敲他的脑袋，小狐狸在旁边起哄。
　　桔梗面无表情地看着这一幕。
　　神乐在旁边看着，忍不住笑出声：
　　“那是你以前的男人吧？现在身边有别人了，他看起来很开心啊！”
　　桔梗没理她。
　　神乐又说：“想过去捉奸吗？我可以帮你。”
　　桔梗冷冷看她一眼。
　　“闭嘴。”
　　神乐笑得更开心了。
　　夜也盯着远处的那个女孩，作为桔梗的灵魂转世，戈薇的灵力波动比桔梗还要强烈。
　　犬夜叉的一切故事，也都围绕着这个女孩展开。
　　桔梗看着他，问：“为什么要来这里？”
　　夜没解释。
　　“不想看可以离开。”
　　桔梗沉默片刻，还是没有走。
　　三天后的夜里。
　　戈薇一个人偷偷溜出了屋子，身后跟着被她忽悠出来的云母。
　　她背着书包，轻手轻脚地向村外走去。
　　一出村子，她便让云母变化成巨大的身躯，骑着云母朝枫之村的方向飞去。
　　这段时间在战国待得太久，她要回现代休整一段时间才行，顺便补充补充零食物资。
　　云母很快就载着戈薇飞到了食骨之井。
　　站在井口，戈薇开心地向云母挥手告别：
　　“云母，就这样，麻烦你在这里等我回来哦，我一定帮你带罐头，这次我很快就回来！”
　　然而不等她跳下去。
　　一个人影便从旁边走出来。
　　戈薇吓了一跳，后退两步。
　　“你是谁？”
　　夜看着她，没说话。
　　戈薇警惕地握紧弓，刚要喊人，突然就看到夜的眼睛。
　　写轮眼转动。
　　戈薇的眼神瞬间涣散，整个人愣在原地。

第191章 强大的神乐
　　戈薇刚刚抬起弓箭，就看到一双血红的眼睛，然后便被迷了神智，愣在当场。
　　见夜慢慢显出真身，云母立刻察觉到危险，毛发炸起，匍匐着身子就要扑上去。
　　夜转头看向它。
　　写轮眼再次对上云母的眼睛。
　　云母的动作僵住，张着的嘴定格在半空，蹄下的火焰开始熄灭。
　　它仍保持着扑击的姿态，却动弹不得，只有尾巴还在微微颤抖。
　　夜收回目光，牵着戈薇的手，跳下食骨之井。
　　既然戈薇是穿越的关键，那自己这次就牵着戈薇一起跳井，看能不能去到现代世界。
　　两人纵身一跃后，等夜睁开眼睛，周身依旧没有任何变化。
　　他们仍然处于黑漆漆的井底，脚下是不知名妖怪的骸骨。
　　戈薇还站在他旁边，眼神空洞，仍处于幻境之中。
　　夜皱眉，他抬头看了看井口，又看了看身边的戈薇。
　　不对劲，太不对劲了！
　　如果说戈薇是食骨之井的穿越钥匙的话，那他们应该能成功穿越到现代才对。
　　再不济，就算他失败，留在了井底，戈薇自己也应该能穿越才对。
　　在他的印象里，戈薇似乎还没有使用食骨之井失败的例子吧。
　　结果现在就因为自己在旁边，连戈薇都无法穿越回现代了？
　　夜不信邪，牵着戈薇的手，再次尝试。
　　还是失败！
　　用写轮眼控制着戈薇自己跳下食骨之井，自己只是在旁边看着。
　　依旧失败！
　　似乎只要有他的参与，无论跳多少次，戈薇都会稳稳地落在井底，以失败告终。
　　夜死死盯着食骨之井。
　　这口井有大问题，给他一种既陌生而又非常熟悉的感觉。
　　不是戈薇的问题，是井的问题，这口井在拒绝他。
　　就像是黑神话悟空世界拒绝了自己一样，似乎真的有世界意志这个东西，那个东西当时拒绝了自己的进入。
　　而现在，这口井也同样拒绝了自己的进入。
　　有意思，在意识到是食骨之井故意拒绝自己后，夜对它的兴趣更浓了。
　　随后夜操控着戈薇爬出井口，把她放回井边，然后重新隐藏到树林里。
　　解除幻术。
　　戈薇眨了眨眼，恢复神智，她茫然地看了看四周，挠了挠头。
　　“奇怪，我怎么还站在这里？”
　　云母也恢复过来，疑惑地甩了甩尾巴，凑到戈薇腿边蹭了蹭。
　　戈薇拍拍它的头。
　　“可能是我太累了吧，云母，麻烦你在这里等我回来哦，我一定帮你带罐头，这次我很快就回来！”
　　说完，戈薇亲昵地摸了摸云母的头，便跳下井去。
　　白光一闪，戈薇消失在了食骨之井中。
　　夜几乎在同一时间从树林里冲出，剃！
　　他瞬间出现在井口，跟着跳下。
　　以他的速度，在白光出现的一瞬间便能紧跟着戈薇的身影。
　　但即使是前后脚的时间差，他还是慢了。
　　落到井底，周围什么都没有。
　　戈薇已经消失不见了，只留他一个人站在枯骨堆上。
　　夜沉默片刻，跳出了井口。
　　不等云母龇牙，夜一个眼神过去，它重新变得浑浑噩噩。
　　使劲摇晃着脑袋让自己清醒过来，夜已经失去了身影。
　　云母茫然看着空无一人的井口，瞬间懵住了，自己是要干什么来着？
　　对了，戈薇要我坐在这里等她。
　　这样想着，它便如忠实的守卫一般坐在食骨之井旁，眼神警惕地观察着四周。
　　夜回到树林里，桔梗和神乐正看着他。
　　“大人，你刚才在做什么？”
　　神乐问，“那个女孩去哪里了？”
　　她眼睁睁地看着戈薇消失在了食骨之井中，大感惊奇。
　　夜没回答，只是盯着食骨之井。
　　这口井似乎有自己的意识。
　　现在想想，犬夜叉世界中食骨之井似乎确实一直在推动着某些事情的发展。
　　一直以来，这口井明明不允许普通妖怪穿越。
　　但偏偏让百足妖妇无缘无故地穿越至现代世界，把戈薇拖进了战国时代。
　　在戈薇不想再回战国，只想待在现代的时候，逆发之结罗又跟去了现代，扰乱戈薇的生活。
　　在戈薇和犬夜叉闹矛盾不想再回战国时，食骨之井又把犬夜叉送去现代去哄戈薇。
　　这种种操作，分明就是食骨之井想要把戈薇留在战国世界。
　　它是真的有一定的自主意识。
　　现在有自主意识的食骨之井，在拒绝他的进入。
　　原因是什么？
　　就像黑神话悟空世界拒绝他进入一样。
　　世界意志吗？
　　夜若有所思。
　　如果是这样的话，那他如果和戈薇建立更深的联系能不能行得通呢？
　　就像是犬夜叉、七宝、弥勒那群人一样。
　　光是控制戈薇不够，必须让她真正认可自己，成为她的伙伴。
　　这样食骨之井会不会放他过去。
　　想了想，夜看向神乐，向她招了招手。
　　神乐凑过来。
　　夜在她耳边低声说了几句。
　　神乐听完，一脸怪异地看着他。
　　“大人，你确定要这样做？”
　　夜神色坦然。
　　“按我说的去做。”
　　神乐点点头，转身离开。
　　桔梗看着神乐的背影，又看向夜。
　　“你让她去做什么？”
　　“让她去帮我一个小忙。”
　　桔梗皱眉，但没有继续再问下去。
　　她不喜欢刨根问底，反正只要自己跟着对方，她总会知道神乐做了什么。
　　几个时辰后。
　　食骨之井重新泛起白光，戈薇从井里爬出来，她背着鼓囊囊的书包，脸上带着笑。
　　云母赶紧起身在她身边跳来跳去，蹭她的腿。
　　戈薇蹲下，从书包里掏出一个小鱼干，喂给云母。
　　“好吃吧，我特意给你带的！”
　　云母吃完小鱼干，亲昵地舔了舔她的手。
　　戈薇骑上云母，一人一宠向村子快速飞去。
　　夜从树林里走出来，看着她们远去。
　　“走吧，回村子。”
　　第二天，不知名小村子里。
　　犬夜叉正坐在屋顶上晒太阳，戈薇在屋里整理东西，七宝在旁边跑来跑去，弥勒和珊瑚在说话。
　　他们这段时间暂时定居在了这个小村子，打算把附近的妖怪都清理干净后，再去寻找奈落。
　　一个村民急匆匆跑了进来。
　　“请问，这里有驱魔师大人吗？”
　　珊瑚站起来。
　　“我就是，找我有什么事？”
　　村民擦了擦汗，脸上带着焦急。
　　“我是百里外胧月村的村民，叫做藤太，前段时间我们村子里来了一只妖怪，已经吃了好几个人了，特意前来求大人出手相助！”
　　犬夜叉从屋顶跳下来，兴奋道：
　　“有作恶的妖怪？走，我们去看看！”
　　虽然是半妖，但对于诛杀妖怪这件事，犬夜叉比驱魔师珊瑚，僧侣弥勒更加热情。
　　一行人收拾东西，跟着藤太出发。
　　走了几十里路，快到胧月村的时候，远远就听到一阵欢呼声。
　　犬夜叉皱眉：“什么情况？”
　　他们加快脚步，进村一看。
　　村子里张灯结彩，村民们围在一起，正在热烈地鼓掌欢呼。
　　中间站着一个人，背对着他们，正在擦刀。
　　旁边躺着一只巨大的妖怪尸体，看样子已经断气了。
　　藤太拉住另一个村民。
　　“五郎，这是怎么回事？”
　　村民满脸喜色。
　　“哎呀，是藤太啊，你们来晚了！今天有位大人路过我们村子，顺手就把妖怪解决了，真是大好人啊！”
　　犬夜叉看向那个背对着他们的人。
　　那人转过身。
　　正是宇智波夜。
　　“又是你们，这次真的是冤家路窄！”
　　然而不等犬夜叉等人去打招呼，一个声音从天上骤然炸响。
　　众人抬头一看，竟然是坐在羽毛上飘在空中的神乐。
　　他们已经是老交情了。
　　“风刃之舞！”
　　神乐率先发起攻击，无数月牙状的风刃铺天盖地斩向犬夜叉一行人。
　　犬夜叉不惧反笑。
　　“神乐，你出现在这里可太好了！”
　　神乐是奈落的分身，向来形影不离，只要抓住神乐，那肯定能打探到奈落的下落。
　　如今的他的实力早已不可同日而语，对于神乐的攻击显得不那么在意。
　　见风刃袭来，犬夜叉拔出铁碎牙一挥。
　　风之伤！
　　数道巨大的斩击轰出，正面撞上风刃。
　　风刃如摧枯拉朽般碎裂，斩击余势不减，直冲神乐而去。
　　他有绝对把握对方接不下这一招。
　　如今的风之伤他已经用得炉火纯青，一刀下去就能拥有砍杀上百只妖怪的强大力量。
　　尤其是在与龙骨精一战后铁碎牙具备了自动卷起风之伤的能力，随时随地都能发动，省去了犬夜叉不少麻烦。
　　不是犬夜叉飘了小看神乐，而是不管怎么看，神乐都早已不是他的对手。
　　他是不知道神乐如何敢单独出现在他面前的。
　　该夸一句勇气可嘉吗？
　　然而不等犬夜叉嘴角勾起，神乐便从背后掏出一把巨大的团扇。
　　团扇几乎有一人高，扇面绘有两对六勾玉纹样的葫芦形扇，把柄连有锁链。
　　看着这个奇怪的武器，犬夜叉心中隐隐升起不妙之感。
　　只见神乐拿着焰团扇用力一挥。
　　袭向她的风之伤斩击竟然纷纷调转方向，以更快的速度反弹回去。
　　“什么？”
　　犬夜叉瞳孔一缩。
　　弥勒、珊瑚等人也脸色大变，仓促接招。
　　弥勒抬手，想用符咒抵挡，但反弹回来的斩击太快太猛，他整个人被轰飞出去，重重撞在树上，吐血倒地。
　　珊瑚同样来不及挥动飞来骨，仓促之间只能把武器挡在身前。
　　风之伤斩击袭来，强大的攻击让她生生被震退数步，手臂发麻，嘴角溢血。
　　两人相当于在毫无防备的情况下吃了犬夜叉的一击风之伤，让他们受伤不浅。
　　还是实力强大的犬夜叉反应最为迅速，挥刀击碎冲向自己的那道斩击，但还有一道斩击飞向了旁边的戈薇。
　　戈薇虽然是桔梗转世，拥有强大的灵力，能使出破魔之箭等攻击。
　　但她终究是有血有肉的人类，又未经历过巫女的修行，斩击突然向她飞来时。
　　戈薇竟然愣在原地，根本来不及躲。
　　“戈薇！”
　　犬夜叉全力扑过去，张开双臂，用身体挡在戈薇身前。
　　风之伤的斩击狠狠斩在他的背上，火鼠袍裂开，鲜血飞溅。
　　犬夜叉闷哼一声，抱着戈薇滚倒在地。
　　“犬夜叉！”戈薇惊叫。
　　神乐站在羽毛上，惊喜地看着手里的焰团扇。
　　夜大人给她的这个武器，简直太强了。
　　当然强，这团扇可是宇智波一族前首领宇智波斑的专属武器，也是宇智波一族的祖传神器，由神树的一部分制作而成。
　　焰团扇除了质地坚硬富有弹性外，还拥有反弹对手忍术的能力。
　　原剧情最辉煌的战绩，焰团扇可是反弹过漩涡鸣人的小型尾兽玉。
　　区区风之伤，反弹自然不在话下。
　　神乐再次挥动团扇，妖力疯狂涌入。
　　龙蛇之舞！
　　焰团扇由神树材质制成，对风遁有巨大加成，神乐这次挥出的龙卷风威力与之前有着天壤之别。
　　五道巨大的龙卷风从天而降，每一道都有百米之高，连接天地。
　　龙卷风所过之处，房屋被撕碎，树木被连根拔起，地面被刮出深深的沟壑。
　　整个村子都在颤抖。
　　村民们惊恐尖叫，四散奔逃。
　　犬夜叉挣扎着站起来，看着那五道毁天灭地的龙卷风，瞪大了眼睛。
　　“这……这是神乐的攻击？”
　　戈薇脸色惨白。
　　七宝躲在她身后发抖。
　　弥勒从地上爬起来，看着肆虐的龙卷风，一咬牙。
　　便解开了手上的缠带。
　　“弥勒，你干什么？”珊瑚惊叫。
　　弥勒的手掌露出，掌心黑色的风穴开始旋转。
　　“没办法了，再这样下去大家都得死。”
　　“你会被吞噬的！”珊瑚抓住他的手臂。
　　弥勒可以是犬夜叉世界中最强大的法师之一了，右手因家族世代受奈落诅咒形成可吞噬万物的风穴。
　　这个风穴是弥勒的最强攻击手段，风穴一大打开便什么都能吸进去。
　　然而风穴是一个双面刃，虽然能攻击敌人，但随着使用次数的增多，风穴会越来越大，最终把弥勒也吸入其中。
　　所以不到万不得已之时，弥勒是不可能动用风穴能力的。
　　因为每使用一次，他便距离死亡更近一步。
　　然而对于弥勒来说，此时就是万不得已的时候。
　　他毅然推开珊瑚，挡在众人面前。
　　“总要有人......”
　　“放肆！”
　　一声怒喝突然打断弥勒的豪言壮语。
　　一道身影从村子里冲出，速度快得只留下残影。
　　正是犬夜叉等人先前远远望见村中斩杀妖怪的那个人。
　　只见那人拔刀，漆黑的刀身一刀斩下。
　　斩击破空而出，正面撞上第一道龙卷风。
　　龙卷风从中裂开，化作两半后随风消散。
　　夜没有停，连续挥刀。
　　第二道，第三道，第四道，第五道。
　　五道毁天灭地的龙卷风，全部被一刀斩断，消散在空气中。
　　见此一幕，所有人都愣住了。

第192章 我们一起去除掉奈落吧！
　　弥勒的手还举在半空，风穴在旋转，但还没有启动。
　　似乎是意识到了什么，他赶紧用布带重新把右手缠上，然后庆幸地拍了拍自己的胸脯。
　　“好险好险，幸好没扩大！”
　　犬夜叉张着嘴，说不出话来。
　　戈薇捂着脸，从指缝里看着那个背影。
　　珊瑚的飞来骨掉在地上。
　　他们没想到看起来威力如此巨大的龙卷风，竟然就这样被人一刀一个给毁了。
　　他看起来也太轻松了吧！
　　要知道原版的龙蛇之舞威力已经很强大了，连带有四魂之玉的妖狼族少主钢牙都吃了不少的亏。
　　现在看起来威力更强的龙卷风，竟然就这样被解决了？
　　众人看向冲上来的这个男人。
　　清秀的脸庞，看起来不过约莫20岁左右，最惹人注意的是那双血红色的双眼。
　　“放肆，你是什么妖怪，竟敢在我的面前作恶！”
　　只见这人朝天上的神乐大声吼道，浑身散发着正气。
　　见夜实力不凡，犬夜叉赶紧说道：
　　“那人叫做神乐，是妖怪奈落的分身，擅长驾驭风刃，你要小心一点。”
　　“放心，有我在，她伤害不了任何人！”
　　夜挡在众人身前，拔刀与神乐对峙。
　　神乐站在羽毛上，皱眉看着夜。
　　“你是谁？这里没你的事，是我和这几个人的恩怨，你滚远点。”
　　夜闻言一动不动。
　　“你刚才那几道龙卷风，差点毁了村子。村民是无辜的，我不能坐视不管。”
　　“无辜？”
　　神乐嗤笑，“那些蝼蚁一样的人类，死几个有什么关系？你是什么人，管这么宽？”
　　夜抬头看着她。
　　“一个流浪的武士，专门管这种闲事。”
　　神乐眯起眼，恶狠狠地瞪着夜。
　　“你想死？”
　　夜握紧刀，神情坚毅。
　　“你可以试试。”
　　“狂妄的小鬼，看招！”
　　神乐不再废话，再次挥动焰团扇。
　　数十道锋利的风刃斩下。
　　“小心！”
　　戈薇等人刚刚惊呼出声，夜便已经挥刀，斩碎风刃，同时跃起。
　　剃！
　　他瞬间出现在神乐面前，一刀斩下。
　　神乐大惊，匆忙用团扇格挡。
　　刀斩在团扇上，火花四溅，神乐被震退。
　　她稳住身形，咬牙再次挥扇。
　　龙卷风再次凝聚。
　　夜落地，深吸一口气，握刀。
　　武装色霸气缠绕刀身，一刀斩出。
　　斩击破空，龙卷风再次碎裂。
　　神乐脸色发白。
　　不给神乐反应的时间，夜依旧隔空一斩，巨大的斩击向着神乐飞去。
　　神乐闪避不及，肩膀被擦中，鲜血四溅。
　　她惨叫一声，羽毛在空中翻滚几圈差点跌落，幸好最终稳住了身形。
　　神乐捂着肩膀，惊恐地看着夜。
　　“你等着！我一定会回来的！”
　　眼看自己不敌，神乐只能放了一句狠话后便迅速控制着羽毛升空，消失在天际。
　　夜收刀，没有去追。
　　而是转身看向犬夜叉一行人。
　　犬夜叉挣扎着要站起来追，夜伸手拦住他。
　　“你受了很重的伤，追不上她的。”
　　知道夜说的是实情，犬夜叉只能不甘心地咬牙。
　　“可恶，又让她跑了。”
　　夜看了看他的伤口。
　　“先养伤，以后会有机会再见面的。”
　　远处山峰上。
　　神乐从天而降，落在一处隐蔽的山崖边。
　　此时桔梗站在那里，远远望着下方村子里的情况。
　　刚刚的一幕被她看在眼里。
　　神乐落地，揉了揉肩膀，嘟囔着‘大人下手真重’之类的话。
　　“你们究竟搞什么鬼，他到底想做什么？”
　　桔梗看着神乐，满脑子疑惑。
　　不明白夜演这么一出戏的目的所在。
　　一大早夜便把她一个人丢在这里，特别嘱咐她不准乱跑，不管看到什么都要无视。
　　然后就看到夜在村子里斩杀了一头肆虐的妖怪，犬夜叉等人出现。
　　接着神乐出场，打伤了犬夜叉等人，夜又出场假装不认识神乐，将其击败。
　　到这里，桔梗大概能了解夜是在演一出戏博取犬夜叉等人的好感。
　　但问题是，他这么做的目的究竟是什么？
　　与夜相处一个多月来，她自然清楚夜恐怖的实力。
　　不是他看不起自己的心上人，而是以犬夜叉一行人的实力，绑在一起都不会是夜的对手。
　　那么夜这么费尽心思地去接近他们是为了什么？
　　神乐见状也疯狂摇头。
　　“我也不知道，夜大人只是让我和来打一场，然后逃跑，其他的什么都没说。
　　不过夜大人给我的这把武器简直太强了，你看到了吗，这把团扇竟然这么轻易地就把犬夜叉那小子的绝招给反弹回去了！”
　　神乐抚摸着焰团扇，显得有点爱不释手。
　　如果这不是大人的武器，她甚至已经想据为己有了。
　　也算是神乐运气好，要知道夜从带土手里得到这把焰团扇后，因为不怎么趁手的原因，还一直没有用过呢。
　　要不是怕神乐的实力太弱，无法对犬夜叉一伙人造成什么威胁，影响自己英雄救主角的计划。
　　夜才不会借给她这把焰团扇呢。
　　桔梗沉默下来。
　　她看着下方村子里，夜正在和犬夜叉他们说话，一副正气凛然的样子。
　　这个人，她越来越看不透了。
　　不过她会一直在远处监视着，不管夜有什么目的，最好不要对犬夜叉有什么不好的想法。
　　否则，就算是死，她也不会让对方好受的。
　　此时村子里。
　　弥勒终于反应过来，缠上手上的缠带，走过来抱拳行礼。
　　“多谢阁下救命之恩，在下弥勒，多谢阁下相助！”
　　珊瑚也走过来。
　　“我是珊瑚，驱魔师，刚才要不是你出手，我们可能都危险了。”
　　犬夜叉坐在地上，戈薇帮他处理伤口。
　　“喂，你挺能打的嘛，你叫什么名字？”
　　夜看着远去的神乐，面露遗憾之色，仿佛还在悔恨自己没留下对方。
　　“宇智波夜，一个流浪的武士。”
　　夜自我介绍道。
　　犬夜叉闻言眼睛一亮。
　　“武士吗？好厉害！刚才那几刀，那么大的龙卷风都砍碎了。”
　　七宝从他身后探出头。
　　“比犬夜叉还厉害呢！”
　　犬夜叉瞪他一眼。
　　“臭狐狸，闭嘴，我只是被神乐那个家伙偷袭了，下次遇到我会让她尝尝我的厉害！”
　　珊瑚看着夜不怎么强壮的身体和佩刀，也是不可思议地说道：
　　“阁下的实力确实让人敬佩，我做驱魔师这么多年，还是第一次见到这么强的剑术。”
　　在犬夜叉世界观里，对付妖怪的主流职业多是巫女、僧侣和驱魔师，这些职业都有自己对付妖怪的专门手段。
　　至于武士这个职业，大多时候都担任着炮灰的职责，并不出彩。
　　但还是那句话，职业无法代表个体实力，厉害到能对付妖怪的武士还是存在的。
　　就像是犬夜叉的母亲，十六夜公主的守卫将军刹那猛丸。
　　这家伙也算是武士，可以和当时重伤的妖王斗牙王战斗，之后两人一同葬生于火场之中。
　　所以对于身为武士的夜如此强大，众人并不感到无法理解。
　　夜笑着摆摆手。
　　“过奖了。”
　　在一片感谢声中，戈薇始终一言不发地低头为犬夜叉处理伤口。
　　犬夜叉很快便注意到她的不对劲。
　　“戈薇，怎么了？”
　　戈薇吞吞吐吐，纠结了许久，最终还是指着夜。
　　“他身上……有四魂之玉的碎片。”
　　作为桔梗的转世，四魂之玉诞生于戈薇的体内，与四魂之玉有着很强的联系。
　　所以戈薇的眼睛能够看出四魂之玉碎片埋藏的位置，也能找出拥有四魂之玉藏匿起来的敌人。
　　她一眼便看出了夜的身上藏有四魂之玉碎片。
　　虽然对方救了他们一命，但她还是担心对方的目的。
　　要知道四魂之玉碎片能放大人和妖股心中的邪念。
　　所以融合了四魂之玉碎片的人，几乎都是邪恶的妖怪。
　　众人脸色一变，瞬间警惕起来。
　　弥勒后退一步，手按在符咒上，珊瑚也握紧飞来骨。
　　犬夜叉咬牙，撑着站起来，握紧铁碎牙挡在戈薇身前。
　　“你到底是什么人？”犬夜叉低吼。
　　夜看着他们，面露些许疑惑之色，神色坦然地问道：
　　“四魂之玉碎片是什么？”
　　“别装了，你是不是妖怪伪装的人类，是不是奈落派你来的？”
　　犬夜叉神情紧张，举刀对着夜，大有一言不合就冲上来的架势。
　　“犬夜叉，他是人类，我从他身上没有感觉到丝毫妖气。”
　　戈薇出言提醒，这也是她纠结的原因。
　　她没有从夜的身上感知到妖气，但经验告诉她，有碎片的都不是什么好人。
　　就算是好人，也会被碎片所污染。
　　“哦，对了，你们说的是不是这个东西。”
　　夜伸手，撩起袖子。
　　手臂上，一块指甲盖大小的碎片镶嵌在皮肤里，泛着淡淡的粉紫色光芒，没有丝毫邪恶气息。
　　众人盯着那块碎片，警惕不减。
　　夜继续解释道：
　　“这是我前段时间斩杀一只妖怪时偶然得到的，当时不知道是什么东西，但发现能提升实力，就留在身边了。”
　　他看向戈薇。
　　“你们是认识这个东西吗？”
　　戈薇盯着那块碎片，仔细感应，脸上的警惕渐渐变成惊讶。
　　“好纯净的碎片......”
　　她走上前，犬夜叉想拦，戈薇直接推开他的手。
　　伸手从夜的手里接过碎片。
　　碎片光芒柔和，没有半点邪恶气息。
　　她回头看向犬夜叉。
　　“这块碎片很纯净，四魂之玉不会骗人，能持有这么纯净的碎片，说明他内心没有邪念。”
　　众人愣了愣，警惕稍稍放松。
　　戈薇转向夜，面色微红，仿佛自己做了什么错事，深深鞠躬。
　　“对不起，误会您了。”
　　夜摆摆手。
　　“没事，你们是认识这个东西是吧，能告诉我它是什么吗？”
　　犬夜叉走上前，也仔细打量着那块碎片，确实没什么问题。
　　当然没问题，这个碎片可是前两天刚被桔梗给净化完毕，纯净地不能再纯净了。
　　夜带着这枚碎片，就是故意向众人证明自己内心有多干净。
　　“这是四魂之玉的碎片，据说数百年前，一位叫翠子的巫女与妖怪同归于尽，魂魄化作这颗玉。它能大幅提升实力，也能让持有者实现愿望。”
　　戈薇严肃道：“但四魂之玉很容易被污染。如果心术不正的人持有它，玉就会变浑浊，反过来侵蚀持有者。”
　　她指了指夜手臂上的碎片。
　　“你的这块碎片很纯净，说明你心地纯正。”
　　夜若有所思地点头。
　　“原来如此。”
　　犬夜叉收起铁碎牙，上下打量夜，突然心中有了想法。
　　“喂，武士，你接下来有什么打算？”
　　夜想了想。
　　“我一直流浪于各个国家，为村民除妖。前段时间听说有个城池的城主被妖怪替代了，我打算去看看，解救那里的百姓。”
　　犬夜叉闻言眼睛黯淡下来，拳头握紧，其他人也是一副难看的表情。
　　“你说的是人见城吧？”
　　夜点头。
　　“好像是叫做这个名字，你们也听说过这座城池？”
　　弥勒叹了口气。
　　“知道，不用找了，因为……整座城池的百姓已经遇害了！”
　　夜闻言皱眉，装作愤怒道：
　　“整座城池的百姓都遇害了？究竟是哪个妖怪如此丧心病狂，我一定要去为城中百姓报仇！”
　　“是奈落那家伙做的，他是一个极为邪恶的妖怪，等我们赶到时，他已经屠杀了整座城，我们重伤了他，但还是让他跑了。刚才那个神乐，就是他的手下。”
　　犬夜叉咬牙，一想起奈落便让他心生愤怒。
　　如果不是这个家伙搞出这么多事，桔梗又如何会死。
　　夜沉默片刻，脸色沉下来。
　　“奈落……我记住这个名字了。”
　　犬夜叉看着他。
　　“我们也在找他，那家伙害死了很多人，必须除掉。”
　　他顿了顿，看向其他人。
　　弥勒点头，珊瑚也点头。
　　犬夜叉随后转向夜。
　　“夜，你要不要加入我们？我们目标都是杀奈落，你实力又强，一起行动也好有个照应。”
　　弥勒笑着说：“阁下的剑术确实让人佩服，如果能一起同行，我们求之不得。”
　　戈薇也期待地看着他。
　　“加入我们吧！”
　　夜看了看他们，低头沉思片刻，最终点头。
　　“好，那就让我们一起去除掉奈落吧！”

第193章 愚蠢的欧豆豆
　　半个多月后。
　　在夜的刻意接近下，他已经完全融入犬夜叉戈薇一伙。
　　也陪同他们一起除掉了不少的妖怪，几乎把附近的小妖都清理了一遍。
　　等犬夜叉的伤势彻底好了之后，他便迫不及待地拉着夜到了村子外面的空地上。
　　“夜，来跟我打一场吧，我早就想和你打一场了！”
　　犬夜叉拔出铁碎牙，满脸兴奋。
　　作为团队里的最强战力，他承担着和妖怪的大部分战斗。
　　这段时间受伤，实力强大的夜成了和妖怪战斗的那一个人。
　　虽然他为团队加入一个强力伙伴而高兴，但心里总是怪怪的。
　　身为半妖的他并不知道自身心态变化的原因，想来想去还是决定顺从自己的想法，挑战夜。
　　之前为了熟练掌握风之伤，他也经常和队伍里的弥勒珊瑚等人切磋，所以众人早已见怪不怪。
　　“你要小心点哦，我的铁碎牙威力可是很强的。”
　　犬夜叉握着刀，好心提醒道。
　　他这倒是没有说大话，铁碎牙是其父亲犬大将专门留给他的强大武器。
　　有‘护人之刀铁碎牙，一挥之下可灭百敌’的称呼。
　　具有吸取强大妖怪妖力的能力，吸取这些妖力的铁碎牙可在不同情况变成不同状态，以搭配风之伤使出特有招式。
　　在犬夜叉的世界观中，一把好刀对妖怪的实力增幅是非常恐怖的。
　　有刀的杀生丸无人敢惹，失去刀的杀生丸，是个妖怪都想去踩两脚。
　　这就很能说明问题了。
　　而犬夜叉和杀生丸数十年的矛盾，同样在于这两个人都想要抢夺铁碎牙这把强大的武器。
　　夜淡淡点头：“知道了，我会小心的，来吧。”
　　犬夜叉不再犹豫，直接冲向夜，一刀斩下。
　　夜侧身躲过，拔刀格挡。
　　两刀相撞，犬夜叉被震退两步。
　　他咬牙，又冲上去，连斩十几刀，夜全部挡下，一步没退。
　　“速度太慢了，力量也不太够。”
　　夜摇头评价道，嘴上毫不留情。
　　犬夜叉瞬间怒了，用出了自己的拿手绝招。
　　“风之伤！”
　　风之伤与其说是犬夜叉的绝招，不如说是铁碎牙这把刀的专属绝招。
　　持刀者利用妖气与铁碎牙本身产生碰撞而产生缝隙，砍出强烈的飓风。
　　铁碎牙挥下，数道巨大的斩击轰向夜。
　　夜见状，只是举起斩魄刀，同样挥出斩击，击碎了袭向他的风之伤。
　　犬夜叉落地，见到自己的招式被破解，不怒反喜。
　　“夜，你果然很强，但还没结束！”
　　见夜如此轻松地挡下了自己的攻击，犬夜叉决定不再故意留手。
　　用出了全力的一记风之伤。
　　他对此信心满满，就算夜的剑术再强，这次也不会那么容易就抵挡自己的攻击。
　　见到犬夜叉的风之伤又强了几分，夜的嘴角勾起，这还算有点意思。
　　三勾玉写轮眼在瞳孔中转动，他握刀同样挥下。
　　一模一样的攻击从他的斩魄刀中发出。
　　风之伤！！！
　　数道斩击轰出，撞上犬夜叉的风之伤，直接碾碎，然后余力不减地继续轰向犬夜叉。
　　犬夜叉大惊失色，连忙躲开。
　　斩击轰在他身后，轻易地便将他身后的大树切割成数段。
　　“什么？”
　　犬夜叉瞪大眼睛，“你怎么也会风之伤？”
　　一模一样的气息波动，一模一样的招式，刚刚那招除了没有妖气外，分明就是他的绝招风之伤。
　　在旁边看戏的弥勒和珊瑚也是愣住，一时摸不着头脑。
　　“风之伤不是只有铁碎牙才能用吗？”弥勒好奇。
　　“为什么夜不仅用出了风之伤，威力看起来比犬夜叉的还要强大？”
　　珊瑚也是不理解。
　　夜收刀回鞘，切磋差不多到这里就可以结束了。
　　下面是教学时间。
　　“重要的是人，从来都不是武器。”
　　夜看了看周围，随手捡起一根树枝。
　　“斩击的本质，是把力量凝聚在刀刃上，然后挥出去，武器只是媒介。”
　　他挥动树枝，一道斩击飞出，斩断远处一棵树。
　　到了他这种实力，传说中的摘花飞叶早已不在话下。
　　别说一根树枝了，就算是一片叶子，一根手指，他照样能用出威力不俗的斩击。
　　犬夜叉张着嘴，有点不敢相信。
　　“树枝也行？”
　　夜把树枝递给他。
　　“你试试。”
　　犬夜叉接过树枝，学着夜的样子挥动。
　　什么都没发生。
　　“集中精神。”
　　夜说，“尝试把你的妖气凝聚在树枝上。”
　　犬夜叉想了想，调动体内妖气，向着树枝灌输而入。
　　然而不等他挥动树枝，树枝就因为妖气的缘故断裂开来。
　　看着手中断裂的树枝，犬夜叉茫然地看向夜。
　　“慢慢地释放妖气，把树枝想象成你的手臂，让妖气慢慢缠绕其中，不用心急。
　　不管是妖气、灵力、还是圣力等，都是源自于你身体的能量，学会真正掌握这种力量，你才能变得更强。”
　　犬夜叉看着手里断掉的树枝，又看看夜，若有所思。
　　他又捡起一根树枝，握在手里，闭上眼睛。
　　妖气从体内涌出，但这次他压着，只放出一丝。
　　树枝微微颤动，没断。
　　他睁开眼，挥动树枝，尝试着把这缕妖气挥出。
　　然而妖气刚刚离开树枝，便已消散。
　　“再来。”夜的声音在旁边响起。
　　就这样，犬夜叉不眠不休地练习了好几天，夜一直在旁边悉心引导。
　　犬夜叉的实力是足够的，一身磅礴的妖气没有多少妖怪能够比得上。
　　所欠缺的，不过是方法。
　　夜当初在海贼世界游荡了大半年的时间，不知用写轮眼学会了多少剑豪的招数和发力方式。
　　由他教犬夜叉，那是这家伙赚大了。
　　终于，一道小小的斩击从犬夜叉的树枝上飞出，斩断一根灌木。
　　“成功了！”犬夜叉跳起来。
　　弥勒和珊瑚对视一眼，都看到对方眼里的惊讶。
　　一根脆弱的树枝，竟然真的能承受犬夜叉体内狂暴的妖气，简直不可思议。
　　接下来的几天，夜继续教导犬夜叉剑术。
　　斩击越来越大，也越来越强。
　　随后犬夜叉不再用树枝，而是换回了他的专属武器铁碎牙，随手一挥便是一道威力强大的斩击。
　　到了第六天，犬夜叉已经能挥出三米长的巨大斩击。
　　因为力量集中，单体斩击威力甚至比风之伤还要大。
　　“这招太强了！”
　　犬夜叉兴奋地说，“夜，你说这招叫什么名字好？”
　　夜想了想，颇为恶趣味地起了一个熟悉的名字。
　　“斩击像月牙，那就叫做月牙天冲吧！”
　　“月牙天冲？好名字！”
　　犬夜叉又挥了一刀，巨大的月牙形斩击飞出，把远处的小山包削平一块。
　　弥勒走过来。
　　“夜先生的剑术确实厉害，犬夜叉跟着你能学到这些，是他的福气。”
　　珊瑚点头。
　　“以前我们都觉得铁碎牙才是关键，现在才知道，人更重要。”
　　夜摆摆手，没有邀功。
　　“是犬夜叉自己学得快，现在我们是伙伴，这些不算什么。”
　　中午，戈薇从屋里出来，提着书包。
　　“吃饭了！”
　　她在空地铺了一块布，从书包里掏出各种零食，薯片、饼干、巧克力，摆了一地。
　　夜看着这些零食，装作稀奇模样看着戈薇。
　　戈薇拿起一包薯片，递给他。
　　“尝尝，很好吃的。”
　　说着帮夜撕开了包装。
　　接过打开的薯片，夜拿出一片放进嘴里，愣了半秒。
　　嚼了嚼，是记忆中熟悉的味道。
　　“这是什么？”他笑着问。
　　“薯片。”
　　戈薇开心地笑着，“我家乡的特产，好吃吧？”
　　夜点头，给予肯定的认可。
　　“非常好吃。”
　　他又拿了一片嚼了起来，一副喜爱的模样。
　　戈薇见状很开心。
　　“你喜欢就好，这段时间你教犬夜叉那么辛苦，就当学费了。下次我可以多带点，你想吃什么？”
　　夜想了想回复道：“都行。”
　　戈薇笑着答应。
　　夜继续吃薯片，没问她家乡在哪。
　　显然戈薇等人对自己还是有一些防范之心，没有与他提过戈薇穿越而来的事情。
　　不过这也在理，他们不过相识近一个月的时间。
　　时间还短，羁绊是慢慢培养的。
　　十里外，一伙人正在向着犬夜叉等人的方向慢慢走来。
　　“杀生丸少爷，我们这是要去哪里？”
　　杀生丸没有回答邪见的问话，自从上次战斗输给夜之后，性格冷淡的杀生丸更加寡言少语了。
　　为了一雪耻辱，他先是找到铁碎牙和天生牙的制作者刀刀斋，希望对方能替他打造一把比斗鬼神威力更加强大的武器。
　　被拒绝后，实在没办法的杀生丸再次打起了铁碎牙的主意。
　　虽然在人见城期间，杀生丸和犬夜叉曾短暂联手对付半妖奈落。
　　但其实在这个时间点上，两人依旧是仇敌关系多于兄弟情谊。
　　只不过因为共同的敌人是奈落，才默契地放下了仇恨，先杀奈落。
　　奈落一逃走，两人便招呼都不打地分道扬镳。
　　杀生丸也始终没有放下对铁碎牙的觊觎之心，只不过因为犬夜叉的实力也进步飞快。
　　即使他依旧能压制犬夜叉，但无法彻底将其击败，把对方逼急了甚至能伤到自己。
　　所以只能暂时默认犬夜叉把铁碎牙留在身边，打算等自己的实力更强时再去取回。
　　但现在不同了，输给夜之后的杀生丸需要快速提升实力去报仇。
　　最快的办法自然就是取回犬大将的遗物铁碎牙，只要自己有这把武器，就一定能强过那个家伙的。
　　因此杀生丸此行的目的，就是要找到犬夜叉，取回铁碎牙。
　　河边，犬夜叉正独自练习剑术。
　　这段时间，他对剑术的练习可谓是彻底入迷，实力也在飞速成长。
　　他握着铁碎牙，一次次挥出斩击。
　　月牙形的刀气斩断河对面的几棵树，又削平一块岩石。
　　“呼~”
　　他停下来，看着手里的铁碎牙。
　　自从跟夜学了剑术之后，他感觉自己的妖气都涨了不少。
　　身后传来脚步声。
　　犬夜叉回头，脸色一变。
　　只见杀生丸站在不远处，白衣如雪，面无表情，身后跟着邪见、铃和琥珀。
　　“杀生丸？你来这里干什么？”
　　犬夜叉握紧铁碎牙，警惕地看着他。
　　虽然是同父异母的哥哥，但由于对方多次想要抢夺他的铁碎牙，因此他们的关系十分紧张。
　　果然，杀生丸没废话，见面的第一句就是：“把铁碎牙交出来。”
　　犬夜叉瞬间怒了。
　　“凭什么？这是父亲留给我的，凭什么给你？！”
　　杀生丸看着他。
　　“那是父亲的遗物，不该由你这种半妖拿着。”
　　“少废话！”
　　犬夜叉拔刀，“想要铁碎牙，先问过我的刀！”
　　杀生丸拔刀。
　　斗鬼神出鞘，一剑斩下。
　　犬夜叉挥刀格挡，两刀相撞，他被震退几步，脚下犁出两道沟。
　　但他没有因此倒下。
　　杀生丸眯起眼，评论道：
　　“你的实力又有所进步。”
　　犬夜叉咬牙，主动冲上去。
　　月牙天冲！
　　巨大的月牙形斩击轰向杀生丸。
　　杀生丸挥剑，斩碎那道斩击，但也被震退几步。
　　他眼中闪过一丝惊讶。
　　“这种威力的招数，也是铁碎牙的奥义吗？”
　　犬夜叉没回答，又是一刀斩下。
　　两人在河边打起来。
　　刀光剑影，斩击四散，河边的树木成片倒下，河水被炸起一道道水柱。
　　犬夜叉虽然还是处于下风，但已经不像以前那样毫无还手之力。
　　他借着夜教的剑术，一次次挡住杀生丸的攻击，偶尔还能反击几刀。
　　邪见躲在石头后面，探出脑袋看。
　　“杀生丸少爷加油！”
　　铃在旁边担心地看着，想要叫停他们兄弟之间的拼杀，但又知道自己是无法阻止他们的。
　　打了几十个回合，犬夜叉终于被一剑震飞，摔在地上。
　　杀生丸收剑，看着他，依旧是那句话。
　　“交出铁碎牙。”
　　犬夜叉爬起来，抹了抹嘴角的血。
　　“做梦。”
　　杀生丸皱眉，正要再出手，突然停住。
　　他转头看向不远处。
　　夜从树林里走出来，身后跟着戈薇、弥勒和珊瑚。
　　犬夜叉看到他们脸色一变。
　　“夜！快退！”
　　他大喊，“这个家伙实力很强，不是你们能对付的！”
　　夜没退，继续往前走。
　　杀生丸看着夜的这幅面孔，瞳孔微缩。
　　邪见看清来人，吓得一哆嗦，躲到铃身后。
　　“那、那个家伙怎么会在这里？”
　　杀生丸盯着夜，没有说话。
　　夜走到河边，看了看犬夜叉，又看向杀生丸。
　　“你怎么会在这？”
　　杀生丸沉默片刻。
　　犬夜叉起身挡在了夜等人的身前，再次劝道：
　　“夜，这家伙是一个大妖，实力远超你的想象，快带着戈薇他们先离开，我来挡住他。”
　　杀生丸看看面无表情的夜，又看了一眼神色紧张的犬夜叉。
　　一时不知道该说什么好。
　　愚蠢的欧豆豆，你知不知道自己在说什么？

第194章 终于上当了
　　夜同样没理会犬夜叉的紧张，他走到杀生丸面前，停下脚步。
　　“是你啊，你来这里做什么？”
　　杀生丸面无表情地看着夜，没有说话，握刀的手却是紧了紧。
　　大有一言不合就拔刀攻击的架势。
　　夜却仿佛看不到他的小动作一般，依旧平静地看着他。
　　大狗子的实力虽然很强，可惜现在没有达到巅峰水平，距离自己还差得远呢。
　　后知后觉的犬夜叉愣了愣，看看夜，又看看杀生丸。
　　“你们……认识？”
　　夜倒是大方承认，没有丝毫隐瞒。
　　“流浪的时候交过手。”
　　对于认识杀生丸一事，夜不打算藏着掖着，也没有这个必要。
　　他笃定沉默寡言的杀生丸不可能多嘴去说自己抢夺了他母亲冥道石，暴揍他一顿的事情。
　　也不会去刻意提醒犬夜叉自己有多强。
　　这不是一件光彩的事情，况且以杀生丸和犬夜叉的关系，他们不背后捅刀子就已经算兄弟和睦了。
　　犬夜叉追问：“啊，这样吗，那结果呢？”
　　夜笑笑没有回答。
　　犬夜叉又看向了杀生丸，眼神中带着些问询。
　　杀生丸同样没说话，只是看了夜一眼，转身就走。
　　既然对方在这里，那么他抢夺铁碎牙的目的便基本失败了。
　　再待在这里也无济于事。
　　见杀生丸离开，吓坏了的邪见赶紧跟上，铃和琥珀也连忙追了上去。
　　犬夜叉愣在原地。
　　“喂，你们就这么走了？”
　　他都做好接下来战斗的准备了，怎么突然又不打了？
　　可惜没人理他。
　　直到走出很远，心有余悸的邪见才敢探出头往回看。
　　“吓死我了，那个人怎么会和犬夜叉他们在一起？”
　　铃也回头看了看，一脸担心，看向了走在前面的杀生丸。
　　“杀生丸少爷，犬夜叉好像不知道那个人有多强。那个人待在犬夜叉身边，会不会有什么目的？我们要不要去提醒一下？”
　　杀生丸脚步不停，冷冷地开口。
　　“犬夜叉的事，与我无关。”
　　铃还想说什么，琥珀轻轻拍了拍她的肩。
　　“铃，不用担心，以那个人的实力，真要做什么，没必要用阴谋。”
　　铃想了想犬夜叉的实力，点点头认可了琥珀的说法。
　　也是，那个家伙连杀生丸少爷都打不过，又怎么可能值得那个人去刻意接近呢。
　　“所以那个人不会是犬夜叉那家伙专门叫来的打手吧，太可恶了，上次把少爷都打得......”
　　邪见突然叫出声，猜测到了一个可能性。
　　“嗯~？”
　　杀生丸的一声轻嗯，吓得邪见赶紧捂住嘴，不敢继续说下去。
　　‘不对，不能说了，上次少爷被打得那么惨，一定很不高兴，自己不能再提这件事了’
　　‘可是少爷的确不是那个人的对手，那家伙也不知道从哪里冒出来的，明明只是一个人类，却有这么强的实力。’
　　前方，杀生丸一脸阴霾，一言不发地继续走着。
　　河边，犬夜叉还在继续追问。
　　“夜，你和杀生丸的战斗，究竟是谁赢了？”
　　夜笑笑，没有回答。
　　戈薇走过来。
　　“我看杀生丸那个反应，估计夜大哥和他打成了平手。”
　　她猜测道，一脸崇拜地看着夜。
　　“夜大哥你好厉害，能和那种大妖打成平手。”
　　要知道二狗子可是被杀生丸追着打了好长一段时间，直到真正掌握铁碎牙后才勉强扳回了局面。
　　但也仅仅能自保而已，距离杀生丸的实力还有很长的距离。
　　夜含笑点头。
　　“差不多吧。”
　　犬夜叉闻言也很是开心，拉着夜是又蹦又跳的。
　　“真的吗，你真的能和那个家伙打成平手吗？这么说来，那个家伙也没什么了不起的嘛，连夜你一个人类都打不过。”
　　“犬夜叉，你这话什么意思？”
　　珊瑚语气不善地看向犬夜叉。
　　什么叫做连人类都打不过？
　　犬夜叉这才恍然自己好像说错话了，自己队伍里好像除了他以外的其余人都是人类，于是连忙摆手。
　　“不是，我不是那个意思，我的意思是夜你身为人类是真的强大。”
　　“那身为人类的我就是不强了？”珊瑚盯着犬夜叉。
　　“不不不，珊瑚你也很强。”
　　犬夜叉开始疯狂找补。
　　一番慌忙的解释过后，这件事情才算是过去了。
　　几天后的一个深夜。
　　戈薇再次悄悄从屋里出来，身后跟着云母。
　　她背上书包，轻手轻脚往村外走，等到了一个空地。
　　云母开始变身为巨大的猫妖形态，戈薇一跃而上，一人一妖向着食骨之井的方向飞去。
　　夜站在树林里，看着她走远，突然开口：
　　“事情都办好了？”
　　身后传来声音，神乐逐渐从阴影里走出来。
　　“办好了，我找到了一只正在沉睡的虱子妖，已经偷偷放进她背包里。那东西只要沉睡就会敛起妖气，戈薇绝对发现不了它的存在。”
　　夜点头，没有再说什么。
　　他时间有限，可没有那么多的耐心慢慢等候戈薇主动邀请他去现代世界。
　　有需要才会有行动。
　　因此夜决定主动出击，让神乐找机会偷偷在戈薇的背包里藏了一只沉睡的虱子妖。
　　这只妖怪性格残暴，等他不知不觉被戈薇带去现代世界，苏醒后自会开始搞事。
　　就像是原剧情里的那个不知不觉被戈薇带到现代世界的干货妖怪一样。
　　虽然虱子妖实力非常一般，但擅长隐蔽，又极为灵敏，够戈薇好好喝一壶了。
　　如果让虱子妖苏醒后成功逃脱，那戈薇自会主动寻求犬夜叉以及自己等人的帮助。
　　那么就有合理的理由去到现代世界了。
　　深夜。
　　食骨之井静静立在竹林里，月光洒在井口，周围一片寂静。
　　戈薇骑着云母很快便赶到了这里，落在地上，拍了拍云母的头。
　　依旧是老一套说法。
　　“云母，你在这里等我，我很快就回来，到时候给你带好吃的罐头。”
　　云母蹭蹭她的手，变回小型猫又形态，蹲在井边。
　　安抚好云母后，戈薇不再犹豫，直接背着背包便跳下井。
　　白光一闪，她已经站在另一边的井底。
　　从井口爬出来，周围是熟悉的神社后院，远处隐约传来汽车的鸣笛声。
　　戈薇深吸一口气，脸上露出笑容。
　　虽然空气质量没有那边好，但这种万家灯火的感觉，还是让她更为熟悉。
　　她快步跑回家，推开门的瞬间，厨房里刚好飘来香味。
　　“我回来了！”
　　妈妈从厨房探出头，笑着看她。
　　“戈薇回来啦，这次准备待多久？”
　　戈薇能通过食骨之井自由穿梭现代和战国两个世界的事情，戈薇全家都是清楚的。
　　作为世代守护神社的家庭，他们对此包容度非常高，并且全力支持戈薇穿梭两界。
　　妈妈还会主动为戈薇的消失打掩护。
　　当戈薇消失在现代世界后，妈妈就会对外宣称戈薇去了乡下或者亲戚家，也时常帮戈薇向学校请假。
　　每次回来，也是妈妈帮戈薇进行一些物品补给。
　　正因为有了全家人的理解，戈薇才能毫无负担地在战国世界打妖怪。
　　戈薇把书包扔在沙发上，整个人瘫进沙发里。
　　“目前村子附近的妖怪差不多清干净了，暂时没什么事。今晚我想在家睡一觉，好好休息休息。”
　　妈妈点点头。
　　“这样也好，晚饭快好了，先去洗个澡吧。”
　　戈薇应了一声，拿起睡衣进了浴室。
　　热水泡在身上，她舒服地闭上眼睛，还是在家泡澡舒服！
　　厨房里，妈妈收拾完碗筷，看到沙发上戈薇的书包。
　　也没有多想，顺手拎了过来，想着这次要帮女儿多塞一些零食。
　　薯片、巧克力、海苔、美味棒、仙贝......这些统统都要。
　　等她把背包里的东西都清空后，手突然碰到一个小小的硬东西。
　　这是什么？
　　妈妈低头去看，只见书包底部的角落里趴着一只小小黑褐色的东西，扁扁的。
　　小石子吗？
　　怀着好奇心，妈妈伸手去碰，想把它拿出来。
　　然而下一刻，这个黑褐色的东西突然动了一下。
　　不等妈妈有所反应，黑褐色东西猛然睁开眼睛，一口咬在了戈薇妈妈手上。
　　“啊！”
　　妈妈惊叫一声，甩手想把虫子甩掉。
　　但虱子咬得很紧，并顺势开始大口吸血，身体迅速膨胀，颜色变得越来越深。
　　几秒钟内，她的手背鼓起一个大包，紫黑色，周围皮肤迅速发白。
　　妈妈只看了一眼，便身体一晃眼前发黑。
　　她张了张嘴，想喊什么，但身体已经不听使唤。
　　整个人重重摔在地上，没了动静。
　　浴室里，戈薇正泡在热水里，突然听到外面传来一声闷响。
　　她疑惑地睁开眼睛，试探着叫了一句。
　　“妈妈，怎么了吗？”
　　没人回答。
　　戈薇皱眉，又叫了一声。
　　还是没人回应。
　　她心里一紧，迅速从浴缸里出来，扯过浴巾裹在身上，拉开浴室门便走了出去。
　　刚打开门她便看到妈妈倒在客厅的地上，一动不动。
　　旁边，一只拳头大的虫子趴在她手上，贪婪地吮吸着血液。
　　虫子的身体已经膨胀到婴儿拳头大小，暗红色，身上长着细密的绒毛。
　　戈薇愣住了。
　　下一秒，她便从虫子身上感觉到了那股熟悉的气息。
　　妖气。
　　是妖怪！
　　“妈妈！”
　　戈薇冲过去，一把扯开那只虫子，虫子被甩出去，撞在墙上，滚落在地。
　　它抬起头，发出嘶嘶的声音。
　　戈薇看清了它的样子。
　　头部小略呈菱形，背腹扁平，分明就是一只放大了的虱子。
　　是虱子妖。
　　这种妖怪通常寄生在大型妖怪身上，靠吸血为生，善于隐蔽，自身实力也通常不弱。
　　戈薇低头看向妈妈的手。
　　手背上的包越来越大，周围皮肤已经略微发黑，而妈妈脸色苍白，显然已经被吸了不少的血。
　　见状，戈薇怒火腾地升起。
　　她毫不犹豫抬手，灵力凝聚。
　　“破魔之箭！”
　　粉色的箭矢射向虱子妖。
　　虱子妖动了。
　　它的速度快得惊人，身体一缩一弹，轻松躲过箭矢。
　　箭矢射穿墙壁，在墙上留下一个大洞。
　　虱子妖落地，嘶嘶叫着，在房间里快速移动。
　　戈薇又射了几箭，全部落空。
　　那东西太小，太快，根本射不中。
　　虱子妖似乎也察觉到戈薇不好对付，毫不留恋，突然转向冲向窗户。
　　撞碎玻璃后跳了出去，消失在夜色中。
　　戈薇追到窗边，外面只有空荡荡的街道。
　　她咬咬牙，转身去看妈妈。
　　幸好由于虱子妖体型太小，就算被它吸了不少血，但妈妈情况依旧不算太坏，只是有些失血。
　　戈薇松了口气，赶紧找药箱，给妈妈处理伤口。
　　包扎完，她再把妈妈扶到沙发上躺好。
　　然后她站起身，看向窗外。
　　糟了，不能让那只妖怪在外面乱跑。
　　就算这只妖怪实力一般，但这是现代，普通人多，要是让它在城市里肆虐，不知道这只妖怪最终会成长成什么模样。
　　要知道现代几乎没有妖怪，让这只虱子妖跑了的话，那它岂不是完全没了天敌，可以肆无忌惮地吸血成长。
　　想到这，戈薇换好衣服，冲出家门。
　　街道上空空荡荡，路灯昏黄，偶尔有几辆车经过。
　　戈薇在附近找了一圈，什么也没发现。
　　夜色昏暗，虱子妖体型又小，这样找不亚于大海捞针。
　　戈薇站在街角，深吸一口气。
　　不行，靠自己一个人的力量无法找不到。
　　得回去叫人。
　　戈薇转身跑回神社，跳下食骨之井。
　　白光一闪。
　　她从另一边的井口爬出来，云母还在井边等着，看到她出来便立刻蹭了过来。
　　戈薇没心情安抚，骑上云母急道：
　　“快，回村子！”
　　云母能感知出戈薇的急切情绪，于是迅速变大，载着她飞向村子。
　　半个小时后，戈薇冲进屋子。
　　“醒醒！都醒醒！”
　　犬夜叉从被窝里探出头，一脸不耐烦。
　　“大半夜的，干什么？”
　　弥勒也醒了，七宝揉着眼睛爬起来。
　　戈薇喘着气。
　　“出事了，有一只妖怪，跟着我去到了现代社会。”
　　犬夜叉听到妖怪二字，立刻精神，坐了起来。
　　“是什么妖怪？”
　　“一只虱子妖，它咬伤了我妈妈，然后跑了，我现在怎么都找不到它。”
　　弥勒皱眉。
　　“虱子妖？那种东西一般寄生在大妖身上，怎么会跟着你去了现世？”
　　戈薇摇头。
　　“不知道，那种事情之后再说，现在当务之急是要把它捉住才行。它体型太小我找不到，犬夜叉，你鼻子灵，可以帮我找到它。”
　　犬夜叉闻言跳起来。
　　“那我们赶紧走。”
　　“多个人多个力量，我们一起去找吧。”弥勒开口。
　　三人刚冲出屋子。
　　珊瑚和夜便刚好从隔壁屋子走了过来。
　　“发生了什么事情？”
　　戈薇又重复了一遍事情的经过，于是本着人多力量大的想法，珊瑚和夜也答应加入搜寻的队伍。
　　众人向着食骨之井的方向快速赶去。

第195章 不玩了，直接掀桌子吧
　　食骨之井静静立在竹林里，月光洒在井口。
　　众人很快便来到了井边，从云母背上翻下来，戈薇看向夜。
　　“夜大哥，有件事我一直没来得及跟你说。”
　　夜看着她。
　　戈薇深吸一口气，还是解释道：
　　“我不是这个世界的人，我来自500年后的世界，那里没有妖怪，人类已经成为主宰，有高楼大厦，有汽车，有电灯，我是通过这口井来回穿越的。
　　现在我把妖怪带回了500年后，我们也要通过食骨之井穿越500年后才行。”
　　夜听完，点点头。
　　“原来如此，我明白了。”
　　戈薇愣了愣，对于夜能如此之快地接受穿越概念表示好奇。
　　“夜大哥，你不惊讶吗？”
　　夜笑了笑。
　　为了让自己表现地自然一点，夜还是解释了一句。
　　“世界之大，无奇不有，我认识的是你这个人，你来自哪里，500年前还是500年后，对我而言并没有多大区别。”
　　其实夜想跟戈薇说：小妹，你这不叫真正的穿越，穿来穿去都还在犬夜叉这个世界打转。
　　以为自己是局外人，其实还是身在局中。
　　真正的穿越你不懂。
　　听见他们的谈话，犬夜叉开始催促起来。
　　“行了行了，别聊了，赶紧走吧，再磨蹭那只虱子妖都跑没影了。”
　　戈薇点头，第一个跳下食骨之井。
　　白光一闪，她消失了。
　　犬夜叉第二个跳下。
　　白光闪过，同样消失。
　　弥勒、珊瑚、七宝，一个接一个地跳下。
　　白光不断闪烁，除了云母守在井口外，所有人都消失在食骨之井。
　　夜同样站在井边，见七宝跳下后，他不再犹豫，也跟着一起跳了下去。
　　井底。
　　夜再睁开眼时。
　　周围一片漆黑，脚下是枯骨。
　　依旧什么都没发生，他还是在战国的食骨之井井底。
　　还是不行吗，就算已经与戈薇取得了一定的羁绊，自己还是在戈薇的邀请下进行穿越。
　　但还是被食骨之井给拒绝了吗？
　　夜站在井底，抬头看向井口。
　　一股烦躁之感顿时涌上心头。
　　凭什么他们都行，就自己不行？
　　凭什么食骨之井要拒绝自己，那自己这一个月来的刻意亲近又算什么？
　　算自己没事找事吗？
　　夜沉默片刻，气息开始暴涨。
　　既然不想带自己玩，那么谁都别玩，全部毁灭吧！
　　此时夜也不想去现代世界玩了，只想把这口歧视他的食骨之井给打烂。
　　霸王色霸气覆盖全身，震震果实能力凝聚在右拳。
　　夜全力一拳轰向井壁。
　　轰！！
　　整个食骨之井剧烈震动，地面摇晃，竹林里的鸟群惊飞。
　　嗷呜~
　　守在井口的云母不知道发生了什么事情，还以为地震来了，赶紧振翅一挥，便飞到了空中。
　　一拳之下，井壁上出现巨大的裂纹，但很快又恢复。
　　夜见状不管不顾，又是一拳。
　　轰！！
　　震动更剧烈，裂纹更深，但依旧在勉强恢复，只是恢复的速度明显慢了许多。
　　夜握紧拳，就要准备第三拳时。
　　突然，井底白光一闪。
　　周围的一切瞬间消失。
　　等夜回过神来，已然发现自己站在一片空白空间里，上下左右什么都没有，一片纯白。
　　他皱着眉头，看向四周。
　　这是哪里，食骨之井能穿越到这种地方吗？
　　夜搜刮了前世所有记忆，也想不起来这里是哪里。
　　不等他起身探索，脚下便传来动静。
　　一颗巨大的树从脚底升起，快速生长，逐渐升高，最终庞大到看不到边际，树干粗壮，枝叶繁茂，遮天蔽日。
　　夜仰头看着这棵大到离谱的树，有点不明所以。
　　然后树身上出现一个小洞。
　　一只小虫子从洞里钻出来，很小，但能看到它在啃食树干，一口一口，慢慢啃着。
　　大树开始慢慢变化。
　　树叶发黄，枝条枯萎，生机勃勃的巨树渐渐失去活力。
　　最终树皮剥落，枝叶凋零，眼看就要死去。
　　千里之堤毁于蚁穴，即使是再粗壮的树木，也会被一只不起眼的小虫子所掘根，逐渐死去。
　　就在树木即将彻底枯萎时，远处飞来一只小鸟。
　　它落在枝条上，歇了歇脚，低头啄食树上的果实，吃了两口，它注意到了那只虫子。
　　小鸟跳过去，一口啄起虫子，吞了下去。
　　然后拍拍翅膀，飞走了。
　　没了虫子的啃食，大树慢慢恢复。
　　枯萎的枝条重新发芽，发黄的叶子重新变绿。很快，它又恢复了生机勃勃的样子。
　　不等夜搞清眼前的状况，脚下的动静重新传来。
　　更多的树从地底升起，一棵接一棵，很快形成一片巨大的森林，郁郁葱葱，无边无际。
　　无数小鸟在森林中穿梭，啄食着树上的一只只虫子。
　　夜看着这一切，没有说话。
　　“万物皆择，唯存续！”
　　毫无由头，一句话突兀地出现在夜的脑海。
　　不等他反应这句话是什么意思。
　　白光再闪。
　　等夜睁开眼时，他赫然发现自己依旧站在井底。
　　当他以为自己回到了战国食骨之井的井底，头上的井口突然冒出戈薇的小脑袋。
　　“夜大哥，你终于过来了，等你好久了！”
　　意识到情况不对，夜一个纵身便跳出了井底。
　　四周看去，脚下不再是葱郁的草地，而是处在一个小房子中。
　　远处有汽车驶过的声音，空气里有股淡淡的烟味，混杂着食物的香气。
　　这里是现代世界！
　　他终于来到了戈薇生活的现代世界！
　　“喂，夜！你终于出来了！”
　　犬夜叉的声音从旁边传来。
　　夜转头看去，众人站在井边，尽皆看着他。
　　犬夜叉一脸不满。
　　“夜，你动作也太慢了，我们都等你半天了。”
　　戈薇走过来，关心地问：“夜大哥，你没事吧？怎么这么久？”
　　夜摇头。
　　“没事。”
　　他回头看那口井。
　　井还是那口井，普通，老旧，没什么特别。
　　但夜知道，刚才那个空间里看到的东西，是这个世界在向他传递着什么。
　　那些树，那些虫子，那些鸟……
　　福临心至，夜突然意识到他就像是那只小鸟，能穿越不同的世界，是因为那些世界需要他去清理害虫。
　　夜第一时间想到的，就是鬼灭世界中的鬼王无惨，海贼世界中的伊姆。
　　这些人统治世界数百上千年，对于一个世界来说，他们就是世界需要清理的害虫。
　　自己能自由出入这些世界，是获得了这些世界的邀请。
　　忽然，夜意识到了一个问题。
　　如果一棵树就是一个世界的话，那么在这片广袤的森林里，世界不知凡几。
　　自己真的就是唯一一只小鸟吗？
　　所以，是不是以后还会遇到其他的小鸟，那么他们是敌是友？
　　代入自己的真实想法，假如夜突然在火影世界或者海贼世界遇到另一个能自由穿梭世界的人，那么自己会怎么办？
　　答案已经很显而易见了。
　　自己的地盘怎么可能容忍其他人侵入。
　　赶走，或者杀！
　　“夜大哥...夜大哥，你怎么了，是哪里不舒服吗？”
　　戈薇的呼喊把夜的思绪给拉了回来。
　　夜收回目光。
　　“走吧。”
　　戈薇点头，带着众人向家的方向走去。
　　穿过几条街道，拐进一个小区，戈薇推开家门。
　　妈妈坐在沙发上，手上缠着绷带，脸色还有些苍白，看到这么多人进来，她愣了一下。
　　“戈薇，这些是……”
　　戈薇赶紧介绍。
　　“妈妈，他们是我的朋友，来帮忙抓那只妖怪的。”
　　妈妈点点头，勉强笑了笑。
　　“辛苦了，那只妖怪跑了，我担心它在外面害人。”
　　夜看了看她手上的伤，虽然有些红肿，但并无大碍。
　　“我没事，就是有点头晕而已，应该是被那只妖怪吸血过多导致的，休息几天就好了。”
　　戈薇闻言松了口气。
　　“妈妈你好好休息，我们现在就去找那只妖怪。”
　　她带着众人出门，站在街边。
　　几人站在街口。
　　犬夜叉抽动着鼻子，左右嗅了嗅，皱起眉头。
　　“奇怪，好几个方向都有妖气。”
　　弥勒凑过来：“什么意思？”
　　“可能是那只虱子妖故意留下气味迷惑我们。”
　　犬夜叉指向五个方向，“这边，那边，还有那边，都有它的味道。”
　　戈薇咬牙，建议道：
　　“狡猾的妖怪，那我们立刻分头去找吧，要是让它逃远了就麻烦了。”
　　众人点头。
　　虱子妖不过是个小妖，实力并不很强，他们每个人单独对上都能拿下。
　　“这边味道最浓烈，我走这边。”
　　犬夜叉选了个方向，直接蹿了出去。
　　弥勒和珊瑚也各自选了个方向，很快消失在夜色里。
　　戈薇看向夜。
　　“夜大哥，你呢？”
　　“我走右边吧。”
　　戈薇点点头，带着七宝往另一个方向搜寻去了。
　　夜一个人走在街上。
　　周围很热闹，便利店还亮着灯，几个年轻人刚从里面出来，拎着啤酒和零食说笑。
　　远处有居酒屋的灯笼晃着，偶尔传来几声醉汉的笑骂。
　　这个世界的时间线处于20世纪末，正是日本经济最为辉煌的顶峰。
　　高楼大厦亮着灯，万家灯火。
　　夜很久没见过这种场景了。
　　他抬头看着那些灯光，又想起刚才在食骨之井里看到的那个空间。
　　既然世界有他自己的意志，那么食骨之井多次拒绝自己的到来，想来也是为了保护现代世界。
　　是察觉到了自己想借用核弹的想法了吗？
　　所以千方百计地把自己拒之门外。
　　还真是小气啊，不想给，明说便是，自己又不会强迫，何必搞这么多东西。
　　其实核弹这种东西对他而言也并非必需品，没有就没有。
　　核弹轰玛丽乔亚什么的，不过是随便想想。
　　他可没有忘记，蓝染说过当时和伊姆对打时，伊姆有意引导他毁掉整个花之间。
　　想来花之间是伊姆的囚笼，核弹轰击玛丽乔亚的话，那岂不是白白帮伊姆脱困了。
　　帮助敌人的事情可不能做。
　　核弹不重要，当务之急还是速速收集四魂之玉，突破万花筒的瓶颈，提升自己的实力。
　　轮回眼。
　　只要开了轮回眼，就算真出现什么敌人，他也有自保之力了。
　　这样想着，夜闭上眼睛。
　　见闻色霸气展开。
　　一瞬间，整个城市笼罩在他的感知里，无数人的气息涌入脑海，密密麻麻，像夜空中的星星。
　　他在这些气息中寻找着妖气。
　　几秒后，夜猛地睁开眼睛，望向来时的方向。
　　那个方向是，戈薇家！
　　还真是一个狡猾的小妖怪，因为察觉到危险，所以非但没有走远，反而选择了回去吗？
　　戈薇家。
　　妈妈一个人躺在沙发上，闭着眼休息，客厅里很安静，只有墙上的钟在嘀嗒嘀嗒响。
　　笃笃笃。
　　敲门声响起。
　　妈妈睁开眼，看向门口。
　　“戈薇，你们这么快就找到那只妖怪了吗？”
　　没人回应。
　　笃笃笃。
　　又是三声。
　　妈妈起身，走到门口，正要伸手去开门时，突然清醒过来。
　　外面一直没声音。
　　如果是戈薇，肯定会喊‘妈妈开门’之类的话。
　　妈妈退后一步，压低声音。
　　“外面的是戈薇吗？”
　　敲门声停了。
　　妈妈盯着门，慢慢后退。
　　她眼睛死死盯着门锁，心里涌起不好的预感。
　　在她紧张地注视下，门锁的钥匙孔里，慢慢钻出一个黑点。
　　很小，黑褐色的模样。
　　它从孔里挤出来，落在地上，弹了弹。
　　妈妈看清了那东西。
　　是虱子妖！
　　她转身就跑，冲向卧室。
　　身后传来蹦蹦蹦的声音，那只虱子妖在追她，跳得很快。
　　妈妈冲进卧室，反手要关门，虱子妖已经蹦到门口，一弹，便跳了进来。
　　妈妈抓起床头柜上的杀虫剂，对准它喷。
　　嗤！！
　　白雾喷出，虱子妖被喷中，往后缩了缩。
　　但下一秒，它的身体开始迅速膨胀。
　　妖气暴涨。
　　眨眼间，虱子妖从小黑点变成小狗般那么大，浑身长满细密的绒毛，口器张大，对准妈妈。
　　它后退一瞪，便扑向戈薇妈妈。
　　妈妈尖叫，情不自禁地闭上了眼睛。
　　这次完了，要是被这么大的虱子吸血，会死的吧！
　　轰！！
　　房门直接被撞开。
　　一道身影快速冲进来，刀光一闪。
　　虱子妖在空中断成两半，落在地上，抽搐两下，彻底不动了。
　　妈妈睁开眼，就看到夜站在面前，收刀入鞘。

第196章 别浪费时间了
　　戈薇妈妈睁开眼，就看到夜站在面前，收刀入鞘。
　　“没事了。”
　　妈妈腿一软，坐在床上，大口喘气。
　　“谢谢你，辛苦你及时赶到，不然我不敢想象会发生什么？”
　　认出夜是戈薇带回来的伙伴，妈妈心有余悸地说道。
　　夜看了看地上断成两截的虱子妖，确认已经死透，便转身准备离开。
　　“等、等一下。”
　　妈妈叫住他，“你要去哪里，不等薇薇她们回来吗？”
　　“不用了，帮我转告一下他们，就说我突然有点事，就先回去了。”
　　说着夜头也不回地离开，朝着神社中食骨之井的方向走去。
　　在得知自己可能不再是唯一能穿越不同世界的人后，夜心里的危机感直接拉满。
　　现在没时间再陪犬夜叉戈薇他们过家家了，提升实力才是最重要的事情。
　　犬夜叉他们太没用了，都过去多久的时间了，队伍还是一个四魂之玉碎片都没收集到。
　　整天就是到处旅游打小妖怪，完全把四魂之玉的事情抛之脑后。
　　要想集起碎片，还是得看奈落才行。
　　他离开没过一会儿，犬夜叉戈薇他们就匆忙地从各个街道飞奔而回，脸色难看。
　　显然在虱子妖爆发妖气的那一霎那，犬夜叉等人终于锁定了他的真正位置。
　　当发现妖气从戈薇家里传来时，所有人才恍然发现上当了，然后急赶慢赶地冲了回来。
　　戈薇和犬夜叉几人先后冲进家门。
　　“妈妈！”
　　戈薇四处张望，只看到躺在地上的妖怪尸体，没看到妈妈的身影，脸色瞬间煞白。
　　不等她继续大叫，厕所门打开，妈妈探出头。
　　“薇薇，怎么了？”
　　戈薇扑过去，紧紧抱住她。
　　“吓死我了！我还以为你出事了！”
　　妈妈拍着她的背，安慰着哗哗流着眼泪的戈薇。
　　“没事没事，多亏那位夜先生，是他救了我。”
　　犬夜叉也凑过来，鼻子使劲抽动着，确认这就是他们寻找的妖怪后，问道：
　　“夜大哥吗？果然很靠谱，他人呢？”
　　妈妈看向门外。
　　“那位夜先生让我转告你们，他突然有事，先回去了，让你们不用等他。”
　　弥勒皱眉。
　　“走了吗，什么事情这么急？”
　　妈妈摇摇头，表示夜只是让她传达了这么一句话，具体什么事情她也不知道。
　　珊瑚看着地上断成两截的虱子妖，忍不住踢了一脚。
　　“这东西还挺狡猾，知道我们去找它了，竟然杀了一个回马枪，幸好夜大哥机敏。”
　　七宝躲在戈薇身后，探出脑袋。
　　“夜大哥真厉害，一刀就解决了。”
　　犬夜叉撇嘴，有点不服气，自夸道：
　　“切，这种小妖怪我也能一刀解决。”
　　戈薇没理他，扶着妈妈坐下。
　　“妈，你真的没事？”
　　妈妈摇头。
　　“就是吓到了，休息一下就好。”
　　戈薇松了口气。
　　“那就好。”
　　犬夜叉哼了一声，略微有点不满。
　　“什么嘛，夜大哥走得这么急，究竟什么事啊，他不会抛弃我们独自去找什么妖怪打架了吧？”
　　没人能回答。
　　来到神社的食骨之井，夜纵身跳下井。
　　白光一闪。
　　他从另一边的井口爬出来，周围是熟悉的竹林，月光透过竹叶洒下来。
　　夜刚一出现，云母立刻屁颠屁颠跑了过来，蹭着夜的裤脚。
　　一个月的相处，云母与夜也非常熟悉了。
　　蹲下摸了摸云母的头。
　　云母蹭蹭他的手，呜咽一声，显得很满意。
　　犬夜叉的世界很奇怪，妖怪的寿命与实力与智力并非呈正比关系。
　　其实整个犬夜叉世界，云母算是最长寿的一只妖怪了，它可是数百年前四魂之玉创造者翠子的战友。
　　然而就算活了那么久，云母的实力也并不强大，智力水平和一个开了灵智的宠物没有什么区别。
　　“好好守在这里。”
　　夜交待了一句，便站起身子，腾空而起，辨别了一下方向，向不远处的村子飞去。
　　这一个多月来，他和桔梗犬夜叉他们厮混在一起。
　　而神乐和桔梗则找了一个偏僻村子，安心替他净化那半块四魂之玉。
　　村子里，桔梗和神乐暂住在一间废弃的屋子里。
　　夜很快便找到了他们居住之所，推门进去。
　　桔梗此时正盘坐在榻榻米上，面前放着那半块四魂之玉。淡粉色的灵力包裹着碎片，光芒已经变得纯净透亮。
　　感知到房门被推开，她睁开眼，看向夜。
　　“你终于来了。”
　　夜点头，“四魂之玉净化地怎么样了？”
　　桔梗拿起四魂之玉，递给他。
　　“已经净化好了。”
　　夜接过，握在手里感应了一下。
　　纯净的能量从碎片中涌出，没有丝毫邪念。
　　他满意地点头，把碎片收进怀里。
　　神乐从旁边探过头。
　　“大人，接下来做什么？”
　　夜看向窗外。
　　“时间差不多了，该收尾了，去找奈落吧！”
　　白灵山。
　　远远望去，整座山被神圣的气息笼罩，山顶有寺庙的轮廓。
　　山脚下，淡淡的结界若隐若现，排斥着一切妖邪。
　　三人站在山脚。
　　神乐刚靠近一步，脸色就变了，她捂着胸口，额头冒汗。
　　“这结界……我果然进不去。”
　　桔梗也皱眉。
　　“我现在的身体是亡者，也同样被排斥。”
　　夜没说话，释放出万能的霸王色霸气。
　　漆黑的霸气从他身上涌出，形成一层护罩，把两人笼罩在内。
　　归根结底，结界也是一种能量的体现，霸王色霸气就算无法完全冲垮这种能量。
　　但撑起一片不受结界影响的区域，还是很简单的。
　　“走吧。”
　　三人踏入结界。
　　神乐和桔梗感觉身上的压力瞬间消失，松了口气。
　　白灵山脚下有一座佛堂，佛堂里，一具干枯的肉身盘坐在莲台上，闭着眼，双手合十。
　　那是白心上人圆寂后的肉身，浑身散发着浓郁的结界光芒。
　　整座白灵山的结界，皆是由这座肉身撑起。
　　桔梗盯着那具肉身，突然皱眉。
　　“有点不对劲。”
　　神乐看着她，好奇地问道：“怎么不对劲了？”
　　桔梗仔细感应，脸色变了。
　　“结界里有邪气，白心上人出了问题。”
　　作为有着纯洁之心的桔梗，他对邪恶的气息非常敏感。
　　看来夜果然没有说错，奈落极有可能已经与白心上人沆瀣一气，就躲在白灵山的结界中。
　　桔梗快速上前几步，站在简陋的佛堂前，直接开口质问。
　　“白心上人，我是巫女桔梗，你为什么要助纣为虐，让奈落藏在这座山里？”
　　肉身没有动，良久，一道声音缓缓响起。
　　“你们终于找到这里了。”
　　神乐没有废话，也只是直接开口。
　　“你是不是故意张开结界，帮助奈落隐藏？”
　　只见肉身叹息一声，嘴唇蠕动，解释道：
　　“我并非自愿……我只是……被困住了。”
　　桔梗摇头，似乎还是有点不敢相信。
　　“您生前是拯救无数人的高僧，为何会与邪恶为伍？”
　　就算她从来没有来过白灵山，但亦听过白心上人的故事。
　　白心上人是一个法力高强的高僧，一生救苦救难。
　　在饥荒时，他将活命的食物悉数让给灾民，为百姓治病，成为民众精神支柱，自己却因饥饿和劳累病倒。
　　面对村民的哀求，白心上人主动提出涅磐为肉身佛以永世护佑百姓。
　　这样的高僧，为什么会选择庇佑奈落。
　　良久，白心上人说出来自己心中的隐秘。
　　“我自愿成为肉身佛守护世人，但当他们将我封入木桶，埋入地下，只留一根呼吸管时。我在黑暗中等待死亡，摇着铃铛……可就在断气前，我害怕了，我不想死。
　　就因这一念，我无法成佛，灵魂被永远禁锢在黑暗中。直到奈落出现，他说……他能拯救我。”
　　神乐闻言上前试图说服白心上人。
　　“奈落只是利用您的灵魂，张开结界藏身，他并不能拯救你。”
　　“我知道……可我太孤独了。百年黑暗，只有他理解我的痛苦。”
　　桔梗闻言却是叹息一声，她太理解白心上人的感受了。
　　一心为民，不过是临死之前有了那么一点点私心，便不被众人理解。
　　难道一个人做了一千件善事，只是做了一件恶事，他便不再是善人了吗？
　　为什么一个做了一千件恶事的人，他只用放下屠刀，做一件善事，便能立地成佛呢？
　　此时此刻，同样将一生奉献给村民的桔梗狠狠共情白心上人。
　　“上人，您已拯救足够多的人，不必再自责。请解开结界，让您的灵魂安息吧！”
　　白心上人沉默，他似乎感受到了桔梗的真诚，但终究只能叹息一声。
　　“我做不到，我的灵魂，早已被奈落的邪气污染。
　　其实我并不是什么圣人，断气时，我终于明白这一点。
　　我并不憎恨人类，不憎恨世人，我只是恨自己的软弱。”
　　他不是圣人，无法成佛，但只要撑起这个结界，世人便会误以为他已成圣。
　　他生前已经装了一辈子，死后为什么不继续装下去呢？
　　“喂，你就是宇智波夜吗？”
　　身后一个粗鲁的声音打断他们的对话。
　　夜正听得津津有味，见对话突然被打断，闻言转头看去。
　　七个人从山道走上来，领头的是个英俊少年，额头上有星形图样，脑后系一条黑色的麻花辫，肩上扛着一把大刀。
　　他的后面跟着几个奇形怪状的家伙。
　　正是奈落在白灵山休憩期间，临时复活的手下，七人队。
　　蛮骨身穿白色和服与简易的铠甲，咧嘴笑着，上下打量夜。
　　“看着也不怎么样嘛，奈落那家伙居然让我们七个一起出动，也太看得起你了。”
　　夜瞥了他们一眼。
　　“奈落还不打算出来吗，就派这种货色来？”
　　蛮骨脸色一变。
　　“小子，你说什么？”
　　他挥舞着巨大的大刀，一刀劈向夜。
　　虽然年轻，但蛮骨一身力气却是无人可匹敌，生前仅凭力气便能斩杀妖怪。
　　如今被奈落用四魂之玉碎片复活后，蛮骨实力更胜一筹，空手战斗可以打赢炼骨和犬夜叉。
　　然而面对蛮骨的攻击，夜没躲，也没拔刀。
　　仅仅是抬起右手，握拳。
　　震震果实。
　　一拳砸在空气中。
　　咔嚓！！
　　空间碎裂，裂纹蔓延，蛮骨的大刀还未接近夜，便直接在空中碎成几块，裂纹继续向七人队涌去。
　　睡骨炼骨等人见状纷纷脸色大变，举起武器格挡。
　　轰！
　　七人队全体被震飞，撞在山壁上，滚落在地。
　　蛇骨捂着胸口爬起来，吐了口血。
　　“搞什么鬼，这家伙什么来头？”
　　睡骨挣扎着想站起来，腿一软又跪下去。
　　蛮骨咬牙，握紧大刀。
　　“一起上！”
　　七人再次同时冲上来。
　　夜内心毫无波澜，抬起手又是一拳。
　　七人再次被震飞出去。
　　这次夜的力气大了几分，有人直接因此死去。
　　银骨的身体碎裂，散落一地。
　　雾骨躺在地上，一动不动。
　　蛇骨趴着，还在抽搐。
　　可怜的七人队实力其实并不算弱，在原剧情里也给犬夜叉造成了很大的麻烦，每个人都有自己拿手的攻击。
　　可惜实力这种东西要看与谁相比，在夜眼中，他们与寻常小妖，也差不了多少。
　　蛮骨爬起来，看着死去的同伴，眼睛都红了。
　　没时间哀悼，他冲到同伴尸体旁，从他们身上挖出四魂之玉碎片，一块块塞进自己大刀中。
　　大刀妖气暴涨，碎块不仅重新愈合，威力比之前更甚。
　　蛮骨握着大刀，怒吼着冲向夜。
　　夜拔刀。
　　一刀斩下。
　　蛮骨停在原地，瞪着眼，从头到脚裂成两半。
　　尸体倒下，身上的四魂之玉碎片滚落一地。
　　夜收刀，走过去，一块块捡起来。
　　佛堂前，桔梗还在和白心上人说话。
　　“善与恶，不是那么简单能分清的。”
　　白心上人的声音有些疲惫，“我只是想再活一次，我认清了自己的软弱，但我不想死......”
　　桔梗正要开口，夜走过来。
　　他看了看那具肉身，又看了看桔梗。
　　“还没说完吗？”
　　桔梗愣了愣。
　　“还没……”
　　夜拔刀，照着白心上人的肉身一刀斩下。
　　佛堂碎裂，白心上人的肉身被毫无阻碍地斩成两半。
　　结界瞬间消散，肉身化作粉末，随风飘散。
　　桔梗张了张嘴，说不出话。
　　夜收刀。
　　“浪费时间！”

第197章 一剑灭千妖
　　白心上人刚刚被物理超度，整座白灵山便开始震动起来。
　　前一刻还鸟语花香的山林，瞬间变了模样，树木枯萎，花草凋零，妖气从山体深处涌出，弥漫开来。
　　失去了白心上人结界的遮掩，藏匿在白灵山的妖气全部爆发了出来。
　　“这种程度的妖气，白灵山究竟藏了多少妖怪？”
　　桔梗看着漫天遍野爆发的妖气，脸色难看。
　　如此浓厚的妖气，肯定并非只有奈落一个妖怪，白心上人究竟庇护了多少妖怪在白灵山。
　　妖气爆发的瞬间，一个声音从远处山洞里传来。
　　“你终于来了，宇智波夜，你竟然还敢主动找我，知道吗，你最大的弱点就是自大。”
　　是奈落的声音。
　　失去白心上人的结界庇佑后，奈落非但没有慌张，语气反而透着嚣张。
　　“当初你不该放了我，放了我，是你这辈子最错误的决定，哈哈~”
　　奈落的声音飘忽不定。
　　随着他的话语落下，白灵山山体骤然裂开，无数妖怪从裂缝中涌出。
　　大大小小，奇形怪状，密密麻麻，像潮水一样扑向夜。
　　这些妖怪看起来都不算太强，但数量太多了，粗略一扫，竟有数千只之多。
　　作为一个智商在线的反派，看来奈落早就料到夜会找上门来，也为此早就做好了准备。
　　这是他这两个多月来辛辛苦苦的成果，利用手下四处搜集邪恶，然后用这些邪恶吸引无数妖怪。
　　其中一些妖怪他还用了四魂之玉的力量进行加强，就是想阴夜一手。
　　就算是寻常大妖，也会被这些穷凶极恶的妖怪给吞噬干净的。
　　神乐退后几步，握紧扇子。
　　桔梗脸色发白，同样举起了弓箭，就要攻击。
　　夜看着那些向他涌来的妖怪，有点忍俊不禁。
　　“奈落，这些垃圾就是你的依仗吗？”
　　等到妖怪真正靠近，也才拔出斩魄刀。
　　全力催动的霸王色霸气缠绕刀身，一刀斩下。
　　喝啊~
　　全力一击。
　　一道上百米的庞大斩击横扫而出，所过之处，天崩地裂，妖怪全部被斩成两半。
　　一剑。
　　数千只妖怪便在嘶吼声中身形俱灭，连个灰烬都没有留下。
　　整座白灵山瞬间安静下来。
　　夜收刀，带着神乐和桔梗向山洞走去。
　　洞内深处，奈落已经与整座山融为一体，无数触手从山壁中伸出，纠缠在一起，形成一个巨大的躯体。
　　他盯着走进来的夜，眼神阴冷。
　　“宇智波夜，这就是你的实力吗？果然很强。”
　　刚刚那一剑即使不是冲着他而来，但他也感受到了其中的威胁。
　　一剑灭千妖，对方的实力已经到了这种地步吗？！
　　夜看着他。
　　“四魂之玉收集的如何了？”
　　奈落冷笑，丝毫没有乖乖交出四魂之玉的想法。
　　即使他看见了夜的实力，但依旧不打算束手就擒。
　　“现在的我是完整的，不要太小看我了！”
　　洞内深处，妖气浓得几乎凝成实质。
　　奈落与整座白灵山融为一体，无数触手从山壁中伸出，纠缠在一起，形成一个巨大的躯体。
　　山壁上浮现出无数张脸，扭曲着，嘶吼着，那是被他吞噬的妖怪。
　　奈落实力能越来越强的最主要原因，就是他能够无节制地吞噬其他妖怪，把其他妖怪的精华纳为己用，摒弃糟粕。
　　这样的他自然会随着时间的推移而逐渐变得强大。
　　有了夜的压力，这段时间奈落除了派七人队出去收集四魂之玉碎片外，他就专心地在白灵山融合妖怪。
　　一切都是为了对方宇智波夜这个突然冒出来的敌人。
　　“宇智波夜，你以为我还是曾经的我吗？”
　　奈落的声音从四面八方传来，完全让人找不到具体方位。
　　话音刚落，整个山洞便仿若活了过来。
　　无数触手从岩壁中射出，铺天盖地涌向夜。每一条触手都有手臂粗大，尖端长着倒钩，上面涂满毒液。
　　夜挥刀横扫，触手断成数截落在地上。但更多触手涌了上来，源源不断。
　　连续挥刀，斩击在狭小的空间里炸开。
　　断掉的触手堆积成山，但新的触手还在不断生出。
　　“没用的。”
　　奈落的声音飘忽不定，“我现在和白灵山是一体的，白灵山不灭，我亦不死。”
　　夜没说话，一脚踏地。
　　剃！
　　他瞬间消失在原地，出现在洞顶，一刀斩下，洞顶炸裂，碎石砸落。
　　奈落的触手追上来。
　　夜在空中连续移动，每一次出现都斩下一刀，洞顶、岩壁、地面，到处都是他的斩击痕迹。
　　虽然在奈落妖气的加持下，整座白灵山变得异常坚固。
　　但在夜的不断斩击之下，奈落的妖气不断被消耗。
　　轰！！
　　整个山洞开始坍塌。
　　夜落地后，直接向洞口冲去。
　　他不打算再在山洞内与奈落耗着，这家伙吸收了不知道多少妖怪，确实有点难缠。
　　不如从外向内进攻，直接把白灵山给削了。
　　“想跑？”
　　奈落的触手从四面八方涌来，封住洞口。
　　夜停下脚步，握紧刀。
　　武装色霸气缠绕，一刀斩出。
　　十米长的斩击轰向洞口，触手炸裂，洞口露出来。
　　夜冲了出去。
　　外面，白灵山彻底活了。
　　整座山在蠕动，山壁上浮现出无数妖怪的脸，树木化作触手，岩石变成躯体，山体表面长满密密麻麻的眼睛。
　　奈落的声音从山中传来。
　　“你逃不掉的，这里是我的世界。”
　　山体裂开，无数触手像潮水一样涌向夜。
　　夜站在山脚，看着这座活过来的山。
　　他收刀后双手握拳，斩击的威力还是差了一些。
　　既然如此，震震果实！
　　一拳砸向空气，无数触手纷纷断裂。
　　一拳砸向地面。
　　咔嚓！！
　　地面裂开，裂纹蔓延向山体，整座白灵山剧烈震动，山壁上出现无数裂纹。
　　奈落的声音变了。
　　“这是什么？”
　　夜没理他，又是一拳。
　　轰！！
　　山体崩塌，无数岩石从山上滚落，触手断裂，眼睛闭合，蠕动的山体开始僵化。
　　奈落的惨叫声从山中传来。
　　山体中央，一个巨大的身影从岩石中挣扎出来。
　　那是奈落的真身。
　　身披硬质灰色铠甲，搭配蓝色战袍与黄色腰带，背部延伸出三条带骨节的触手，胸口与手腕处分布着标志性的眼球纹样。
　　这时期的奈落自带强力结界，不仅能防御攻击，还可反弹敌方妖力。
　　再配合高再生能力，物理攻击几乎对奈落无效，仅惧怕破魔之力与净化类法术。
　　“你毁了我的山！”
　　奈落怒吼，妖气爆发。
　　他抬手，妖气凝聚成巨大的妖气弹，轰向夜。
　　夜拔刀，一刀斩碎妖气弹。
　　奈落已经冲上来，手臂化作长矛，刺向夜的心脏。
　　夜侧身，刀斩在奈落身上。
　　铠甲碎裂，奈落被震退几步。
　　但他瞬间恢复，身上的裂纹很快愈合，他盯着夜，眼神更冷。
　　“不要白费力气了，你是杀不死我的！”
　　夜懒得废话，直接冲上去。
　　一刀。
　　两刀。
　　三刀。
　　三连刀斩在奈落身上，铠甲彻底碎裂，身体被斩出三道深深的伤口。
　　奈落跪在地上，血从伤口涌出。
　　“怎，怎么可能？”
　　似乎对自己不断流血的身体感到不可思议。
　　他明明已是不死之身，就算只剩一个脑袋也能瞬间恢复身躯。
　　为何现在连小小的伤口都无法止血？
　　笑话，缠绕了霸王色霸气的攻击，再强的恢复能力都要靠边站。
　　夜收刀，嘴中开始吟唱。
　　“缚道之六十三·六杖光牢！”
　　六道光片从四面八方飞来，刺入奈落的身体，把他钉在原地。
　　奈落挣扎，却始终动弹不得。
　　“桔梗。”夜叫了一声。
　　桔梗点头走上前，双手按在奈落身上，灵力涌动，深入奈落体内。
　　片刻后，一团漆黑的光芒从奈落胸口浮现。
　　正是与之融合的小半块四魂之玉。
　　这小半块四魂之玉碎片通体漆黑，散发着浓郁的邪气。
　　桔梗小心地把玉剥离出来，握在手中。
　　“邪气太多，需要净化才行。”
　　夜看了一眼点头。
　　“你先收起来净化，到时候再给我。”
　　夜看向奈落，露出了一个和善的笑容。
　　“奈落，看来这段时间你确实没有偷懒啊！”
　　当初夜只留给奈落四分之一的四魂之玉碎片。
　　可现在算是奈落赐予七人队的碎片，短短两个月他竟然重新收集到了一半的四魂之玉。
　　果然把收集碎片的任务交给奈落是最正确的选择。
　　既然奈落已经圆满完成任务，夜也不是一个狠心的人。
　　那就给奈落一个痛快吧！
　　拔刀，一刀劈下。
　　奈落从头到脚被劈成两半，倒在地上，连句遗言都没有说。
　　“走吧。”
　　夜转身就要走。
　　缠绕着霸王色霸气的刀劈开脑袋，就算是神之骑士团那些人都要死得透透的。
　　然而没走两步，身后却传来笑声。
　　“呵呵呵……”
　　是奈落的声音。
　　“嗯？”
　　听到笑声，夜疑惑回头。
　　只见被劈成两半的奈落正在愈合，伤口很快合拢。
　　他站起神来，虽然气息微弱，但确实活着。
　　“你以为我没有后手吗？”
　　奈落冷笑。
　　“我的灵魂早已与四魂之玉绑定，四魂之玉不毁，我亦不死。想彻底杀了我吗，那就毁掉四魂之玉吧！”
　　他早就看出了四魂之玉对夜的重要性，知道夜不可能毁掉四魂之玉。
　　神乐不信，挥舞着扇子，几道风刃向着奈落袭去。
　　妖气大减的奈落已经没有力气再躲避，直接被切成碎肉，但那些碎肉蠕动着，很快又恢复原形。
　　奈落看着神乐，神情阴鸷。
　　“嘿嘿嘿，没用的，神乐，你杀不死我，你无法逃脱我的掌控。”
　　他转向夜。
　　“你很强，但你不可能杀死我。等我再次变强，我会一点一点报复你。你身边的人，你认识的人，都会死在我手里。”
　　夜摇头，自己都要走了，既然留了后手，那乖乖躺着装死不好吗？
　　为什么一定要来挑衅自己呢！
　　有时候真的无法理解这些反派的思维。
　　“你以为我一定杀不死你？”
　　奈落冷笑。
　　“你可以试试，四魂之玉不毁，我不死，我不相信你愿意毁掉辛辛苦苦得到的四魂之玉！”
　　夜没说话，他的手段，可不是区区奈落能够揣测的。
　　他闭上眼睛，精神力沉入桔梗手中的四魂之玉。
　　内部空间依旧混沌。
　　曲灵占据绝对优势，无数狰狞的阴影在其中游走嘶吼。直灵的区域被压缩到角落，几乎看不见。
　　夜的精神体踏入曲灵区域。
　　无数妖怪阴影察觉到有人闯入涌过来，瞬间张牙舞爪地冲了上来。
　　夜拔刀，一路斩杀。
　　这些妖怪杀之不尽，但他没停。
　　一边杀，一边感知奈落的气息。
　　既然他的灵魂与四魂之玉绑定，那他的灵魂必定就藏在这片区域。
　　夜慢慢感知。
　　阴影深处，有一道若有若无的熟悉气息。
　　这不就找到了吗！
　　夜的嘴角勾起，迅速冲向那个方向。
　　妖怪越来越密集，但他不管不顾，一路斩杀。
　　终于，他看到一个半人半蜘蛛的妖怪藏在众妖之中。
　　正是奈落！
　　他此刻躲在无数妖怪阴影后面，正在看着夜。
　　看到夜冲过来，他脸色一变。
　　毫不迟疑地转身就跑。
　　然而两三步便被夜追上。
　　破道之五十四·废炎！
　　圆盘状的火焰从夜手中飞出，追上奈落，把他连同周围的妖怪阴影一起笼罩。
　　火焰燃烧。
　　奈落的惨叫声响起。
　　“这是什么？为什么能烧到我？好痛！”
　　鬼道，直接作用于灵魂。
　　对付这些灵魂体，还是死神世界的鬼道效果显著。
　　奈落的灵魂在火焰中挣扎，扭曲，逐渐消散。
　　周围的妖怪阴影也在消散。
　　火焰烧了很久。
　　终于，奈落的惨叫声停止，灵魂彻底消亡。
　　夜睁开眼。
　　现实中，奈落突然惨叫起来。
　　他的身体燃起火焰，从内而外。他在火焰中挣扎，翻滚，但火焰越烧越旺。
　　片刻后，他便奄奄一息地倒在地上。
　　火焰继续燃烧，直到把他烧成灰烬。
　　风吹过，灰烬飘散。
　　神乐看着那堆灰烬，愣了很久。
　　她转向夜，眼中带着复杂的情绪。
　　“大人……他死了？”
　　夜点头。
　　“彻底死了。”
　　神乐沉默片刻，走过来，站在夜身边。
　　奈落死了，她终于获得了真正的自由！
　　桔梗也走过来，看着那堆灰烬，没有说话。
　　夜看了看她手里的四魂之玉。
　　“走吧。”
　　他转身向山外走去。
　　身后，白灵山的残骸还在冒着烟。

第198章 完整的四魂之玉
　　白灵山外。
　　夜站在一块岩石上，看着桔梗手中的四魂之玉。
　　漆黑的玉已经接近一半，只缺半个指甲大小的缺口。
　　再加上自己那一半已经净化好的四魂之玉，他的目标已经快要完成。
　　“还差最后一片。”
　　桔梗皱眉，仔细感应。
　　片刻后，她摇头。
　　“感知不到，最后一个四魂之玉碎片不在附近，看来你要好好去寻找一番了。”
　　夜却是笑着摇头，自信道：
　　“不急，我知道最后的碎片在哪里，你只需要把这半块被污染的四魂之玉净化完成就行。”
　　桔梗看向他，很是好奇。
　　“你知道在哪里？”
　　夜没继续解释，只是点头。
　　“先把这些净化完再说。”
　　看完整部犬夜叉的他自然知道最后一块四魂之玉碎片在哪里。
　　最后一个四魂之玉碎片没有被污染，在宝仙鬼的身上。
　　这是一个好妖怪，因感知碎片抗拒完整化而携碎片进入生死交界之地，保护着碎片不被邪恶的妖怪获取。
　　而生死交界之地并不是随便进入，所以夜丝毫不急，最后一个碎片就在那里等着他去拿，安全的很。
　　几天后。
　　桔梗从屋子里出来，手里捧着半块净化完全的四魂之玉。
　　黑气已经褪尽，玉身泛着柔和的粉紫色光芒。
　　除去了奈落这个心头大患，桔梗可谓是心意通畅，连净化速度都快了许多。
　　作为把一生都奉献给四魂之玉的巫女，桔梗自己也想快点集齐所有碎片，复原完整的四魂之玉。
　　夜把怀中的半颗四魂之玉拿出，两者开始融合。
　　很快，一个缺了一个小口的圆润珠子出现。
　　夜把四魂之玉收进怀里，心情很是愉悦，突破瓶颈的时刻终于要来了！
　　“走吧，去火之国。”
　　这个火之国可不是火影世界的火之国，而是武藏国的邻国，藏着去往犬大将坟墓的门扉。
　　犬大将的坟墓立在此世与彼世的交界处。
　　夜之前夺取的冥道石可以去往冥界，但却无法去往这个交界处。
　　想要进入此世与彼世交界处的方法有挺多。
　　比如犬夜叉的右眼中就藏着一颗宝仙鬼制作的黑珍珠，拥有打开异世界通道的能力。
　　好歹算是有点交情，夜还是没去找犬夜叉的麻烦。
　　除此之外，西之国有只巨型妖鸟铁鸡，这是生活在地狱妖鸟的伙伴，它自身就连通着两个世界。
　　只要砍下铁鸡的头颅，铁鸡的血液喷涌流出，就会汇聚成了一条血之河。
　　顺着血河逆流而上，就能进入此世与彼世的交界处。
　　这个方法最为简单易操作。
　　可是西之国有点远，赶过去要半个月的时间，还要找妖鸟铁鸡，浪费的时间就更多了。
　　此外犬大将留下的三大兵器之一，丛云牙，是一柄很可怕的魔剑，也拥有打开冥界大门的力量。
　　然而这把魔剑寄宿恶灵，通过食骨之井跑到了700年后的现代藏起来了。
　　要去寻找的话，更加麻烦。
　　而夜则是选择了最后一条进入此世与彼世交界处的方法。
　　位于火之国的地狱门，只要通过门扉就能去到犬大将的墓地，虽然有人守门，但这个方法用时最短。
　　火之国。
　　一片荒凉的山野，远处有火山冒着烟。
　　神乐走在前面带路，扇子摇着。
　　进入火之国后，带路的就由夜转为神乐了。
　　没办法，虽然夜知道地狱门位于火之国的某个山洞，但山洞的具体位置，也只有神乐清楚。
　　因为原剧情里就是神乐告知杀生丸这个进入方法的。
　　“大人，你确定最后一片在阴阳界？”
　　神乐有点不敢相信，因为阴阳界活人很难进入，最后一个碎片怎么会跑到那里去？
　　夜点头。
　　“地狱门就在这个方向吗？”
　　神乐指向一座山，信心满满地说道：
　　“不会错的，翻过去这座山，有个洞穴，洞穴深处就是地狱门。”
　　当初为了搜寻散落各地的四魂之玉碎片，神乐神无她们可谓是跑遍了各大国的各个角落。
　　所以在犬夜叉世界里，神乐就相当于一个活地图，这个世界就没有她不知道的地方。
　　三人翻过山，来到一处隐蔽的峡谷。
　　峡谷尽头，一个洞口漆黑，往外透着寒气。
　　洞穴很深。
　　越往里走，光线越暗，寒气越重，四周的岩壁上结着霜，脚下是冰层。
　　神乐在前面带路，不知过了多久，她才停下脚步。
　　“大人，我只能送到这里了。”
　　夜不解地看着她。
　　神乐转过身，对着夜深深跪拜。
　　“多谢大人杀了奈落，还我自由。”
　　夜没说话，听神乐的意思，她这是告别。
　　神乐起身，看着夜。
　　“阴阳界不是我能进的地方，一旦被卷进去，我这种妖怪很容易死在里面。”
　　夜闻言点头，索性在这个世界他也待不了多久了，强留下神乐也没多少意思，便开口道：
　　“去吧。”
　　神乐笑了笑，踏上羽毛，乘风而起。
　　“大人保重，有需要可以随时来找我。”
　　说完，她便逐渐消失在视线中。
　　夜转身，继续向洞穴深处走去，桔梗跟在身后。
　　没过多久，一扇巨大的门出现在夜的眼前。
　　门扉通体漆黑，约有数十米高，上面刻着扭曲的纹路。
　　而门前立着两尊高大的石像，一尊牛头，一尊马面，静立不动。
　　桔梗抬头，好奇地看着。
　　“这就是地狱门了吗？”
　　或许是亡者的缘故，桔梗对门扉所散发的气息反而感到十分舒服。
　　也许，门扉的另一边，才是她真正应该生活的地方。
　　随着两人的靠近，一个冷冽的声音突然在了两人耳边响起：
　　“你们是否要过去？”
　　夜盯着两尊石像的嘴巴，是他们在问话。
　　夜点头应道：
　　“是要过去。”
　　地狱门由牛头和马面所守护着，想要通过这扇门，要么被牛头马面杀死，以灵魂的状态进入。
　　要么就要拥有可以斩杀彼世生命的武器，打得让牛头马面自愿打开大门迎入。
　　若强行破门而入的话，只会被门内射出的光瞬间变成石像。
　　原剧情中犬夜叉没有对方彼世生命的武器，因此并不能通过这道门。
　　而杀生丸拥有天生牙，天生牙无法斩杀现世之物，但持有者可通过斩杀冥界使者复活死者。
　　刚好天克两尊石像，因此杀生丸顺利通过了地狱门。
　　夜选择通过地狱门去犬大将的坟墓，自然有对付两尊石像的手段。
　　随着夜的回答，两尊石像就这么活了过来。
　　牛头举起长矛，马面握紧钢叉，向夜走来。
　　夜拔刀，试探着缠绕着霸气，然后一刀斩下。
　　出乎意料地轻松，两尊石像应声而倒，碎成石块。
　　桔梗刚刚松了一口气。
　　但下一秒，那些石块便重新动了起来。
　　它们飞回原位，重新拼成石像，牛头和马面再次站起来，看起来完好如初。
　　夜又斩了一刀，石像再次碎掉，然后再次复原。
　　果然不出所料。
　　普通的攻击根本无法对两尊石像造成什么威胁，因为他们根本就不是现世之物。
　　但刚好，夜的手段多的很。
　　他直接释放出了自己的灵压！
　　虽然他不常用灵压，但别小瞧他这个真央灵术院有史以来的最强天才啊！
　　淡蓝色的光芒从身上涌出。
　　那是死神世界的灵力，专门克制鬼魂。
　　两尊石像愣住。
　　它们对视一眼，然后很识相地缓缓跪下。
　　身后的地狱门，吱呀一声，自己开了。
　　夜收灵压，迈步走进地狱门。
　　桔梗跟在身后。
　　随着两人的进入，地狱门再次缓缓关闭，两尊石像也回到了原来的位置。
　　夜跨入门扉后，眼前是另一个世界。
　　灰蒙蒙的天，灰蒙蒙的地，没有太阳，没有月亮。
　　远处隐约有山的轮廓，近处是干裂的土地。
　　桔梗同样好奇地看向四周。
　　“这就是阴阳界吗？”
　　她同样没有来过这里，对着一切感到好奇。
　　夜直接踩着灵子，升空观察着周围的地形。
　　桔梗也召唤出数条死魂虫，站在死魂虫上凌空移动。
　　夜在空中直接展开见闻色霸气，很快便捕捉到了一个大妖的气息。
　　整个阴阳界别说生者了，连死者都没有多少，这个气息只能是他此行的目标，宝仙鬼！
　　向着那个方向飞去，飞了没多久，前方出现一座巨大的坟墓。
　　说是坟墓，其实就是犬大将身披铠甲的巨型犬形骸骨，周围被嶙峋岩石环绕，天空中有盘旋的骨鸟。
　　桔梗盯着那座墓，神色惊喜。
　　“我感知到了，最后一个四魂之玉碎片，就在里面！”
　　话音刚落，无数金刚石从墓的方向飞来。
　　密密麻麻，像暴雨一样，每一颗都带着尖锐的锋芒。
　　正是宝仙鬼的技能。
　　夜拔刀，挡在桔梗身前。
　　刀光闪烁，坚硬的金刚石被一一击碎，但金刚石数量太多了，源源不断。
　　夜一边格挡，一边带着桔梗靠近。
　　等距离犬大将之墓只有几十步时，金刚石的攻击才终于停了下来。
　　一个声音从墓的方向传来。
　　“你们不是死者吧？”
　　声音苍老，带着怒意。
　　“一群盗墓贼，又来抢四魂碎片？”
　　桔梗看向墓穴。
　　只见犬大将的坟墓中突然冒出一个骷髅头，全身由棱角分明的银白色金刚石构成，没有血肉，呈现矿物化的鬼形骨架。
　　面部有狰狞的尖齿，轮廓硬朗如岩石切割，头顶有短小的鬼角。
　　宝仙鬼。
　　犬大将墓穴守护者。
　　桔梗注意到宝仙鬼的后脖颈上，嵌着一块细小的碎片。
　　正是最后一片四魂之玉。
　　而且看起来非常纯净，丝毫没有被邪恶所污染。
　　这就证明对方是能够沟通拉拢的存在，想到这，桔梗主动上前一步。
　　“我是巫女桔梗，前世是四魂之玉的守护者，这次我来收集碎片，是为了彻底毁掉它，终结无休止的争夺。”
　　宝仙鬼死死盯着桔梗，满眼的不信任。
　　“毁掉？”
　　他不信，在守护这个四魂之玉碎片的这段时间，他见识过太多巧言令色的人和妖怪。
　　他们的最终目的，不过是为了得到自己手中的碎片。
　　“四魂之玉是宝物，你凭什么能毁掉？”
　　他是金刚石之躯，用坚硬的金刚石都无法毁掉手中的碎片，自然不相信对方有这个本事。
　　桔梗还想说什么，宝仙鬼已经出手了。
　　无数金刚石再次袭来。
　　夜挥刀格挡，斩碎飞来的金刚石，同时冲向宝仙鬼。
　　一刀狠狠斩在宝仙鬼身上。
　　火花四溅。
　　宝仙鬼虽然被打退一段距离，但身上连道痕迹都没留下。
　　夜皱眉，这妖怪的身体够硬的。
　　比乔兹的闪亮果实还要难缠，毕竟恶魔果实只需要深厚的霸气就能破除。
　　但宝仙鬼可是掌管宝石的妖怪，一身的金刚石是天生自带的。
　　不被其他能力所克制。
　　见夜的攻击气势汹汹，宝仙鬼反击，背上金刚石射出，近身攻击夜。
　　夜闪避，又是一刀。
　　还是没伤到他。
　　两人缠斗在一起。
　　打了十几个回合，夜果断收刀。
　　他看了看宝仙鬼，又看了看他后脖颈的碎片。
　　都已经到了这一步，只剩下最后一个碎片，他不想再浪费时间了。
　　完全体须佐能乎！
　　赤红的查克拉爆发，两百多米高的须佐能乎凭空出现，一脚踩碎地面。
　　宝仙鬼抬头，愣住了。
　　“你不是人类，这是什么？”
　　须佐能乎双手握剑，巨大的查克拉剑一剑斩下。
　　震震果实能力加持。
　　轰！！！
　　宝仙鬼直接被斩飞，撞碎了身后的墓穴，他挣扎着爬起来，须佐能乎又是一拳。
　　霸王色霸气缠绕。
　　轰！！
　　地面炸裂，宝仙鬼被生生地轰进地底。
　　几招下来，宝仙鬼便躺在大坑里，奄奄一息，周边是散落一地的金刚石。
　　须佐能乎消散，夜落在了他身边。
　　伸手从他后脖颈取下那块碎片。
　　宝仙鬼看着他，想阻止他的举动，却连头颅都抬不起。
　　夜收好碎片，直接转身离开。
　　桔梗快步跟上。
　　走出几步，夜停下，回头看了看那座破碎的墓。
　　然后继续向前。
　　回到地狱门前，两尊石像一动不动地站在门扉两边。
　　看到夜回来，它们高昂着的头稍稍低了少许，像是在行礼一般。
　　从洞穴出来，外面阳光刺眼。
　　夜从怀里掏出那几块碎片，连同刚拿到的那块，拼在一起。
　　完整的四魂之玉。
　　在他掌心微微发光。

第199章 晋升轮回眼
　　拿到完整的四魂之玉后，夜带着桔梗找了一处偏僻的山谷。
　　山谷不大，四面环山，中间有片平地，一条小溪从旁边流过。
　　桔梗在周围布下结界，防止外界的妖怪打扰。
　　夜盘坐在溪边，手里握着那颗完整的玉，又强调了一次。
　　“等我突破瓶颈，四魂之玉就交还给你。”
　　桔梗点头。
　　“我相信你。”
　　夜不再废话，闭上眼睛，开始尝试用精神力感受四魂之玉。
　　磅礴的纯净力量从玉中涌出，顺着他的手臂流入体内，直冲双眼。
　　那股力量温润而浑厚，像大海一样无穷无尽。
　　瞳力在飞速增长。
　　夜猛地睁开眼睛，写轮眼开始旋转，一勾玉，二勾玉，三勾玉，直至万花筒。
　　万花筒的图案越来越清晰，瞳力在不断攀升。
　　夜感觉自己的眼睛在燃烧，但那种灼烧感并不痛苦，反而带着一种温热的力量。
　　他能感觉到自己离轮回眼的境界越来越近，只差最后一步。
　　突然，他的眼前一黑。
　　夜发现自己突然站在一片空白空间里。
　　周围什么都没有，只有无尽的白色，但远处有一个黑色的影子，正在慢慢靠近。
　　那是一个人形，白发黑衣，只有眼睛是红色的。
　　虽然是第一次见面，但夜见到他的第一眼，便下意识知道了对方的身份。
　　曲灵！
　　四魂之玉的邪念具象体。
　　“放开心神，与我彻底融合。”
　　曲灵的声音带着诱惑，“我可以给你无穷的力量，只要我们联手，一定能所向披靡。”
　　夜看着它，没说话。
　　“你不是想要力量吗？”
　　曲灵继续蛊惑，“融合之后，你会变得更强大，轮回眼算什么？我们可以超越一切。”
　　听到轮回眼这个词后，夜的眉头皱起，眼前这个曲灵似乎知道些自己的隐密。
　　不过与其融合这种事，想都别想。
　　原剧情中，就连奈落这个大反派都始终不敢真正与之融合。
　　因为曲灵是由万千至邪的妖怪融合而成，代表着至邪力量，胆敢与之融合的，最终会连自己的意志都被泯灭。
　　犬夜叉世界的最终大boss，表面上是奈落，其实就是四魂之玉本体。
　　奈落从头到尾，都只是被四魂之玉利用操控的棋子。
　　现在奈落死了，它又想着来蛊惑自己。
　　夜懒得废话，正要动手，一道白光突然从曲灵身后亮起。
　　一个女人站在了曲灵的身后。
　　她身披铠甲，下半身着红色长裙，长发及腰，手里握着一把锋利的宝剑。
　　面容清秀，眼神清澈。
　　夜见到她的第一眼，同样认出了眼前女子的身份。
　　正是平安时代灵力强大的巫女翠子，同时也是四魂之玉的创造者，四魂之玉内的直灵。
　　只见翠子出现后，一言不发，直接抬手挥剑斩下。
　　曲灵还没反应过来，就被劈成两半，惨叫一声后化作黑烟消散。
　　翠子看着夜点点头。
　　“我能感知到你的力量，你的力量很纯粹，没有掺杂邪恶，这很难得。”
　　听到这句话，夜的第一想法就是：扉间，说话！
　　扉间这家伙总是污蔑他们宇智波是邪恶的一族，拥有邪恶的力量。
　　你看，人家巫女大人都说他们的力量一点都不邪恶，反而是纯粹，终于有人为他们宇智波的写轮眼证明了。
　　当然，这也可能是因为每个人对邪恶的标准不一样。
　　对于翠子而言，几百年的时间都在和纯粹邪念幻化而成的妖怪战斗，见久了这些，再见其他力量，就都变得不邪恶了。
　　夜看着她，还是确认道：
　　“你就是翠子？”
　　翠子点头。
　　“四魂之玉是我的魂魄所化，这些年来，我看着它一次次被污染，一次次被争夺，我已经累了。”
　　她的身体开始发光。
　　“你拿到力量后，记得把玉还给桔梗，她会毁掉它的。”
　　夜点头。
　　“我答应的事，不会反悔。”
　　翠子没有再说什么，她的身体化作无数光点，飘向夜。
　　那些光点温柔地包裹住他，滋润着他的精神世界。
　　一股暖流涌遍全身，夜能觉察到自己的眼睛开始蜕变。
　　现实世界。
　　夜缓缓睁开他的眼睛。
　　其中万花筒的图案消失了，取而代之的是一圈圈淡淡的纹路，从瞳孔向外扩散，紫色的光芒在眼中流转。
　　正是号称掌控生死之眼，轮回眼！
　　桔梗看着他的眼睛，一时愣住了。
　　“你的眼睛？”
　　夜眨了眨眼，视线清晰得不可思议。
　　他能看到空气中流动的灵力，能看到结界上每一道纹路，能看到远处山上的每一片树叶。
　　“成功了！”
　　过程比他想象的还要轻松，他的实力按部就班本就能够达到晋升轮回眼的要求。
　　四魂之玉不过是稍微加快了这一进程罢了。
　　他低头看手里的四魂之玉，光芒比之前黯淡了许多。
　　那些纯净的力量已经被他消耗了大半，剩下的只是一些残存的能量。
　　不过这些都是暂时的，理论上四魂之玉的力量源源不绝，会从外界不断得到补充。
　　没有丝毫留恋，夜把玉递还给桔梗。
　　桔梗接过，握在手心。
　　“谢谢。”
　　“物归原主而已。”
　　夜正要说什么，突然转头看向山谷外面。
　　他感应到了几股气息。
　　其中最强大的那股气息很熟悉，正是杀生丸。
　　还真是瞌睡来了枕头，刚刚获得新力量，就来了试招的人。
　　数里外，杀生丸正带着邪见走在山道上。
　　邪见一路小跑跟在后面，嘴里念叨个不停。
　　“杀生丸少爷，咱们真的要去找那个人吗？虽然少爷您的实力今非昔比，但那个人也不好对付啊。要不就算了吧，反正也没什么深仇大恨！”
　　“闭嘴。”
　　杀生丸头也不回。
　　邪见缩了缩脖子，但还是忍不住说。
　　“杀生丸少爷，这次为什么让铃她们留下，没有她们跟着很不习惯啊。”
　　“因为那个人太危险。”杀生丸冷冷地回了一句。
　　邪见顿时呆住，不是，少爷你也知道那个人太危险，那干嘛还带着自己。
　　终究是犬妖吗，太过于记仇。
　　嗯？！
　　杀生丸撇了一眼邪见，邪见立刻立正，不敢再多说什么。
　　“你确定是这个方向吗？”
　　“少爷，我的鼻子很灵的，他就在这个方向没错，但咱们真的要去吗？万一打不过...”
　　“少废话。”
　　杀生丸正说着，突然停下脚步，看着前方。
　　邪见也停了下来，顺着杀生丸的视线看过去。
　　什么都没看到。
　　“杀生丸少爷，你终于反悔了吗？那我们快离开吧！”
　　杀生丸没回答，只是盯着前方的树林。
　　一道身影从天而降，落在杀生丸对面。
　　宇智波夜。
　　他站在那里，嘴角带着笑。
　　“杀生丸，你怎么又来了？”
　　杀生丸看着他，目光落在那双奇特的眼睛上。
　　轮回眼。
　　他没见过这种眼睛，但他能感觉到，这个人又变强了。
　　邪见躲到杀生丸身后，探出脑袋。
　　“完了完了，被他发现了，现在连跑都来不及了。”
　　杀生丸拔刀。
　　暴碎牙。
　　刀身泛着幽蓝色的光芒，妖气缠绕。
　　他的左臂也恢复了，不再是之前断手的状态。
　　看到他的模样，夜终于恍然大悟。
　　“原来你已经得到了属于自己的刀，怪不得敢来找我。”
　　一把武器对于犬夜叉世界中的强者来说代表了太多。
　　暴碎牙是杀生丸的专属武器，当这把武器出现时，就象征着杀生丸超越父亲犬大将，实现独立自主，成为独当一面的大妖怪。
　　从效果来说，暴碎牙这把刀具有强大的破坏特性，被其砍伤的任何事物都无法修复，并且这个效果还会持续蔓延。
　　所以在原剧情中，这把刀可是对付恢复能力强大的奈落的一把利器。
　　可惜他不是奈落，暴碎牙对他来说不过是一把普通的武器而已。
　　杀生丸握紧暴碎牙，盯着夜。
　　“我不会留手的。”
　　虽然知道夜在前两次见面时都没有对他赶尽杀绝，但对方竟敢欺辱他的母亲，这是不可原谅的事情。
　　夜微微抬起右手。
　　“来吧。”
　　杀生丸猛地挥刀，一道斩击轰向夜。
　　来得正好，夜根本没躲。
　　而且右手掌心对准那道斩击，等到临近时，才喊了声：
　　“神罗天征！”
　　无形的力量从掌心爆发，斩击被弹开，轰在旁边的山上，山头炸裂，碎石滚落。
　　杀生丸眼神一凝。
　　他冲上去，暴碎牙就要斩向夜的脖子。
　　夜抬手格挡，轮回眼的能力再次发动。
　　万象天引。
　　杀生丸的身体不受控制地被吸向夜，他脸色一变，暴碎牙斩下，但夜已经一拳轰在他胸口。
　　轰！！！
　　杀生丸倒飞出去，撞断了十几棵树才停下。
　　他从废墟中站起来，嘴角溢血，满眼不可思议地看着夜。
　　而夜则是细细体会刚刚的力量。
　　果然，在晋升轮回眼之后，他已经自动掌握了长门的那些能力。
　　神罗天征、万象天引、地爆天星、封术吸印、象转之术等十多种基础能力。
　　由于长门是移植宇智波斑的轮回眼，所以只能使用一些基础能力。
　　换句话说，目前长门所拥有的能力，夜全部都会，并且只强不弱。
　　同时夜还拥有着长门所没有的轮回眼特有能力。
　　“为什么你的力量会如此奇怪？”
　　杀生丸诧异地看着夜，只是简单地举手，自己便不受控制地被吸引和弹开。
　　这股力量与之前夜所展现的力量完全不同。
　　夜嘿嘿一笑，没有回答杀生丸的话，而是说道：
　　“还没完，再帮我试试这个！”
　　他抬手，一颗黑色的小球体在掌心凝聚。
　　地爆天星。
　　球体慢慢飞向空中，地面开始震动，无数岩石从地面剥离，飞向那颗球体，越聚越大。
　　杀生丸抬头看着那颗正在膨胀的球体，脸色顿时变了。
　　他挥刀，斩击轰向球体。
　　然而斩击被球体吸收，毫无作用。
　　更多的岩石飞向天空，球体越来越大，杀生丸脚下的地面也开始碎裂，他被迫跳起，在空中挥刀。
　　暴碎牙连斩数道，每一道斩击都被球体吞没，连个响动都没有。
　　杀生丸落地，抬头看着那颗已经膨胀到数十米直径的石球。
　　引力越来越强，周围的树木开始连根拔起，岩石从地面剥离，全部飞向天空。
　　邪见抱着人头杖，被风吹得东倒西歪，完全稳不住身形。
　　“杀生丸少爷！”邪见尖声喊。
　　可惜杀生丸也已经自顾不暇，为了抵抗吸力，纵身跃起。
　　在空中，他的身体开始变化。
　　毛发长出，身形膨胀，转瞬间化作一头巨大的银白色犬妖。
　　本体形态的杀生丸比平时大了数十倍，浑身妖气冲天，尾巴一扫就是一道狂风。
　　他咆哮一声，四爪蹬空，想要挣脱那股吸力。
　　但地爆天星的引力太强了。
　　银白色的巨犬被一点点吸向那颗石球，四爪在空中划出深深的痕迹，妖气爆发了一次又一次，但都无法挣脱。
　　杀生丸咬牙，抬头看着越来越近的石球。
　　他不甘心。
　　但那股力量太过诡异，完全不是他的力量所能对抗的。
　　下一秒，它直接被吸上天空，不等他反抗，更多的石头树木向他砸来，淹没在石球当中。
　　天上的石球越来越大，已经完全不见杀生丸的身影。
　　被困在石球中的杀生丸闭上眼睛，一副束手就擒的姿态。
　　但下一秒，吸力突然消失了。
　　他睁开眼，发现自己的身体正在下落。
　　那颗巨大的石球开始崩解，无数岩石从天空坠落，砸在地上，扬起漫天尘土。
　　杀生丸在空中变回人形，落地喘着粗气。
　　他抬头看向夜，眼神冷冽。
　　夜站在那里，手已经放下来了，一下把大狗子困死就不好玩了。
　　“继续来呀。”
　　杀生丸握紧刀，再次冲上去。
　　暴碎牙斩下，夜侧身躲过，杀生丸连续挥刀，刀光密集如网。
　　夜在刀光中穿梭，一步不退。
　　他抬手，一掌拍在杀生丸胸口。
　　杀生丸倒退几步，夜追上，又是一掌。
　　杀生丸被打得连连后退，暴碎牙差点脱手。
　　他咬牙，妖气爆发。
　　“冥道残月破！”
　　暴碎牙挥出，月牙形的冥界空间张开，强大的吸力从其中涌出。
　　夜看着那个空间，抬起手。
　　吸收！
　　同样强大的引力爆发。
　　冥界空间的力量直接被他吸收，消散在空气中。
　　杀生丸愣住，这明明是自己最新练成的绝招，显然没料到会是这样的结果。
　　夜走向他，抬起手再次给了他一击神罗天征。
　　近距离下，杀生丸直接被弹飞出去，撞在山壁上，山壁碎裂，他嵌在里面，动弹不得。
　　夜走到他面前。
　　“算了，不打了，你的力量还是太差劲，达不到试招的效果。”
　　杀生丸死死盯着他，听到这些羞辱的话也无法反驳。
　　夜笑了笑，转身直接走了。
　　邪见从石头后面跑出来，冲到杀生丸身边。
　　“杀生丸少爷！你没事吧？”
　　杀生丸从山壁里挣脱出来，落在地上。
　　他看着夜离开的方向，沉默了很久。
　　“走吧。”
　　他转身，向另一个方向走去。
　　邪见赶紧跟上。
　　“少爷，咱们去哪，还要回去练习再找他算账吗？”
　　杀生丸没回答。
　　邪见回头看了一眼夜消失的方向，缩了缩脖子，赶紧追上去。
　　而夜望了望天，自己也该回去了，轮回眼已经顺利得到，犬夜叉的世界没有再值得他留恋的地方。
　　很多事情可以开始做了。

第200章 天上来敌
　　日向族地，议事厅。
　　日向德间坐在主位上，面前的案几上摊着一张地图，几枚棋子标注着各大战场的位置。
　　“族长，雾隐那边又传消息来了。”
　　一名日向分家的上忍站在下首，手里拿着一封刚从火影大楼送来的文书。
　　“富岳大人要求我们再加派一些人手去前线。”
　　德间皱眉，手指敲了敲桌面。
　　“上次不是已经派了两个小队过去？”
　　“前线吃紧。”
　　那名上忍说道，“雾隐那边最近调动频繁，据情报说可能有新的血继限界部队投入战场。富岳大人的意思是，日向的白眼在雾战中作用很大，希望能多派一些。”
　　德间沉默片刻，点了点头。
　　“让武藏带人去吧。”
　　“武藏？”
　　上忍有些意外，显然没想到族长会如此安排。
　　“可是武藏才从云隐战场退下来休整不到半个月，如果云隐那边再有异动的话，不用武藏留下来随时支援那边吗？”
　　“不用，云隐那边的战场有宇智波斑大人主导，还有泉奈和田岛大人支援，那边的战场没有我们日向一族发挥的余地。”
　　作为日向一族的新任族长，他了解更多详情。
　　如果不是有富岳等人在上面压着，仅凭宇智波斑那一个怪物就能横推了云隐战场。
　　虽然不知道为什么，但他隐隐能感觉到火影大人似乎并不想立刻结束与其他忍村的战斗。
　　索性依靠火影大人的秽土转生已经足够消耗其他忍村的实力，也不用他们作为战场炮灰，德间和其他大族的族长自然也乐见其成。
　　完全不知疲倦，查克拉无穷无尽，秽土转生之术还真是恐怖异常的一个术。
　　他们的族人只需要在战场进行策应，保证被秽土转生出来的大人不被封印术封印就行了。
　　“武藏的白眼在水雾环境下的侦查半径最大，而且他本人也休息得差不多了，让他挑五个好手，明天一早出发。”
　　“是。”
　　德间低头看着地图，手指在云隐战场的位置点了点，想着明天要不要向富岳申请把剩下的族人全都撤回来。
　　反正这些人在云隐战场全都无事可做，撤回木叶休整一番也好。
　　德间正想着，突然抬头看向门外上空。
　　他的白眼感知到了一股陌生的查克拉气息，从族地上空传来。
　　不是他们日向一族的忍者，究竟是谁？
　　“有人闯入！”
　　德间站起来，脸色一变。
　　其他几名日向忍者此时也感知到了陌生的气息，纷纷起身。
　　几人同时闪身，消失在议事厅内。
　　下一秒，他们已经站在了族地的空地上。
　　头顶的夜空中，一个白发男子静静漂浮在半空，神情悠闲，仿佛在等着他们一般。
　　白色的衣袍在风中轻轻摆动，双眼紧闭。
　　德间抬头看着这个人，瞳孔微缩。
　　“你是什么人，为何擅闯日向族地？”
　　德间沉声问道，丝毫没有因为对方面孔的稚嫩而放松片刻，心中反而警惕陡升。
　　目前忍界战火四起，木叶和日向一族早就拉响了最高戒备。
　　对方还是能悄无声息地出现在日向一族族地，足以证明对方并不简单。
　　舍人闻言微微低头，白色的衣袍在夜风中轻轻摆动，脖子处露出勾玉图案。
　　虽然他从生下来的那一刻便被摘除了眼球，成为一个瞎子。
　　但他可以依靠凝聚查克拉的心眼来感知周围的一切。
　　心眼的作用完全不弱于普通白眼，对他的日常生活不会造成任何影响。
　　“我是大筒木舍人，这次来，是给你们一个机会。”
　　舍人语气温和，仿若一个翩翩贵公子。
　　“机会？”
　　“木叶已经完了。”
　　舍人的声音很平静，像是在陈述一个既定的事实，“宇智波掌权，屠杀宗家，整个忍界战火纷飞，五大国互相攻伐，这样的世界已经没有存在的必要。”
　　德间皱眉，耐住性子继续听着。
　　“我将在一个月后，毁灭整个地球的忍界。”
　　舍人毫无感情地说出了自己灭绝地球的打算，然后劝说道。
　　“但日向一族与我渊源颇深，我愿意给你们一个活下去的机会。率领全部族人，来投靠我，我将带你们去一个安全的地方！”
　　毁灭地球忍界，不是大筒木舍人的一时心血来潮，而是他们这一族长期以来的终极目标。
　　一千多年前，辉夜被两个儿子大筒木羽衣（六道仙人）、大筒木羽村联手用六道·地爆天星将辉夜封印，形成月球。
　　随后六道仙人留在了地球，羽村为了防止辉夜逃跑，带领自己的族人守护在月球。
　　寿终正寝时，他留下遗命：
　　若地球忍界战乱不止、滥用查克拉，便执行灭世，净化后再重建。
　　由于羽村继承白眼，所以月球一族与地球日向一族拥有共同的祖先。
　　经过数百年的发展，月球上的羽村后裔非常巧合地和地球上的日向一族有了类似的遭遇。
　　就是家族内部分裂成了宗家和分家。
　　与地球上日向宗家完全碾压分家不同，月球上的羽村后裔宗家与分家由于理念不同，长期处于势均力敌的敌对关系。
　　其中宗家认为他们应该坚守月球，不主动干涉地球的忍界矛盾。
　　而分家则开始曲解羽村的遗命，认定地球战乱就是失败，主张主动毁灭地球，以完成净化。
　　月球上的大筒木宗家和分家就这样内战了数百年。
　　颇为搞笑的是，为了彻底灭绝宗家，分家以无数白眼融合出巨大转生眼为武器，发动内战，杀光所有宗家人，彻底垄断月球权力。
　　但这场胜利的代价就是，分家自身也在战争中死伤殆尽。
　　于是战斗结束，时至今日整个月球便只剩下大筒木舍人这么一个分家后裔了。
　　作为被分家洗脑的存在，如今忍界四战开始，长期观察地球的他认定这就是地球忍界失败的证明。
　　现在他要利用转生眼的力量，毁灭整个地球忍界，让一切开始重启。
　　舍人来到日向家族，除了想要收拢这个远方族亲外，还因为他要得到一枚最纯净的白眼来净化为转生眼。
　　目标他早就已经选定完毕，正是前族长日向日足留下的第二个女儿，日向花火。
　　只要夺取了日向花火的白眼，他便能完全觉醒个人转生眼。
　　到时候顺势操控巨大转生眼，推动月球撞向地球，以彻底毁灭地表文明。
　　德间沉默了两秒，听着眼前之人的疯言疯语，然后冷笑出声。
　　“你在说什么胡话？”
　　他抬起手，摆出柔拳的起手式，“不管你是谁，擅闯日向族地，就该付出代价。”
　　舍人歪了歪头，仿佛不理解对方为什么会对他如此敌对。
　　“我已经知晓一切，宇智波屠杀日向宗家，你们分家难道不恨吗？只要跟着我，我便能替你们复仇！”
　　听见宗家这两个字，德间的脸色瞬间变了。
　　不是被说动，而是愤怒。
　　笼中鸟不堪的回忆再次涌上心头，他厉声呵斥：
　　“你是宗家的余孽，来替那些死去的废物出头？”
　　舍人不答。
　　“我给你一个月的时间考虑，作为你们的诚意，我会先带走雏田和花火。”
　　说完，舍人直接转身，朝日向日足的旧宅飞去。
　　见他的目标是雏田二人，德间瞳孔一缩。
　　虽然痛恨宗家，但宗家造的孽与雏田和花火两人无关。
　　一个人辗转反侧之时，他反而对两女颇为同情。
　　因此雏田和花火还住在日向日足之前的宅邸，有他的庇佑，两人也没有遭到分家其他人的报复。
　　见舍人的目标是两女，他瞬间暴怒。
　　“站住！”
　　他跃起出手，柔拳直取舍人后心。
　　舍人头也不回，一道白色的身影从侧面闪出，挡住了德间的攻击。
　　是舍人制作的傀儡。
　　白色的皮肤，面罩遮住口鼻，动作快得几乎看不清。
　　德间收手后退，双手结印。
　　“日向一族，全员警戒！有入侵者！”
　　警报声瞬间响彻整个日向族地。
　　如今是战争时期，几乎所有人处在高度戒备当中。
　　警报一响起，数十名日向分家的忍者从各处赶来，白眼看穿一切，迅速锁定了舍人和那些傀儡的位置。
　　“保护族长！”
　　“入侵者在宗家旧宅方向！”
　　“拦住他！
　　德间带头冲上去，白眼开启，柔拳全力出手。
　　他的体术在分家中算是最强的一批，掌法凌厉，每一击都带着八卦空掌的劲力。
　　但那个为首的傀儡不退不避，硬接了他三掌，然后反手一拳轰在他胸口。
　　德间倒飞出去，撞塌了一面墙。
　　“族长！”
　　两名日向忍者冲上去，白眼锁定傀儡的要害，柔拳齐出。
　　然而傀儡没有要害，侧身躲过第一掌，抬手架住第二掌，然后双臂一震，直接将两人震飞。
　　更多的傀儡出现了。
　　从族地各处涌出来，少说也有三四十个，每一个都有超过中忍的实力。
　　他们身上布满机关，傀儡手臂可以自由伸长，不结印，不用忍术，只凭体术和怪力战斗。
　　时不时还会发出威力巨大的黄色光球，炸倒一片忍者。
　　要知道在原剧情中，这个光球的威力可是抵消了打败辉夜后战力全盛期鸣人的螺旋丸。
　　威力很是厉害。
　　日向分家的忍者拼死抵抗，柔拳打在傀儡身上，震碎了外壳，但傀儡依旧能动。
　　八卦掌·回天！
　　一名日向上忍原地旋转，查克拉爆发，将三个傀儡弹开。
　　但下一秒，更多的傀儡涌上来，一个接一个地冲击回天的防御。
　　回天停了。
　　那个上忍被傀儡一拳打飞，口吐鲜血。
　　德间从废墟中爬起来，看着眼前的景象，瞳孔颤抖。
　　不到三分钟，三十多名日向分家的精锐全部倒下。
　　傀儡站在他们中间，面罩下的眼睛没有任何情感。
　　舍人在他们的掩护下已经飞远了。
　　宗家旧宅。
　　院子里，花火正在练习柔拳。
　　十来岁的少女身形还没长开，但掌法凌厉，每一击都带着破风声。
　　她打了一套完整的八卦六十四掌，收势站定，额头微微见汗。
　　实力远超同年龄的雏田。
　　雏田此时坐在廊下，手里捧着一杯已经凉了的茶，看着院子里的花火发呆。
　　“姐姐。”花火喊了一声。
　　雏田没反应。
　　“姐姐！”花火提高了声音。
　　雏田回过神：“啊？”
　　花火走过去，在她面前蹲下，抬头看着她。
　　“又在想鸣人君？”
　　雏田的脸瞬间红了。
　　“没、没有，你在瞎说什么呀……”
　　“你从早上就开始发呆。”
　　花火说，“鸣人君回来都一个多月了吧？你还没见过他？”
　　“他……他很忙。”
　　雏田低下头，“听说他想上战场，我在想，我要不要也申请……”
　　花火看着她，沉默了两秒。
　　“你是因为想见他，还是真的想上战场？”
　　雏田张了张嘴，没说出话。
　　花火叹了口气，伸手捏住她的脸。
　　“姐姐，既然喜欢就去告白，你也老大不小了。”
　　瞥了一眼姐姐的规模，何止是不小，简直太大了！
　　雏田被她捏得口齿不清，脸上红晕散开，犹自争辩。
　　“哪，哪有……”
　　“还说没有。”
　　花火松开手，在她旁边坐下，“之前那个黄毛小子离开木叶的那一两年，你魂都丢了，还不承认！”
　　“可恶，我不准你再说了。”
　　“其实你跟那个黄毛小子在一起也挺好的，那家伙的实力不错，可以保护你。”
　　火花叹了口气，老气横秋地劝着姐姐。
　　宗家覆灭后，即使有日向德间和宁次哥哥护着他们，但在一些他们关注不到的角落，冷眼依旧少不了。
　　雏田沉默了。
　　院子里安静下来，只有风吹过树叶的声音。
　　花火靠在廊柱上，抬头看着天空。
　　“我不会让任何人再伤害你。”
　　她轻声说，“不管是谁。”
　　雏田转头看她，眼眶微微泛红。
　　“花火……”
　　“别哭。”花火说，“你哭起来很丑。”
　　雏田被她逗笑了，抬手擦了擦眼角。
　　“我才没哭。”
　　花火笑了笑，正要说什么，突然脸色一变。
　　她猛地站起来，挡在雏田面前。
　　院子里多了两个人。
　　两个高瘦的男子，戴着面罩，白色的皮肤在月光下泛着冷光。
　　正是舍人的傀儡。

第201章 六道仙人的姓氏
　　见两个蒙面人突然出现，花火二话不说，直接出手。
　　八卦空掌！
　　掌力轰出，打在一个傀儡身上，傀儡退了一步，然后继续向前。
　　花火瞳孔一缩，冲上去，柔拳连击。
　　六十四掌全数命中，傀儡的外壳碎裂，露出内部的机关结构。
　　但另一个傀儡已经趁着花火力竭之时发出招牌攻击黄色光球。
　　光球正好击中花火的腹部，将她轰飞出去。
　　花火躺在地上，剧痛让她几乎无法呼吸。
　　先前外壳破裂的傀儡绕过她，直奔雏田。
　　雏田摆出柔拳的架势，但她的反应慢了半拍。
　　傀儡一掌切在她后颈，她眼前一黑，直接晕了过去。
　　不管是火花还是雏田，以她们的实力，一对一对上傀儡都丝毫讨不了好处。
　　要知道在博人传中勘九郎已经成长为村里前列的强者，号称忍界第一傀儡师。
　　但就算对傀儡术如此了解的他，也被几个舍人傀儡合力打得毫无还手之力，最终只能自爆同归于尽。
　　所以舍人的这些傀儡，实在是实力强横。
　　花火咬牙重新站起，忍着剧痛想要反击，却被面前的傀儡一把掐住脖子提起来。
　　“放开……她……”
　　傀儡没理她，手指收紧。
　　花火的意识开始模糊。
　　等她再醒来时，已经跪在地上，身边是同样昏迷的雏田。
　　面前站着一个白发男子，闭着眼睛在俯视着她们。
　　正是舍人。
　　雏田悠悠转醒，看到舍人的脸，身体本能地往后缩了缩。
　　“你是谁？”
　　舍人蹲下来，与她平视。
　　“雏田，终于见到你了，不用担心，我会救你出木叶的。”
　　他的声音很轻，带着某种虔诚。
　　这次舍人来木叶，除了要摘除花火的眼睛移植到自己身上外，还有一件重要的事情，就是打算把雏田带去月球，过几年两人再成亲。
　　其实这并非是舍人第一次见雏田。
　　早在很小的时候，舍人就经常跟着父亲跑来地球，他们也不去其他地方，每次都专往木叶的日向家跑。
　　远远地看着与他们有遥远血缘关系的日向一族。
　　舍人的父亲也很早就相中了日向宗家的长女日向雏田，并一直撺掇舍人长大后一定要娶了雏田。
　　舍人也觉得雏田很可爱，所以一直以来都把雏田当做未来妻子看待。
　　雏田皱眉。
　　舍人伸出手，想要触碰她的脸。
　　雏田偏头躲开。
　　舍人收回手，没有生气。
　　“我一直都在暗处看着你，从小时候开始，你的坚强，你的善良，我都看在眼里。”
　　不顾雏田惊慌失措的脸，舍人继续说道。
　　“宇智波掌权，屠杀宗家，你在木叶已经不安全了，我会带你离开，救你脱离水火。”
　　花火在旁边冷笑出声。
　　“救姐姐？你算什么东西？”
　　舍人转头看她。
　　没有丝毫犹豫，掌心聚集起一个绿色的查克拉球。
　　“至于你，我需要你的眼睛。”
　　说着，他将查克拉球打入花火的体内，花火身体一僵，眼神开始涣散。
　　在他的认知里，挖花火眼睛和迎娶雏田是两件完全不相干的事情。
　　完全不会因为花火可能会成为他未来小姨子而手下留情。
　　因为早早便一个人生活，在舍人的认知里，是没有亲情可言的。
　　“你做了什么，快放开我们，否则木叶不会放过你的！”
　　雏田色厉内荏，还想通过木叶来威胁面前这个人。
　　然而舍人不为所动，只是解释了一句。
　　“这是为了你好，你以后会理解的。”
　　说完，又一个光球打入雏田体内。
　　雏田咬紧牙关，想要反抗，但身体完全不听使唤。
　　意识开始模糊。
　　她最后看到的，是族地的方向，火光冲天，警报声此起彼伏。
　　日向德间带着最后的几名忍者赶到。
　　他们浑身是伤，有人甚至站都站不稳，但还是冲了过来。
　　“放开她们！”
　　德间怒吼，柔拳全力轰出。
　　舍人头也不回，只是抬了抬手。
　　数十个傀儡从他身后涌出，挡住了德间等人的去路。
　　“记住，你们只有一个月的时间考虑，只有跟随我，你们才能成功活下去。”
　　他转身，一手一个，抱起雏田和花火。
　　白色的衣袍鼓动，他缓缓升空。
　　德间想要追，但傀儡挡在面前，寸步不让。
　　他只能眼睁睁看着舍人消失在夜空中。
　　傀儡们开始撤退，一个接一个地消失在黑暗里。
　　德间跪在地上，拳头砸在地面。
　　“可恶，不行，我要赶紧通知富岳他们才行，有个疯子要毁灭整个地球。”
　　他喘着粗气，声音沙哑。
　　火影办公大楼。
　　宇智波富岳坐在办公桌后，面前摊着几份战报。他揉了揉眉心，抬头看向站在下首的鹿久。
　　“现在是忍界特殊时期，为了防止万一，鹿久你多安排一些忍者去保护火之国大名。”
　　自从火之国大名被止水的别天神洗脑后，已经完全站在他们宇智波这边，供钱供粮毫无怨言。
　　所以这是一个铁杆盟友，可不能被其他敌对忍者可趁乱杀了。
　　奈良鹿久点了点头，在手里的本子上记了一笔。
　　宇智波夜不在，富岳就是代理火影，一切事项由富岳负责。
　　“我已经安排了两个小队在大名府外围，不过如果真要抽调人手的话，可以从预备队里再调一个班过去。”
　　“可以。”富岳点头道。
　　“大名不能出事，否则其他国家的贵族会更加恐慌，到时候局面更难控制。”
　　鹿久应下，富岳又开口了。
　　“鼬，你过段时间带一些新毕业的忍者去雾隐战场磨炼一下。”
　　有了夜的秽土转生体在前面挡着，现在与各忍村的战场可是一个不可多得的锻炼场地。
　　木叶需要新鲜的血液，早点去战场见见血对他们或对木叶而言都是好事。
　　以鼬的实力和果实能力，有他看着，足以保证这批新人的安全。
　　鼬点头应道：“我明白。”
　　“你的判断力我信得过，务必保证新人的安全，实在不行就撤回来，前线不缺他们几个。”
　　他的话刚落下，一个洪亮的声音就在旁边迫不及待地响起。
　　“富岳大人，我也要去！”
　　鸣人坐在角落，一脸认真。
　　他已经从海贼世界回到木叶有一个多月的时间了，本来早就想赶赴雾隐战场，毕竟四代就被夜安排在那里。
　　然而仔细考量后，富岳断然留下了鸣人，没有让他第一时间赶去战场。
　　毕竟鸣人是九尾人柱力，木叶最重要的战略武器，不能长期暴露在前线。
　　万一鸣人在战场暴走，那是木叶的损失。
　　所以富岳的要求很简单，想上战场可以，但必须证明自己有自保能力，并且拥有控制九尾的力量。
　　为此富岳把鸣人交给自来也教导。
　　“自来也大人，鸣人这一个多月的特训效果如何？”
　　富岳没有第一时间回复鸣人，而是看向鸣人旁边的自来也，
　　自来也笑呵呵地拍了拍鸣人的脑袋。
　　“这小子不知道从哪学到了一堆稀奇古怪的力量，九尾的力量他也早就能用一部分了。”
　　自来也继续说道，“这一个多月，我主要帮他跟九尾好好谈了谈。”
　　“谈成了？”鹿久问。
　　鸣人咧嘴笑了，竖起大拇指，一副骄傲的表情。
　　“我和九喇嘛已经是好朋友了！”
　　他说着，身上泛起一层淡淡的金色光芒，瞳孔变成了竖瞳，脸上浮现出狐须一样的纹路。
　　金色查克拉外衣覆盖在他身上，气息稳定。
　　富岳看着鸣人，眼神微微一动。
　　这不是暴走的九尾，这是完美的尾兽查克拉模式。
　　在跟随草帽海贼团一伙冒险的一两年内，鸣人已经顺利学会了霸气的运用，实力提升不少。
　　而且因为遭遇多次生死险境，九喇嘛多次出手相救鸣人，两人也建立起了深厚的友谊。
　　掌握尾兽查克拉模式，不过是水到渠成的事情罢了。
　　“不错。”
　　富岳点了点头，“既然你已经能控制九尾的力量，那去前线也不是不行。”
　　鸣人眼睛一亮。
　　“记住，你要跟着鼬，听他指挥。”
　　富岳最后强调道。
　　“没问题！”鸣人满口答应。
　　富岳看向鹿久，正要交代雾隐战场的具体安排，办公室的门突然被敲响了。
　　“进来。”富岳说。
　　一名暗部闪身而入，单膝跪地。
　　“火影大人，日向族长求见。”
　　富岳眉头微皱。
　　“德间，他有什么事情？让他上来。”
　　暗部应声消失。
　　片刻后，日向德间走了进来。
　　他的样子让所有人都皱起了眉头。
　　衣服上全是裂口和灰尘，半边脸带着血迹，手臂上缠着的绷带已经被血浸透了，走路时脚步虚浮，明显是强撑着过来的。
　　富岳站起来，疑惑地看着德间。
　　“德间，你怎么搞成这样子，发生了什么事情？”
　　德缓了一口气，抬头看着在场的几个人，声音沙哑。
　　“有人闯入了日向族地，掳走了雏田和花火。”
　　鸣人的脸色瞬间变了。
　　“什么？”
　　在日向宗家被夜派人灭了的那段时间，雏田很是难过了一段时间。
　　而那段时间鸣人正从黑暗中慢慢走出，看到雏田整天闷闷不乐的样子，主动上千与对方交朋友，结下了友谊。
　　所以相比原剧情同时间段，现在时间线上的鸣人显然和雏田关系更好。
　　所以一听到自己的好朋友被人抓走了，他便立刻着急了起来。
　　德间没有理会鸣人，继续往下说。
　　“那个人自称大筒木舍人，说他要毁灭整个地球的忍界，给我们日向家族一个月的时间考虑，让我们全族去投靠他。”
　　“他力量很强，召唤了数十个傀儡，日向分家的精锐在他面前根本挡不住。那些傀儡的实力远超普通的傀儡师操控的傀儡，每个都有接近上忍甚至以上的实力。”
　　“他说地球忍界已经没有存在的必要了，五大国互相攻伐，整个忍界战火纷飞，他要毁灭一切。”
　　德间没有丝毫隐瞒，一五一十地把舍人从出现到离开的全过程都讲了一遍。
　　至于投靠，开什么玩笑，德间就是再不聪明，也不可能带领全族去投靠一个完全陌生的危险分子。
　　对方甚至没提日向一族投靠能得到什么好处，只是说投靠就不会死。
　　哪有这样招揽人的，他们不管怎么说也是木叶第二大豪族，太瞧不起人了！
　　办公室里的空气仿佛凝固了。
　　“不管那个混蛋是谁，他竟敢绑架了雏田，绝对不可饶恕！”
　　鸣人的拳头砸在桌子上。
　　金色的查克拉外衣瞬间覆盖全身，他的眼睛变成了竖瞳，气息暴烈起来。
　　不管是这个世界还是那个满是大海的世界，他只懂得一个道理。
　　伙伴，是最重要的东西！
　　“我要去找他！”
　　“鸣人，冷静。”
　　富岳的声音响起，叫住要冲出去的鸣人。
　　“可是雏田......”
　　“你知道他在哪里吗？你知道怎么找到他吗？你知道他的实力到底有多强吗？”
　　鸣人张了张嘴，说不出话。
　　“你们怎么看？”
　　富岳看向其他人。
　　“对方自称大筒木，这是六道仙人的姓氏！”
　　自来也的表情变得严肃起来，敌人能用这个姓氏，显然不简单。
　　“宁可信其有，不可信其无。”
　　鹿久手指点了点桌面，缓缓开口。
　　“对方能够通过木叶的层层戒备，无声无息地闯入日向一族抢人，这本身就说明了他的实力。日向族地在木叶的核心区域，周围有感知结界和巡逻队，他能带着两个活人全身而退，不是一般的强者能做到的。”
　　富岳点了点头。
　　“你的意思是？”
　　“对方不是说会给日向家族一个月的时间考虑吗，那么一个月后这个人大概率会再次出现。
　　雾隐战场的行动取消，集中力量，等待这个人一个月后的现身。”
　　富岳沉默了片刻，便点头认可了鹿久的决定。
　　“传令下去，木叶进入一级戒备状态。鼬、自来也大人，到时候靠你们了。”
　　现在夜为了突破瓶颈不在木叶，带土和稻火也被夜带到了海贼世界，留守木叶的高端战力就只剩他们这几个。
　　不过再加上二代土影、二代水影这些夜留下的秽土转生体的话。
　　他相信不管是对方是谁，都会付出代价的！

第202章 强大的转生眼
　　一个月后，日向族地。
　　月光洒在空旷的演武场上，四周静得可怕。
　　木叶的忍者已经在这里埋伏了好些天。
　　富岳站在一栋建筑的阴影里，身旁是鼬和自来也、鸣人三人。
　　更远处的建筑中，二代土影无、二代水影鬼灯幻月、三代雷影艾、三代风影、四代水影矢仓等秽土转生体各自占据了有利位置。
　　为了对付这个和六道仙人有着同样姓氏的家伙，富岳可以说倾尽所有了。
　　反正这些秽土转生体在夜的指令下，并不会出现在对外战场上，此时排上用场刚刚好。
　　感知班的人全员出动，日向分家的忍者更是把白眼的感知范围开到了最大。
　　只要有人闯入，绝对逃不过富岳等人的眼睛。
　　不知道等了多少。
　　“来了。”
　　鼬的声音很轻。
　　富岳抬头。
　　夜空中，一道白色的身影缓缓降落。
　　大筒木舍人双脚落在地上，白色的衣袍轻轻摆动。
　　他的眼睛不再紧闭。
　　一双淡蓝色的眼眸睁着，瞳孔中没有任何纹路，却散发着令人心悸的压迫感。
　　转生眼。
　　经过一个月的时间，舍人已经完全适应新得到的转生眼，实力达到巅峰。
　　看到他的眼睛，德间的瞳孔微微收缩。
　　不知道为什么，看到这双眼睛，他的白眼便不受控制地跳动起来。
　　仿佛，是遇到了什么不得了的东西！
　　舍人扫视了一圈周围的建筑和空地，嘴角微微勾起。
　　“出来吧。”
　　他的声音不大，但在寂静的夜里，每一个字都清清楚楚。
　　富岳从阴影中走出来。
　　鼬跟在他身后，三勾玉写轮眼缓缓转动。
　　自来也从另一侧走出，神情严肃。
　　“混蛋，就是你抢走了雏田是不是，快把我的伙伴还回来！”
　　鸣人已经迫不及待地跳了出来，指着舍人的鼻子大骂道。
　　舍人充耳不闻，看着这些人，脸上没有任何表情。
　　然而他转向了德间等人。
　　“看来，你们已经有了答案。”
　　为此，他并没有被背叛的感觉，只是略微感到惋惜，惋惜地球的远房亲戚太过愚蠢，认不清对错。
　　富岳停下脚步，距离舍人二十步远。
　　“日向雏田和日向花火在哪里？”他问。
　　舍人歪了歪头。
　　“她们很安全。”
　　他说，“我知道你，宇智波富岳，这次忍界就是你们宇智波重新燃起的战火。
　　不过我可以理解，毕竟整个地球忍界早已战乱不休，这不是你们的错，是整个地球忍界的错。
　　而这个错误，将由我来纠正！”
　　说着，舍人缓缓伸出双手，面露不善之色。
　　富岳没有回答。
　　他的写轮眼已经转动起来，三勾玉开始加速，缓缓连成一片。
　　舍人看着那双眼睛，轻笑了一声。
　　“区区写轮眼，不值一提！”
　　舍人话音未落，富岳已经动了。
　　他猛地跃起，右臂在半空中骤然膨胀，整条手臂化作巨大的月牙状沙刃，裹挟着呼啸的风声朝舍人斩下。
　　沙沙果实的自然系能力让他的手臂可以随意变形，这一击的力量足以劈开一块巨石。
　　最重要的是这也只是他的虚招，只要让他的沙子劈砍中。
　　他就能瞬间吸光对方身体的所有水分，让对方成为缺少水分的木乃伊而无力倒下。
　　不熟悉他招式的敌人很容易就会中招！
　　舍人抬头看着越来越近的富岳，没有丝毫闪躲的意思。
　　富岳的嘴角勾起，对方太大意了。
　　等到富岳的月牙状沙刃临身时，舍人才缓缓抬起手臂，掌心对准富岳。
　　一股无形的斥力从掌心涌出。
　　富岳瞳孔一缩，那股力量来得太快，沙刃还没有碰到舍人的衣角，整个人就像被一座山撞上一样倒飞出去。
　　他撞向地面，速度极快，眼看就要砸进土里。
　　在接触地面的瞬间，富岳的身体突然崩散，化作漫天黄沙。
　　沙粒四散飘落，然后缓缓聚拢，重新凝成人形。
　　富岳站在地上，抬头看着空中的舍人，脸色凝重。
　　“轮回眼？”
　　他下意识地说出了这个名字。
　　那股斥力，那种将一切弹开的力量，和佩恩的神罗天征如出一辙。
　　他与佩恩合作近一年的时间，对这股力量太熟悉不过了。
　　从夜的口中，富岳也得知佩恩的力量来源于轮回眼，是比万花筒更高等级的眼睛。
　　万万没想到，对方竟然也拥有这样的力量。
　　舍人没有回答，只是低头看着他，眼神平静得像在看一只虫子。
　　“混蛋，把我的伙伴给我还回来！”
　　鸣人的怒吼声从侧面传来。
　　金色的九尾查克拉外衣已经覆盖全身，他的瞳孔变成竖瞳，脸上浮现出狐须纹路。
　　他没有犹豫，直接冲了上去。
　　速度极快，九尾查克拉模式下的鸣人比平时快了数倍，几乎是一瞬间就到了舍人面前。
　　巨大的查克拉之手从金色外衣中伸出，抓向舍人。
　　舍人同样看都没看他一眼。
　　同样抬手，同样的斥力。
　　鸣人的查克拉之手在碰到舍人之前就被弹开，连同他自己一起被那股力量推出去，翻滚着砸向地面。
　　他在地上弹了两下，然后翻身站起，身上沾满了灰，但皮糙肉厚的他并没有受伤。
　　“这个混蛋……”鸣人咬牙。
　　鼬站在富岳身边，三勾玉写轮眼缓缓转动，紧紧盯着舍人的每一个动作。
　　“招式和神罗天征很像。”
　　他说，声音很冷静，分析着舍人的能力。
　　“既然和佩恩的能力类似，那么应该也会和佩恩一样有冷却的时间才对，一起上，不要给他恢复的时间。”
　　他转头看向四周的建筑。
　　“诸位，请一起出手，不要给他喘息的机会。”
　　二代水影鬼灯幻月从阴影中飘出来，双手抱在胸前，脸上的表情很不爽。
　　“被当成棋子使唤还真是让人不爽啊。”
　　嘴上这么说，他还是抬起了手。
　　二代土影无也飘了出来，身体周围的绷带在风中轻轻摆动。
　　“索性不是我们岩隐村的忍者，杀了也就杀了！”
　　三代雷影艾已经摆好了攻击架势，浑身上下雷光闪烁。
　　三代风影和四代水影矢仓也各自从藏身处走出，准备出手。
　　“上。”
　　鼬一声令下。
　　鬼灯幻月率先出手。
　　“水铁炮之术！”
　　一道高压水线从他指尖射出，速度快得几乎看不见，直奔舍人的面门。
　　同一时间，无也出手了。
　　“尘遁·原界剥离之术！”
　　一道半透明的立方体从他双手之间射出，朝着舍人笼罩过去。
　　那是能够将一切物质分解成原子的血继淘汰。
　　三代雷影艾浑身缠绕着雷电，整个人化作一道雷光冲上天空。
　　“地狱突刺·四本贯手！”
　　他的手指并拢，雷电集中在指尖，刺向舍人。
　　三代风影双手按在地面，砂金从地下涌出，化作巨大的金色浪潮扑向空中。
　　矢仓举起手中的珊瑚棍，整个人在水面般的波纹中闪烁，出现在舍人侧面。
　　“水遁·水镜之术！”
　　一面巨大的水镜在舍人面前展开，镜中映出舍人自己的倒影。
　　除了这些秽土转生体铺天盖地的攻击外，鼬已经悄然开启了万花筒写轮眼。
　　只等着舍人用出那种斥力招式的间隙，他就会立刻出手。
　　舍人面对从四面八方涌来的攻击，表情没有任何变化。
　　他的转生眼微微发光，瞳孔中倒映出每一个攻击者的轨迹。
　　然后，他轻易看穿了这些人的本质。
　　“一群不该出现在这里的死者吗，玩弄死者的灵魂，地球忍界果然就不该存在！”
　　舍人轻声道，心中更坚定了要毁掉地球的打算。
　　他周身浮现出一连串黄色的查克拉球，每一个都有拳头大小，散发着淡淡的光芒。
　　舍人的身体在空中轻轻移动，水铁炮从他身侧擦过，尘遁从他的脚底穿过，地狱突刺落空，砂金扑了个空。
　　他的动作并不快，但每一个闪避都恰到好处，仿佛早就知道这些攻击会从哪里来。
　　白眼本就是忍界洞察力第一的眼睛，白眼进化后的转生眼，洞察力更进一步。
　　而那些黄色查克拉球则没有跟着他闪避。
　　它们在空中散开，每一颗都精准地飞向一个秽土转生体。
　　鬼灯幻月看着那颗飞向自己的光球，抬手想挡。
　　光球直接穿过了他的手臂，没入他的胸口。
　　他愣了一下，低头摸了摸自己的身体。
　　“什么东西？好像也没什……”
　　话没说完，他愣住了。
　　因为他的身体表面开始出现裂纹。
　　不是受伤，而是构成他身体的那些秽土般的物质开始崩解。
　　“这是……封印术吗？”
　　无低头看着自己的身体，声音里带着一丝惊讶。
　　他的身体也在崩解，从边缘开始，化作细碎的粉末飘散。
　　三代雷影艾低头看着自己的双手，雷电还在闪烁，但他的手指已经开始变得透明。
　　“终于可以回净土了吗，那就太好了！”
　　他说，语气平淡。
　　死了还要被敌对忍村的忍者召唤出来，他可是不爽太久了。
　　一直以来他可没多少兴趣去追寻一个虚无缥缈真正复活的机会，现在被封印，他求之不得。
　　三代风影和矢仓等人的身体也在同一时间开始崩溃。
　　从四肢开始，慢慢延伸到躯干，最后到头部。
　　整个过程不过几秒钟。
　　鬼灯幻月最后看了一眼舍人，摇了摇头。
　　“现在的年轻人，一个比一个怪物啊。”
　　说完，他的身体彻底崩散，化作一堆黄土落在地上。
　　无、艾、风影、矢仓，一个个秽土转生体接连崩解，最后只剩下地上的几堆黄土。
　　舍人站在空中，低头看着那些黄土，面无表情。
　　“死者就应该回到他们本来的地方。”
　　他的声音很平静，像在陈述一个再普通不过的事实。
　　和地球上日向一族没有封印能力不同，作为羽村的后裔，他可是非常擅长封印术。
　　有了转生眼的加持，他封印这些灵魂与身体不契合的秽土转生体，简直不要太轻松。
　　地面上准备伺机而动的鼬脸色瞬间变了。
　　即使是他也没有想到，秽土转生部队竟然在一瞬间全部被封印。
　　鼬不再迟疑。
　　橙红色的查克拉从他身上涌出，迅速凝聚成一个巨大的骨架，然后是血肉，最后是铠甲。
　　须佐能乎第三阶段。
　　巨大的紫色巨人手持十拳剑，威风凛凛地站在演武场上。
　　鼬站在须佐能乎的眉心位置，三勾玉写轮眼已经变成了万花筒的图案。
　　他操控须佐能乎举起十拳剑，朝着空中的舍人斩下。
　　舍人抬起手，斥力再次涌出。
　　十拳剑在距离舍人不到一米的地方停住了，被那股无形的力量死死抵住，无法前进分毫。
　　鼬催动须佐能乎加力，但十拳剑纹丝不动。
　　第一次面对须佐能乎，显然这种能力超出了他的预料。
　　僵持间，鼬的万花筒转动起来。
　　天照。
　　黑色的火焰凭空出现在舍人面前，无声无息，却带着灼烧一切的温度。
　　舍人瞳孔一缩。
　　这是他第一次在战斗中露出意外的表情。
　　转生眼的洞察力让他第一时间察觉到了那团黑焰的危险，他中断了与十拳剑的对峙，身体猛地向侧面飘移。
　　黑色火焰擦着他的衣袍掠过，烧掉了衣角的一小片布料。
　　舍人低头看了一眼被烧掉的衣角，又看向落在地面上的那团黑焰。
　　黑色的火焰落在地上，即使没有燃料，依旧静静地燃烧着，周围的空气都因为高温而扭曲。
　　他抬头看向鼬，转生眼中的光芒微微闪动。
　　“威力不错，就是速度太慢。”
　　鼬没有回应。
　　他的万花筒写轮眼缓缓转动，落在地上的黑色火焰开始收缩，最后化为虚无，被鼬收了回去。
　　这是木叶的地盘，鼬肯定不会仍由天照燃烧下去。
　　就在鼬收回天照的同时，另一道巨大的身影从侧面冲出。
　　富岳的须佐能乎，橙色的巨人手持沙刃，一步跨出，沙刃横扫，带起漫天黄沙。
　　“鸣人！”
　　富岳低喝一声。
　　“我来了！”
　　鸣人的声音从另一侧传来。
　　金色的九尾查克拉外衣在月光下格外耀眼，他已经冲到了舍人的另一侧，身后拖着长长的金色尾迹。
　　三面夹击。

第203章 木叶危机
　　“喂，德间你先带着族人离开这里，这里的战斗已经不是你们能够插手的了。”
　　自来也神情严肃地对着一旁的日向德间吩咐道。
　　他没有冒然参与到鼬等人的战斗，而是主动开始疏散一些暗部忍者和日向族人。
　　接下来的战斗，他们只能是累赘。
　　场地中间，鼬、富岳和鸣人三人围着飘在天空的大筒木舍人。
　　鼬的须佐能乎在前，十拳剑直刺。
　　富岳的须佐能乎在左，沙刃横斩。
　　鸣人在右，巨大的查克拉之手伸出，抓向舍人。
　　三道攻击几乎同时到达，封死了舍人所有的退路。
　　舍人悬浮在半空，转生眼中的光芒大盛。
　　他抬起双手，掌心朝外。
　　斥力从掌心涌出，以他为中心向四面八方扩散。
　　十拳剑被弹开，沙刃被弹飞，查克拉之手被震碎。
　　三道攻击在瞬间被瓦解，鼬的须佐能乎后退了两步，富岳的须佐能乎也晃动了一下，鸣人直接被弹出去十几米远，在地上翻了几个跟头才稳住身形。
　　“又是这招！”鸣人咬牙站起来，身上的金色外衣微微波动。
　　“你们太弱了！”
　　说完，舍人不再只是被动挨打，而是抬起右手，掌心凝聚出一颗拳头大小的绿色查克拉球。
　　球体在掌心旋转，散发出令人心悸的光芒。
　　“让你们见识一下，转生眼真正的力量。”
　　他将球体抛向空中。
　　球体升到半空，突然炸开，化作无数细小的绿色光点，像萤火虫一样飘散在四周。
　　鼬警惕地看着那些光点，不知道舍人要做什么。
　　下一秒，那些光点同时爆发出刺目的光芒。
　　整个日向族地都被照得如同白昼，强光让人睁不开眼。
　　鼬下意识地眯起眼睛，富岳和鸣人也本能地抬手遮挡。
　　等光芒散去，他们发现舍人已经不在原来的位置了。
　　“在上面！”
　　鸣人最先发现，抬头看向天空。
　　舍人站在更高的空中，双手合十。
　　他身后，数十颗绿色的查克拉球悬浮在空中，每一颗都有篮球大小，排列成一个巨大的圆形。
　　“去。”
　　舍人轻声说。
　　那些查克拉球同时射出，拖着绿色的尾迹，像流星一样砸向地面。
　　鼬立刻操控须佐能乎举起十拳剑格挡。
　　一颗查克拉球砸在十拳剑上，发出巨大的轰鸣声，鼬感觉手臂一震，须佐能乎的身形晃了晃。
　　紧接着第二颗、第三颗接连砸下来。
　　富岳的须佐能乎也被数颗查克拉球击中，沙刃被打碎，他不得不重新凝聚。
　　鸣人在地面上快速闪避，查克拉球砸在地上，炸出一个个巨大的坑洞，碎石和尘土四处飞溅。
　　“可恶！”
　　鸣人躲过一颗查克拉球，脚下的地面突然裂开，他一个踉跄，差点摔倒。
　　又一颗查克拉球朝他飞来，他来不及躲避，只能用查克拉之手硬接。
　　轰！
　　巨大的冲击力将他砸进地里，地面塌陷出一个大坑。
　　鸣人躺在坑底，身上的金色外衣黯淡了一些。
　　“鸣人！”鼬喊道。
　　“我没事！”
　　鸣人从坑里爬起来，拍了拍身上的土，“这家伙竟然比我想象的要强得多。”
　　鼬操控须佐能乎挡在鸣人面前，用左手的八咫镜替他挡住了后续的几颗查克拉球。
　　虽然攻击被挡了下来，但防御出色的八咫镜竟然已经开始龟裂。
　　“这样下去不行。”
　　富岳沉声说，“他的攻击频率太快，我们只能被动防守。”
　　鼬点了点头，目光死死盯着空中的舍人。
　　舍人停止了攻击，低头俯视着他们。
　　“还要继续吗？”
　　他的声音从空中传下来，“你们的实力，我已经看清楚了，以你们现在的力量，不可能战胜转生眼。”
　　“少说大话！”
　　鸣人怒吼一声，身上的金色外衣再次爆发。
　　他双手合十，凝聚出一颗巨大的螺旋丸，螺旋丸在九尾查克拉的加持下变成了金色，散发着强大的气息。
　　“超大玉螺旋丸！”
　　他猛地跃起，举着那颗巨大的金色螺旋丸朝舍人砸去。
　　舍人看着那颗螺旋丸，抬起手。
　　这次不再是斥力。
　　螺旋丸顺利接触到了舍人的手掌，然而还不等鸣人开心，他就感觉到了不对劲的地方。
　　自己的螺旋丸非但没有爆炸，反而越来越小。
　　对方在吞噬他的螺旋丸！
　　“混蛋！”
　　鸣人咬牙坚持，螺旋丸一点一点地向前推进，然而却越来越小。
　　然而对这样的吸收速度，舍人的眉头微微皱起。
　　和轮回眼的封术吸印类似，舍人的转生眼同样有着吞噬敌人查克拉的能力。
　　然而由于此时的鸣人处于九尾查克拉模式，使用的是九尾的查克拉。
　　九尾狂暴的查克拉并不是那么轻易就能被吸收。
　　“这就是九尾的力量吗，果然不能小看。”
　　舍人低语。
　　作为多次偷偷跟随父亲来到木叶暗中观察的他来说，知道九尾并不稀奇。
　　左手吞噬螺旋丸的同时，舍人的另一只手抬起，又一颗绿色查克拉球在掌心凝聚。
　　鸣人瞳孔一缩，但他已经来不及躲避了。
　　就在舍人准备将查克拉球打向鸣人的时候，一道红色的身影从侧面冲了上来。
　　鼬的须佐能乎放弃了防守，全力冲刺，十拳剑直取舍人的胸口。
　　舍人不得不放弃攻击鸣人，回身用斥力弹开十拳剑。
　　鸣人抓住这个机会，金色螺旋丸猛地推了出去。
　　舍人侧身躲避，螺旋丸擦过他的肩膀，将他肩头的衣袍撕开了一道口子。
　　他低头看了一眼肩头的裂口，又看向鸣人和鼬。
　　面色变得不善起来，眼中的光芒变得更加锐利。
　　“你们彻底惹怒我了！”
　　富岳的须佐能乎也冲了上来，沙刃重新凝聚，横扫舍人的下盘。
　　舍人飘退，躲开沙刃，但鼬的十拳剑又跟了上来。
　　三个人的配合越来越默契，舍人虽然依然占据上风，但已经不能像之前那样轻松写意地化解所有攻击了。
　　舍人在空中辗转腾挪，躲避着三道攻击的夹击。
　　转生眼的洞察力让他能看清每一个攻击的轨迹，但三个人的配合太过紧密，他每次躲避都只是堪堪擦过。
　　“烦人的虫子。”
　　舍人逐渐变得不耐，他再次凝聚出一圈绿色查克拉球，但不是朝三人发射，而是环绕在自己身边，形成一道屏障。
　　十拳剑刺在屏障上，直接被弹开。
　　沙刃斩在屏障上，则是瞬间被震碎。
　　查克拉之手抓过来，被挡住。
　　舍人站在屏障中央，看着三人。
　　“热身结束了。”
　　他的声音变得冷冽。
　　“让你们看看，转生眼真正的力量。”
　　他双手结印，身边的绿色屏障开始膨胀，越变越大，将周围的空气都挤压得发出嗡鸣声。
　　鼬、富岳和鸣人同时感到一股巨大的压迫感扑面而来。
　　那不是斥力，也不是引力，而是一种更加纯粹来自力量本身的压迫。
　　舍人的转生眼爆发出刺目的光芒，整个天空都被染成了绿色。
　　“金轮转生爆！”
　　他右手高举，一道巨大的金色查克拉光剑从他掌心延伸出来，直冲云霄。
　　光剑的长度足有数百米，剑身上流转着璀璨的光芒，将夜空照得如同白昼。
　　鼬抬头看着那把光剑，脸色彻底变了。
　　那把剑只要挥下来，整个日向族地都会被劈成两半。
　　“躲开！”富岳大吼。
　　三人同时向后退去。
　　舍人挥下光剑。
　　金色的剑光划破夜空，带着毁灭一切的力量斩落。
　　轰！！！
　　大地震颤，烟尘冲天。
　　剑光所过之处，地面被劈开一道深不见底的裂痕，裂痕从演武场一直延伸到族地边缘，长度超过五百米。
　　日向族地的建筑在两旁倒塌，碎石滚落，尘土飞扬。
　　富岳的须佐能乎被剑光的余波击中，半边身体崩碎，他单膝跪地，勉力维持着须佐能乎的形态。
　　鼬的须佐能乎也被波及，十拳剑脱手，须佐能乎的铠甲上出现了数道裂痕。
　　鸣人躲得最远，但也被冲击波掀飞，在地上滚了十几圈才停下来。
　　他趴在地上，抬头看着那道裂痕，瞳孔颤抖。
　　“这……这是什么怪物……”
　　舍人站在空中，手中的光剑缓缓消散。
　　他低头看着满地狼藉的日向族地，看着半跪在地上的富岳和鼬等人。
　　“这就是转生眼的力量，你们的反抗，在我面前毫无意义。”
　　他缓缓降落，双脚落在地上，白色的衣袍在夜风中轻轻摆动。
　　实际上，刚刚的金轮转生爆还是舍人留手后的效果。
　　原剧情中，舍人全力使出的金轮转生爆可是能够一击劈裂月球，威力极大。
　　不过这一招太耗费查克拉，舍人认为对方还不值得自己使出全力。
　　“在毁灭地球忍界之前，就先消灭你们吧。”
　　舍人居高临下地看着三人，眼中尽是冷漠。
　　“太阳恩泽！”
　　鼬的声音响起，金色光晕瞬间从他的身体内扩散开来，如同一个小型太阳降临在日向族地。
　　光晕温暖而不刺眼，充满了磅礴的生命气息。
　　富岳和鸣人都被光晕笼罩其中，三人身上的伤口以肉眼可见的速度开始愈合！
　　眨眼之间，三人已经完好如初。
　　正是鼬的八咫乌果实能力，能够消耗一定体力换来治愈光圈。
　　只要不是死人，再重的伤势都能得到快速恢复。
　　舍人看着三人身上的伤口迅速愈合，眉头微微皱起。
　　“治愈能力？倒是小看你们了。”
　　但他很快恢复了平静，抬手凝聚出一颗绿色查克拉球。
　　“能治愈又如何，实力的差距不是治愈就能弥补的。”
　　查克拉球射出，直奔三人。
　　富岳重新撑起须佐能乎，沙刃横斩，将查克拉球劈成两半。
　　鼬站在富岳身后，万花筒写轮眼缓缓转动，目光死死盯着舍人的每一个动作。
　　他在思考。
　　从战斗开始到现在，对方虽然有和佩恩同样能发出斥力的招式。
　　但和佩恩不同，对方似乎并不依赖斥力，也不会把这个招式当做主要的攻击手段。
　　相比斥力，对方更加依赖那些绿色查克拉球。
　　那些绿色查克拉球的发射速度很快，但据他的观察，对方每次发射前掌心都会有短暂的光芒聚集。
　　鼬的脑海中快速闪过这些信息，一个计划逐渐成形，突然向着身边开口：
　　“父亲，我需要你帮我争取三秒钟。”
　　富岳侧头看了他一眼，没有说话，只是微微点头。
　　“鸣人，准备好螺旋丸，等会听我指令，我说出手你就出手。”
　　鼬又转头看向鸣人，嘱咐了一句。
　　鸣人愣了一下，但立刻点头。
　　“明白了。”
　　舍人看着三人在那边低声交谈，有些不耐烦。
　　“商量完了吗？”
　　他抬手，又是三颗绿色查克拉球射出。
　　这一次，富岳没有硬接。
　　他的须佐能乎突然崩解，化作漫天黄沙，黄沙席卷而上，将三颗查克拉球裹在其中。
　　查克拉球在沙暴中炸开，掀起一阵狂风，但黄沙很快又重新聚拢，挡在鼬和鸣人的面前。
　　完全舍弃了须佐能乎，只用沙沙果实能力御敌的富岳虽然攻击能力下降了，但自然系的身体让他很难被一击致命。
　　舍人微微眯眼。
　　但也只是惊讶了片刻，随后他便稳住心神。
　　虽然对方的力量有点奇特，但无论如何，都不可能是转生眼的对手。
　　舍人正要再次出手，突然发现鼬不见了。
　　舍人的转生眼立刻扫视四周。
　　在身后。
　　鼬不知何时出现在舍人身后三米处，举起庞大的十拳剑就要刺向他。
　　舍人冷哼一声，转身抬手。
　　斥力涌出，鼬的须佐能乎铠甲瞬间崩碎，鼬本人也被弹飞出去。
　　但就在斥力涌出的瞬间，舍人没注意到鼬的嘴角微微上扬。
　　下一秒，富岳从黄沙中冲出，整个人化作一道沙矛，直刺舍人的后背。
　　舍人来不及再次使用斥力，只能侧身躲避。
　　沙矛擦着他的手臂掠过，带起一道血痕。
　　舍人低头看了一眼手臂上的伤口，眼中闪过一丝怒意。
　　“你们竟敢......”
　　他的话没说完，脚下的地面突然裂开。
　　无数影分身从地底钻出，每一个都举着螺旋丸，从四面八方扑向舍人。
　　“多重影分身之术！”

第204章 健康鼬的含金量
　　鸣人的声音从头顶传来。
　　舍人抬头，无数鸣人正从天而降，右手举着一颗巨大的金色螺旋丸，一颗接一颗。
　　“超大玉螺旋丸！”
　　密密麻麻的螺旋丸同时砸下。
　　舍人来不及多想，双手同时抬起，斥力全力涌出。
　　无数螺旋丸被弹开，周围的影分身也被震碎。
　　但就在他全力释放斥力的那一刻，鼬的声音在他身后响起。
　　“月读。”
　　舍人的转生眼捕捉到了鼬的身影，但他的大脑已经来不及处理这个信息。
　　四目相对。
　　万花筒写轮眼与转生眼对视了一瞬间。
　　那一瞬间，舍人感觉自己坠入了一个完全不同的世界。
　　红色的天空，黑色的地面，他被绑在一根巨大的十字架上，四肢无法动弹。
　　鼬站在他面前，手里握着一把刀。
　　“幻术？”
　　舍人的声音在这个世界里回荡，满是不屑。
　　“区区写轮眼的幻术，也想困住我的转生眼？”
　　红色的天空开始龟裂，黑色的地面也在震动。
　　舍人被绑在十字架上，转生眼爆发出刺目的光芒，整个空间都在他的力量下摇摇欲坠。
　　鼬握着刀，站在他面前，脸上的表情没有任何变化。
　　“我说过，区区写轮眼的幻术，困不住我。”
　　舍人的声音在空间中回荡，带着冰冷的怒意。
　　他发力，转生眼的力量全力爆发，空间开始大面积崩塌。
　　鼬没有回应。
　　他闭上眼睛，然后猛地睁开。
　　万花筒写轮眼飞速转动，八咫乌果实的能力同时发动。
　　金色的光晕从他体内扩散出来，涌入这个幻术空间。
　　崩塌的天空开始修复，碎裂的大地重新愈合。
　　瞳力在不断消耗，但果实的治愈之力又在源源不断为其补充瞳力。
　　月读空间在崩塌与修复之间反复拉锯。
　　舍人咬牙，转生眼的力量再次提升。
　　天空又裂开了。
　　鼬的金色光晕再次涌出，裂缝被填上。
　　两人在幻术空间中无声地对撞。
　　一秒。
　　两秒。
　　五秒。
　　舍人的转生眼开始感到刺痛。
　　他从花火那里得到这双眼睛不过一个月的时间，虽然已经完全适应，但如此高强度地持续输出，对眼球本身的负担极重。
　　但鼬的状况更差。
　　万花筒写轮眼在持续使用中不断流血，从眼角滑过脸颊，滴落在月读空间的地面上，化作红色的光点消散。
　　这是超负荷使用万花筒的征兆。
　　八咫乌果实的治愈能力虽然能恢复瞳力，但身体的疲惫和眼睛的损伤却在不断累积。
　　然而鼬没有后退，似乎是铁了心想要把舍人留在月读空间。
　　七秒。
　　八秒。
　　鼬感觉到万花筒的力量在衰减。
　　不是查克拉不够，而是眼球本身开始承受不住这种对抗。
　　他的视线出现了一瞬间的模糊。
　　就是这一瞬间。
　　九秒。
　　鼬的万花筒转动到了极限，月读空间猛地收缩，将舍人所有的反抗之力压制回去。
　　十秒。
　　轰。
　　在舍人的持续对抗下，鼬的月读空间终于坚持不住，彻底崩溃了。
　　“能做到这种程度，你足以自傲了。”
　　舍人冷漠地看着双眼留有血泪的鼬，对他的月读空间表示认可。
　　凭借万花筒，就能留住自己10秒钟的时间，对方果然在幻术领域有很高的造诣。
　　月读空间崩塌后，舍人的意识重新回归身体。
　　“超大玉螺旋丸！”
　　鸣人的声音再一次从他的身后传来。
　　回头一看，鸣人不知何时已经绕到了他的背后，右手举着一颗巨大的金色螺旋丸，查克拉在掌心疯狂旋转，带起呼啸的风声。
　　“蜉蚁撼树！”
　　舍人显得很不耐烦，对鸣人这种无谓的攻击感到恼怒。
　　为什么明知道这种攻击对他没有效果，对方还是要不断地冲上来，这有什么意义吗？
　　舍人下意识抬起手，打算故技重施。
　　然而，熟悉的感觉并没有传来。
　　他的右手竟然没有任何反应。
　　查克拉在体内运转，但那股排斥一切的力量没有涌出。
　　他的大脑在那一瞬间短路了。
　　怎么可能？
　　然而不等他想明白为什么，螺旋丸便结结实实地砸在他的身上。
　　轰！
　　巨大的冲击力直接将他从空中砸落，整个人像一颗流星一样砸向地面。
　　地面被撞出一个大坑，他的身体在坑里滚了好几圈，衣袍碎裂，浑身沾满了泥土和碎石。
　　看起来好不狼狈。
　　不等他有所反应，富岳的沙暴紧随而至，黄沙化作一只巨大的沙刃，斩向舍人。
　　只要被沙刃劈中，以舍人如今的状态，便会被瞬间被吸干水分而丧失力量。
　　前一刻还游刃有余的大筒木舍人，竟然一瞬间便陷入险境。
　　啊！！
　　然而千钧一刻之际，滚落在地的舍人不甘地大吼一声，全身笼罩着绿色的查克拉。
　　危机时候，舍人终于不再留手，进入了转生眼查克拉模式。
　　随着他的身体发生变化，舍人身边出现了九颗求道玉。
　　九颗求道玉快速融合在一起，化为一个漆黑的球形护住了受伤的舍人。
　　庞大的沙刃劈砍在求道玉护盾上，激起一捧黄沙，沙刃便消失殆尽。
　　被护住的舍人则成功躲过一劫。
　　他狼狈地趴在地上，大口喘着气，脸上满是不可置信。
　　猛地抬头，舍人看向站在坑边面无表情盯着他的鼬。
　　直觉告诉他，这一切都是对方搞的鬼。
　　“你做了什么？”
　　他的声音沙哑，带着愤怒和困惑，“为什么我的能力失效了？”
　　鼬站在坑边，居高临下地看着他。
　　万花筒写轮眼还在流血，八咫乌果实的金色光晕在他身周缓缓流转，治愈着他破损的眼球和透支的身体。
　　虽然也很遗憾舍人躲过了他们的连击，但鼬的表情依旧平静。
　　以他现在的眼睛状况，也没机会再来一次了，索性便为对方解惑。
　　“在我的月读空间里，一切规则都由我来制定。”
　　鼬的声音不大，但在寂静的战场上，每一个字都清清楚楚。
　　“我把你拉入月读空间，不是为了伤害你，而是为了干扰你对时间的感知。”
　　舍人愣住了。
　　“你在月读空间里和我对抗了十秒。”
　　鼬继续说，“但现实中，只过去了一秒。”
　　舍人的瞳孔骤然收缩。
　　“你能力的冷却时间是五秒。”
　　鼬的语气不带任何感情，像是在陈述一个再普通不过的事实。
　　“你进入月读之前，已经使用过一次那种斥力攻击。在月读空间里，你以为已经过去了足够长的时间，但实际上，现实中只过去了一秒。”
　　“你的神罗天征，还有四秒才能再次使用。”
　　舍人趴在地上，浑身僵硬。
　　他懂了。
　　月读空间里的那十秒，那些瞳术的激烈对抗，月读空间的崩塌与修复。
　　全都是为了让他失去对时间的感知。
　　一旦他回归现实，会下意识以为自己的招式冷却时间已经过去。
　　面临攻击时，会习惯性地使用斥力弹开攻击。
　　这就是宇智波鼬给他挖的坑。
　　“不对，那小子为什么能这么快再次攻击？”
　　舍人皱眉。
　　如果现实世界只过去1秒钟的话，他前1秒明明已经把那个讨厌的小鬼给弹飞了。
　　为什么对方还能在短短1秒内再次出现在他的身后偷袭他，这很不对劲。
　　舍人看向不远处的鸣人。
　　鸣人站在坑边，九尾查克拉模式已经解除，大口喘着气，显然刚才那一击用尽了他的全力。
　　他的脸上带着得意的笑容。
　　“上当了吧，蠢货，因为一开始我根本就没冲上去，你第一次弹飞的全都是我的影分身，本大爷可是一直都躲起来了！”
　　没错，鸣人的真身根本就没参与第一次攻击。
　　最开始的多重影分身只是佯攻。
　　所以躲起来的鸣人才不受影响，能在舍人被拉入月读空间后的第一时间出现在其身后攻击，这也是计划的一环。
　　舍人又看向鼬，想不到对方竟能做到这种程度。
　　在瞬息万变的战斗中，不仅察觉到自己的弱点，还能根据自己的弱点专门为自己挖了一个坑。
　　他想不到为什么会有人能冷静到这种地步。
　　鼬站在那里，血泪已经不再流淌，八咫乌的果实差不多已经让他的眼睛恢复如初。
　　说了这么多，不过是为了拖延时间，给他足够治疗受损万花筒的时间。
　　舍人沉默了。
　　他慢慢从地上爬起来，浑身是伤，衣袍破碎，狼狈至极。
　　舍人低着头，站在那里，肩膀微微起伏。
　　然后，他笑了。
　　那笑声很轻，一开始只是低低的哼笑，随后越来越大，越来越响亮，在满目疮痍的日向族地上空回荡。
　　“好，很好。”
　　舍人抬起头，脸上的表情已经从愤怒变成了某种近乎疯狂的笑意。
　　他的转生眼爆发出前所未有的光芒，绿色的查克拉从他体内喷涌而出，将周围的空气都搅得扭曲起来。
　　“恭喜你们彻底激怒我了。”
　　他的声音冰冷，每一个字都像是从牙缝里挤出来的。
　　绿色的查克拉在他身周凝聚，形成一件绿色荧光外衣，九颗求道玉在他背后缓缓浮现，排列成一个圆形。
　　鼬的瞳孔微微收缩。
　　他能感觉到，舍人身上的查克拉气息在急速攀升，比之前强了不止一个档次。
　　“小心点，他要出全力了！”
　　鼬出声提醒道。
　　他很清楚，他们能够伤到对方，很大程度是舍人轻敌的缘故。
　　现在对方认真起来，即使已经受伤，但绝对比之前还要危险。
　　舍人双手高举过头顶，掌心朝天，浑身爆发出令人窒息的查克拉波动。
　　那股波动穿透大气层，直冲云霄。
　　月球。
　　远在数十万公里之外的月球上，那座古老的转生眼祭坛开始震动。
　　月球上的巨大的转生眼与舍人眼眶中的转生眼产生了共鸣。
　　绿色的光芒在月球表面蔓延，像是血管一样爬满了整个星体。
　　月球开始崩坏。
　　不是爆炸，而是从表面开始剥离。
　　无数巨大的岩石从月球表面剥离，飘入太空，然后在某种力量的牵引下，朝着地球的方向坠落。
　　此时木叶的众人还未察觉。
　　“喂，你在干什么，还打不打？”
　　鸣人看着一直双手举天的舍人，有点不耐烦。
　　“鸣人，看天上！”
　　自来也第一个反应过来，他的声音骤然拔高。
　　所有人抬头，脸色瞬间变得惨白。
　　鸣人瞪大了眼睛，嘴巴张开却发不出声音。
　　只见木叶上空，云层突然被撕开了一道巨大的口子。
　　数颗燃烧着火焰的巨大陨石，拖着长长的尾迹，从撕裂的云层中砸落下来。
　　每一颗都有数十米直径，最大的那颗几乎有一座小山那么大。
　　富岳的须佐能乎下意识地向前踏了一步，挡在众人面前。
　　鼬抬头看着那些越来越大的火球，大脑飞速运转。
　　不能让这些陨石落下来，否则整个木叶都会被夷为平地。
　　富岳等人不知道的是。
　　此时不止木叶遭受着陨石的袭击。
　　整个地球，都在舍人的攻击范围内。
　　“这只是我送给地球的一个小礼物。”
　　舍人的声音从绿色查克拉的外衣中传出来，带着冰冷的嘲讽。
　　“真正的厚礼，还在后面。”
　　他放下双手，身边的九颗求道玉重新聚拢，在他面前撕开一道空间裂缝。
　　这是转生眼的专属空间技能，能够在地球和月球之间构建一个空间通道。
　　实际上，除了长门的不完全轮回眼外，其余的轮回眼基本也有这个技能。
　　比如佐助后期开启了轮回眼，就能在空中打开一个黑紫色的圆形传送门，可以自由穿梭不同的空间。
　　大筒木辉夜和大筒木浦式能够使用类似能力的黄泉比良坂。
　　大筒木桃式和大筒木金式也展现过类似的空间能力。
　　当然这种空间通道并不能穿梭不同世界，只能在火影世界的不同地方来回穿梭。
　　“下一次见面，我会亲手把整个地球忍界，送入地狱。”
　　说完，舍人转身踏入裂缝之中。
　　先前完完全全承受了鸣人的全力一记螺旋丸，他此时的身体状态也不是很好。
　　为了以防万一，舍人还是选择暂时撤离。
　　现在的陨石还只是开胃菜罢了，等他利用转生眼的能力把让整个月球与地球相撞。
　　那时才是真正的毁灭！

第205章 斑：你也想起舞吗？
　　“别想跑，把雏田还回来！”
　　鸣人怒吼一声，九尾查克拉模式瞬间开启，金色的身影冲向那道正在关闭的裂缝。
　　“鸣人！”
　　自来也的声音从身后传来，带着少见的严肃。
　　“没时间追了，快回来！”
　　鸣人的身体在半空中停住，转头看向自来也。
　　自来也指着天空。
　　一颗巨大的陨石已经近在咫尺，燃烧的火焰照亮了整个夜空，热浪扑面而来。
　　再不拦截，它就会直接砸进木叶的中心。
　　以舍人的实力，鸣人一个人追上去根本不可能打得过对方。
　　而他们其他人根本不可能全部追上去。
　　因为他们走了，整个木叶就会被陨石毁于一旦。
　　鸣人咬牙，看了一眼已经闭合的空间裂缝，转身冲向天空。
　　“可恶！”
　　他双手合十，九尾的查克拉全力爆发，金色的巨大查克拉之手从背后伸出，迎向那颗陨石。
　　轰！
　　查克拉之手与陨石碰撞，巨大的冲击波向四周扩散。
　　鸣人的身体被压得往下坠了几米，但他咬紧牙关，双脚在空中蹬出气浪，硬生生停住了。
　　“给我……碎！”
　　查克拉之手猛地收紧，陨石表面出现了裂纹，裂纹迅速蔓延，最后轰然碎裂。
　　无数碎石四散飞溅，像雨点一样落向木叶。
　　富岳立刻出手。
　　黄沙从地面涌起，化作一面巨大的沙幕，铺展开来足有数百米宽，将所有碎石挡在外面。
　　碎石砸在沙幕上，激起层层涟漪，但没有一颗穿透。
　　“小心，其他陨石也接近了！”
　　鼬的声音从侧面传来。
　　众人抬头，天空中还有十几颗陨石正在坠落，最大的那颗直径超过百米，遮蔽了半边天空。
　　它们分散在不同的方向，有的直直落向木叶，有的飞向更远的地方。
　　“自来也大人，木叶上空的交给我们。”
　　富岳迅速做出判断，“麻烦您去通知其他忍村，让他们做好防御准备。”
　　虽然此时木叶正在和其他忍村作战。
　　但大筒木舍人的存在显然已经威胁到了整个地球忍界，这不再是他们木叶的事情，更关乎着所有忍者的生死。
　　舍人的表现，也证明了他确实有毁灭地球的能力。
　　如今夜不在木叶，也不知道什么时候能回来，富岳必须做好防范一切的准备。
　　自来也点了点头，没有丝毫犹豫，通灵出了蛤蟆文太，然后翻身跃上文太的头顶。
　　“文太，走！”
　　巨大的蛤蟆猛地跃起，带着自来也消失在夜空中。
　　富岳转头看向鸣人。
　　“鸣人，你对付左边那颗。鼬，你对付右边那颗，中间的我来。”
　　三人同时出手。
　　鸣人再次凝聚出九尾查克拉之手，将左侧一颗陨石抓住，用力捏碎。
　　鼬开启须佐能乎，十拳剑横扫，剑光所过之处，右侧的陨石被切成两半，裂成四块从木叶上空擦过。
　　富岳的沙暴化作一只巨大的沙之手，将中间那颗最大的陨石整个握住，沙线渗透进陨石的裂缝，将它的结构从内部瓦解。
　　三颗陨石同时崩碎，碎石如雨。
　　与此同时，云隐战场。
　　地上到处都是焦黑的坑洞和断裂的岩石，空气中弥漫着雷电烧灼后的焦糊味。
　　秽土转生的宇智波斑悬浮在半空，双手抱胸，俯视着下方的两个人。
　　他的身体表面覆盖着宇智波战甲的纹路，秽土转生的裂纹在脸上若隐若现，但那居高临下的气势比任何活人都要强烈。
　　“你们终于不躲了。”
　　斑的声音从空中传下来，带着一种理所当然的傲慢。
　　“这次，你还想起舞吗？”
　　地面上，四代雷影艾浑身缠绕着蓝色的雷电，肌肉鼓胀，青筋暴起。
　　他的伤才刚刚痊愈不久。
　　一个多月前宇智波斑刚刚出现在战场时，由于并非是同一个时代的人，他第一时间并没有认出对方。
　　还以为对方是木叶哪个不知名的忍者，于是自信地选择了和对方单挑。
　　那一场战斗，他被斑的须佐能乎一刀劈成重伤，在病床上躺了整整一个月。
　　直到不久前才养好伤势。
　　此刻雷影站在斑的正下方，双拳紧握，雷电在拳头上噼啪作响。
　　“别嚣张了，你这个已死之人！”
　　雷影怒吼一声，整个人化作一道蓝色的闪电，直冲天空。
　　他的速度快得惊人，雷遁查克拉模式下的体术足以撕裂空气，拳头带着万钧之力砸向斑的面门。
　　斑侧头躲过，抬手一掌拍在雷影的肩膀上。
　　雷影的身体猛地一沉，被拍得往下坠了几米，但他在空中强行扭转身形，一脚横扫踢向斑的腰部。
　　斑单手格挡，另一只手已经结好了印。
　　“火遁·豪火灭却。”
　　巨大的火焰从斑口中喷出，铺天盖地，将雷影整个人吞没。
　　雷影咬牙，雷遁查克拉全力爆发，雷电在他身周形成一层护甲，硬生生扛住了火焰的灼烧。
　　他从火焰中冲出，浑身冒着烟，但攻势不减，双拳连击，每一拳都带着雷霆万钧的力量。
　　斑在空中后退，双手不断格挡，每一次格挡都发出沉闷的撞击声。
　　他的脸上始终带着那种漫不经心的表情，仿佛只是在热身。
　　“我来了！”
　　奇拉比的声音从侧面传来。
　　他化身尾兽形态，八尾的触手从背后伸出，数条触手同时刺向斑，封死了他所有的退路。
　　斑终于认真了一点。
　　他抬手，须佐能乎的肋骨在身周浮现，挡住了雷影的拳头和奇拉比的触手。
　　雷影的拳头砸在须佐能乎的肋骨上，肋骨出现了裂纹，但没有碎。
　　“就这点力量？”
　　斑低头看着他，语气中带着失望，“你的伤还没好透吧？还是说，你本来就只有这种程度？”
　　雷影咬牙，雷电再次爆发，拳头上的力量又加了几分。
　　裂纹扩大了，但依然没有击穿。
　　“混蛋……”
　　雷影低声骂道。
　　斑抬手，须佐能乎的手臂从肋骨上延伸出来，一拳砸在雷影身上。
　　雷影被砸飞出去，在地上犁出一道长长的沟壑，最后撞在一块巨石上才停下来。
　　巨石碎裂，雷影从碎石中站起来，嘴角带着血。
　　“大哥！”奇拉比喊道。
　　“我没事。”
　　雷影抹掉嘴角的血，盯着空中的斑，“继续。”
　　斑悬浮在空中，看着两个人重新摆好架势，嘴角微微勾起。
　　后方的阵地上，达鲁伊站在一台巨大的查克拉大炮后面，眉头紧皱。
　　这台查克拉炮是云隐村最新的研究成果，能够将忍者输入的查克拉转化为高浓度的能量弹，威力足以轰碎一座小山。
　　这是云隐村为了对付传说中的宇智波斑，专门准备的秘密武器。
　　“充能多少了？”达鲁伊问。
　　“百分之八十。”操控炮台的忍者回答。
　　“够了。”
　　达鲁伊抬手，瞄准了空中的斑。
　　“发射！”
　　查克拉炮发出一声轰鸣，一颗巨大的蓝色能量弹从炮口射出，拖着长长的尾迹，直奔斑的后背。
　　斑头也不回。
　　须佐能乎的肋骨再次浮现，能量弹撞在肋骨上，炸开一团耀眼的光芒。
　　烟雾散去，须佐能乎的肋骨上多了一片焦黑的痕迹。
　　不过这一击打断了斑的节奏，他的身体在空中微微晃了一下。
　　就是这一下。
　　雷影抓住了这个机会，再次冲上去，一拳砸在斑的胸口。
　　斑被这一拳打得后退了几步，须佐能乎的肋骨出现了更多的裂纹。
　　奇拉比的触手紧随其后，缠绕住斑的身体，限制了他的行动。
　　“干得好！”雷影吼道，拳头再次蓄力。
　　斑低头看了一眼缠在身上的触手，眉头微微皱了一下。
　　然后他发力，秽土转生的身体爆发出惊人的力量，直接将奇拉比的触手震开。
　　奇拉比被震得倒退数步，八尾的查克拉一阵紊乱。
　　雷影的拳头砸到一半，被斑抬手挡住。
　　两人在空中僵持，雷电与须佐能乎的力量对撞，空气都在震颤。
　　泉奈站在后方的山丘上，全程目睹了雷影和奇拉比围攻哥哥。
　　他的手按在刀柄上，身体微微前倾，一副想要冲上去帮忙的样子。
　　“哥哥，我来……”
　　“别动。”
　　一只手按住了他的肩膀。
　　宇智波田岛站在他身后，表情平静。
　　“那种程度的攻击不会对斑造成什么威胁。”
　　田岛说，“就让他好好玩一玩吧。”
　　“可是”泉奈转头看他。
　　泉奈想说这是一个绝对的好机会，雷影和奇拉比都在对面。
　　只要能留下对方，那么到时候拿下云隐村就易如反掌了。
　　田岛自然也知道这是一个绝对的好机会，云隐村东躲西藏一个多月，这次终于敢出来了，是歼灭对方的好机会。
　　但想了想后，还是摇头。
　　“富岳的指令很明确，我们只需要守住战线，不要贸然进攻。”
　　泉奈咬了咬牙，脸上写满了不悦。
　　“富岳他们太保守了，以我和大哥的实力，完全可以直接灭了对方！”
　　“泉奈。”
　　田岛的声音加重了几分。
　　“如今我们是秽土转生的死者。”
　　他说，“能有机会为族人做点事情，已经很好了。”
　　他看向远处的须佐能乎，眼神中带着某种复杂的情绪。
　　“后世的这些族人，有他们自己的想法和安排，我们要相信他们。”
　　泉奈沉默了。
　　他和父亲已经从其他木叶忍者那里听说了他们死后发生的事情。
　　敌对了数百年的宇智波和千手竟然放下了矛盾，创立了木叶。
　　而那个世代为敌的千手一族，如今已经覆灭。
　　如今是他们宇智波一族，掌权了木叶。
　　田岛得知这件事后非常开心。
　　他生前最大的愿望就是灭了千手一族，虽然最终千手不是死在了他们宇智波一族的手上。
　　但世仇所留下最珍贵的木叶，如今已经在他们宇智波的掌控下。
　　这对田岛来说，这更像是一种宿命的完成。
　　他们世世代代没做到的事情，如今后世的宇智波族人做到了。
　　而且做得比他想象的更好。
　　因此他愿意听从如今宇智波族长夜和富岳的安排。
　　愿意带着泉奈守在这里，愿意看着斑在战场上玩一玩。
　　实际上要不是他能看住宇智波斑和宇智波泉奈的话，这两个家伙早就杀到云隐村的老巢了。
　　中心战场上，四代雷影艾和奇拉比的联手还在继续。
　　虽然他们的联手在斑的眼里看起来是如此的弱小，但好歹能让他活动活动筋骨，这也算是他们的价值了。
　　“有点意思，但也就到此为止了。”
　　斑正要发力反击，突然，他的动作停住了。
　　不是被攻击打断，而是他自己停了下来。
　　雷影和奇拉比同时一愣，看着突然停手的斑，不明白发生了什么。
　　“怎么？累了吗，你这种死者也会累吗？”
　　雷影嘲讽道，但没有贸然进攻。
　　斑没有理会他。
　　他悬浮在空中，抬头看着天空，脸上的表情从先前的漫不经心变成了某种认真。
　　他的感知能力在秽土转生后虽然有所下降，但依然远超常人。
　　他感觉到了什么。
　　一股异常庞大的查克拉波动，从遥远的天空中传来。
　　然后，他看到了。
　　三个黑点出现在云层之上，越来越近，越来越大。
　　是陨石！
　　三颗巨大的陨石拖着长长的火焰尾迹，从天空中坠落，直奔这片战场而来。
　　每一颗都有数百米直径，最小的那颗也比木叶上空的最大那颗还要大上一圈。
　　庞大的体积直接封锁了整片战场的上空。
　　雷影和奇拉比也抬头看到了。
　　两个人的脸色同时变了。
　　“这是什么鬼东西？”雷影低声说。
　　斑看着那三颗陨石，脸上的表情变得微妙。
　　这种从天而降的攻击方式，好熟悉！
　　这与他在轮回眼状态下发动的S级忍术【天碍震星】看起来异常相像。
　　都是召唤巨型陨石实施攻击。
　　是谁，是谁召唤的陨石攻击？
　　因为这些陨石是在月球上转生眼的力量下剥离，陨石表面沾染了舍人的查克拉。
　　斑觉察到了这股力量，才能笃定这些陨石绝对是其他人的忍术。
　　陨石越来越近，热浪已经扑面而来，地面的碎石开始震颤。
　　战场的所有人都停下了手中的动作，抬头看着天空。
　　不管是云隐的忍者还是木叶的部队，此刻都感受到了同样的东西。
　　恐惧！

第206章 忍界震动
　　三颗庞大的陨石朝着木叶与云隐的战场袭来。
　　如果砸下来，整片战场都会被夷为平地，没有人能活下来。
　　“撤退！全员撤退！”达鲁伊在后方大喊。
　　但来不及了。
　　陨石已经近在咫尺，阴影笼罩了整片大地。
　　斑悬浮在空中，看着那三颗越来越大的陨石，突然笑了。
　　他抬起双手，须佐能乎从他的身体中涌出，迅速凝聚成巨大的形态。
　　这次不是肋骨，不是骨架，而是完整的须佐能乎。
　　完全体须佐能乎！
　　蓝色的巨人拔地而起，身高超过百米，屹立在战场中央。
　　斑站在须佐能乎的眉心，抬头看着那三颗陨石。
　　此时他的眼睛已经变为轮回眼状态。
　　“这种程度的攻击，勉强可以让我认真起来了。”
　　须佐能乎拔出腰间的长剑，剑身上流转着蓝色的查克拉光芒。
　　斑抬手，须佐能乎随之抬手。
　　一剑横扫。
　　查克拉长剑划破天空，带着斩断一切的力量，迎向最先落下的那颗陨石。
　　陨石被巨剑击中，从中间裂成两半，碎裂的岩石向两侧飞去，砸在远处的山壁上。
　　第二颗陨石紧随其后，斑已经调整身形，右脚一蹬，接近陨石后再次挥剑将它劈成数块，碎块四散飞溅。
　　如法炮制，斩碎第二颗陨石后的斑没有歇息，再次出剑劈向第三颗陨石。
　　第三颗陨石最大，也是最致命的。
　　查克拉巨剑斩在它上面，只切进去了一半。
　　斑的眉头微微皱了一下。
　　须佐能乎再次发力，长剑猛地一推，第三颗陨石终于被切成两半，从须佐能乎的两侧擦过，砸在身后的空地上。
　　轰！轰！
　　两声巨响，大地震颤，尘土冲天。
　　碎石和泥土像雨点一样落下来，砸在须佐能乎的铠甲上，发出密集的撞击声。
　　斑站在须佐能乎的眉心，衣袍在冲击波中猎猎作响，但身体纹丝不动。
　　他低头看向地面。
　　身后的碎石还在天空中四散飞溅，每一块都有房屋大小，带着燃烧的火焰和巨大的冲击力朝地面砸落。
　　雷影抬头看着那些碎片，瞳孔收缩。
　　即使斑切开了庞大的陨石，但碎片依然是致命的。
　　“所有人！”
　　雷影的声音在战场上炸开，“把那些碎片打碎！别让任何一块落地！”
　　他率先出手，雷遁查克拉模式全开，整个人化作一道蓝色的闪电冲上天空。
　　“雷虐水平千代舞！”
　　手掌如刀，劈在一块正在下落的巨石上。
　　巨石被劈成两半，碎成更小的石块。
　　但那些石块依然在坠落。
　　“牛鬼！”奇拉比的声音从侧面传来。
　　他进入半尾兽化形态，八尾的触手从背后伸出，数条触手同时抽向空中的碎石。
　　啪啪啪！
　　碎石被抽成粉末，在天空中炸开一团团灰色的烟尘。
　　后方的山丘上，田岛和泉奈也动了。
　　“泉奈，跟上！”
　　田岛低喝一声，跃向空中。
　　泉奈没有说话，拔出腰间的刀，紧随其后。
　　田岛的写轮眼飞速转动，洞察力全开，锁定了最近的一块巨石。
　　“火遁·龙火之术！”
　　一道火龙从他口中喷出，强大的冲击将那块巨石烧得通红，然后在高温中崩裂成无数细小的碎片。
　　泉奈在空中翻转，手中的刀划过一道弧线。
　　“风遁·压害！”
　　狂风从刀刃上涌出，将那些碎片吹散，化作细沙般的粉末飘落在地面上。
　　两人配合默契，一块接一块地清理着空中的威胁。
　　但碎片太多了。
　　三颗陨石被切开后，大大小小的碎片少说也有数百块，分布在整片战场的上空。
　　“土遁！土流壁！”
　　后方的云隐忍者们终于反应过来了，数十名土遁忍者同时结印，一道道巨大的土墙从地面升起，将己方阵地围了起来。
　　“土遁！多重土流壁！”
　　木叶这边的忍者也出手了，虽然他们和云隐是敌人，但在这种天灾面前，所有人都知道该做什么。
　　更多的土墙从地面升起，覆盖了战场上的主要区域。
　　碎石砸在土墙上，发出沉闷的撞击声。
　　有些土墙被砸穿，但后面的第二道、第三道立刻补上。
　　雷影在空中连续劈碎了十几块巨石，体力消耗巨大，他的呼吸开始变得粗重。
　　一块特别大的碎片朝他砸来，他来不及躲避。
　　“大哥！”
　　奇拉比冲过来，八尾的触手将那块碎片抽飞。
　　碎片飞向远处的空地，砸出一个巨大的坑洞，扬起漫天尘土。
　　“谢了。”雷影喘着气说。
　　“小心点。”奇拉比说。
　　两人背靠背，警惕着天空中还在下落的碎片。
　　但最危险的时刻已经过去了。
　　田岛和泉奈落回地面，他们的查克拉是无限的，虽然消耗不少，但脸上没什么表情。
　　泉奈抬头看着天空中渐渐散去的烟尘，低声说：
　　“哥哥那边……”
　　“他没事。”
　　田岛说，“这种程度的陨石，伤不了他。”
　　泉奈点了点头，但目光还是忍不住看向斑的方向。
　　斑站在须佐能乎的眉心，全程没有再看那些碎片一眼。
　　他似乎对后续的处理毫不在意，只是静静地看着木叶的方向，脸上的表情若有所思。
　　虽然他此时的轮回眼并非真正的轮回眼，只是秽土转生体模拟出来的眼睛。
　　但依旧让他的感知力大大增强。
　　他遥遥感知到木叶那边有股和陨石表面非常相似的气息。
　　碎片雨持续了大约一分钟，终于停了。
　　战场上到处都是碎石和尘土，土墙倒塌了大半，但万幸并没有人员死亡。
　　只有几个倒霉的忍者被小块碎石擦伤，伤势不重。
　　雷影落回地面，身上的雷电渐渐消散。
　　他站在原地，大口喘着气，浑身上下都是汗水和灰尘。
　　奇拉比落在他身边，触手收回体内，状态比他好一些，但也不轻松。
　　两个人同时看向斑的方向。
　　斑已经从须佐能乎中走出来，站在高崖上，低头看着他们。
　　雷影的表情很复杂。
　　如果不是斑最先出手切开了那三颗陨石，以那些陨石的大小和速度，整片战场都会被夷为平地。
　　没有人能活下来。
　　他，奇拉比，达鲁伊，还有那些普通的云隐忍者，全部都会死。
　　刚刚还是以命相搏的敌人。
　　现在一个敌人救了他们所有人的命。
　　雷影张了张嘴，想说点什么，但最终什么都没说。
　　他咬了咬牙，转身朝己方阵地走去。
　　“大哥……”奇拉比喊了一声。
　　“走。”
　　雷影的声音很沉，“今天的战斗到此为止。”
　　奇拉比看了看雷影的背影，又看了看空中的斑，犹豫了一下，转身跟了上去。
　　斑看着两个人的背影，嘴角微微勾起。
　　他没有追击，也没有嘲讽。
　　他的心思已经不在这个战场上了。
　　他转身，很快便回到了木叶的阵营。
　　田岛和泉奈站在山丘上，看着斑落下来。
　　泉奈迎了上去。
　　“哥，你没事吧？”
　　斑摇了摇头，表示没有问题。
　　他走到田岛面前，站定。
　　“父亲，我要回木叶。”
　　斑的声音比平时认真了很多。
　　田岛愣了一下。
　　“富岳给我们的任务是挡住云隐村的进攻。”
　　其实富岳的命令还是其次，关键在于如今的宇智波族长。
　　他知道自己儿子桀骜不驯的性格，害怕要是斑冒然回去的话，会和宇智波夜那个小子起冲突。
　　此时的田岛还不知道夜已经不在木叶。
　　斑摇摇头。
　　“我没兴趣再在这里玩过家家了，我要回去。”
　　他抬手，看着自己秽土转生的双手，手指上的裂纹在阳光下清晰可见。
　　“我现在是秽土转生的身体，如果那个家伙愿意解除秽土转生，让我回归净土，那更好了。”
　　至于夜口中真正的复活，对宇智波斑来说，完全没有吸引力。
　　不会有人知道的，他早就安排好了自己的复活计划。
　　带土、长门、黑绝......
　　只要按部就班，自己就能真正活过来，而不是以目前这种没有质量的身体。
　　他愿意听从夜的指令，在战场阻挡云隐村的攻势。
　　其实也有自己的小九九。
　　那就是希望自己的意识分身，黑绝能够找到自己，想办法解除自己目前受人控制的状态。
　　然而等了一个多月，他都没有等来黑绝。
　　以那个家伙的情报网，不可能不知道自己此时已经死而复生。
　　带土、黑绝这些人为什么还不来找自己？
　　宇智波斑不知道哪里出了什么问题，但他不想再坐以待毙下去。
　　尤其是现在出现了新的强大敌人，斑认为这是自己摆脱控制的绝佳好机会！
　　田岛皱起眉头，还在思考。
　　泉奈站在旁边，听到这话立刻开口。
　　“我支持哥哥，这里的战场有我和父亲就够了，就让哥哥回木叶吧。”
　　田岛看着两个儿子，沉默了很久。
　　斑的脸上没有任何表情，但眼神很坚定。
　　泉奈的手按在刀柄上，站在斑身边，态度也很明确。
　　田岛叹了口气，声音里带着一丝无奈。
　　“去吧，这里有我和泉奈就够了。”
　　斑点了点头，转身就要走。
　　“斑。”田岛叫住他。
　　斑停下脚步，没有回头。
　　“小心点，那个人的力量，不简单。”
　　斑没有回答，只是微微勾了一下嘴角，然后纵身跃起，消失在木叶的方向。
　　与此同时，其他战场。
　　岩隐和砂隐的联军阵地上，大地一片狼藉。
　　碎石散落在各处，有些还在冒着烟，空气中弥漫着焦糊的气味。
　　刚刚这里同样遭受了巨大陨石的袭击，但伤亡不大。
　　因为这个战场，也有一个绝对的强者。
　　千手柱间站在阵地中央，双手按在地面上，巨大的木遁造物从地下涌出，像是一棵参天大树，枝叶展开，遮天蔽日。
　　那些从天空中落下的陨石碎片，全部被这棵巨树给挡了下来。
　　有些碎片砸穿了枝叶，但速度已经大大减缓，落在地上时只有拳头大小，造不成什么威胁。
　　“大哥，你消耗太大了。”
　　千手扉间站在他身边，手里握着一把苦无，警惕地看着四周。
　　防止土影那个阴险老家伙的偷袭。
　　“没事，这种程度，我还死不了。”
　　柱间笑着说，看他的样子，确实显得游刃有余。
　　“老师，你是不是又忘了，你现在已经是死人了。”
　　猿飞日斩站在不远处，三代目火影的身影在烟尘中若隐若现，老迈的脸上露出无奈。
　　柱间挠头，哈哈笑了起来。
　　“说的也是，我又忘了我已经死了，哈哈！”
　　他抬头看着天空中渐渐消散的烟尘，笑容慢慢收敛。
　　“这些陨石，不像是自然现象啊。”
　　扉间的表情很严肃。
　　“我也从陨石上面感受到了陌生的查克拉波动，大概率是某个忍者的术。”
　　“还真是多事之秋啊，希望不是针对木叶来的。”
　　柱间叹了一口气，对木叶的未来表示担忧。
　　三人沉默了片刻。
　　对面的岩隐和砂隐联军也在收拾残局，暂时没有进攻的意思。
　　三代目土影大野木悬浮在半空，看着被木遁挡住的陨石碎片，表情复杂。
　　“当年横扫忍界的木遁，果然名不虚传。”
　　四代目风影罗砂站在他身边，砂金在身周缓缓流动，随时准备防御。
　　“现在怎么办，还要不要继续打？”
　　大野木沉默了一会儿。
　　“先等等看，情况有些不对劲。”
　　他看向木叶阵营的方向，柱间那棵巨大的木遁造物还矗立在那里。
　　“先搞清楚那些陨石是怎么回事再说。”
　　作为一个活了几十年的老狐狸，他也觉察到了情况不对。
　　不敢再冒然继续和木叶战斗。
　　雾隐战场。
　　和其他战线的正面交锋不同，雾隐这边的战斗规模要小得多。
　　木叶四代目火影波风水门在这片战场上打了一个多月，一直以游击战为主。
　　他的速度太快了，雾隐的忍者根本追不上他。
　　往往是一阵黄闪光闪过，几个雾隐忍者就被苦无封住了行动，然后水门已经消失在了视野中。
　　而作为五大忍村垫底的存在，雾隐的战斗意愿其实并不太高。
　　反正就算赢了木叶，以他们的实力，也只能喝汤罢了，还吃不了肉。
　　所以他们乐于和水门纠缠在一起，以减少忍者的损失。
　　今天也同样如此。
　　水门刚刚解决了一个雾隐的小队，正准备转移，突然抬头看到了天空中的陨石。
　　他的瞳孔微微收缩。
　　飞雷神之术瞬间发动，他出现在远处的一座山峰上，避开了陨石坠落的中心区域。
　　陨石砸在海面上，掀起巨大的浪花，但没有造成人员伤亡。
　　水门站在山顶，看着远处的海面，表情平静。
　　“那个方向，是木叶......”
　　他握紧了手里的苦无。
　　“鸣人……”
　　他轻声念了一下儿子的名字，然后摇了摇头。
　　相信他们吧。
　　他转身，消失在飞雷神的光芒中。

第207章 夜回归木叶
　　一天后，木叶。
　　火影办公大楼的会议室里，坐满了人。
　　富岳坐在主位上，面前摊着一张世界地图，地图上用不同颜色的棋子标注着各大战场的位置。
　　鼬坐在他左手边，眼睛虽然已经恢复了，但脸上还带着些许的疲惫。
　　鸣人坐在角落里，双手抱胸，小脸气得嘟圆，还在为舍人逃跑的事生气。
　　鹿久坐在富岳对面，面前摆着厚厚一叠文件。
　　日向德间也在，身上的伤还没好透，但坚持要来参加会议。
　　“大筒木舍人的情报已经由自来也大人传出去了。”
　　鹿久放下手里的文件，“所有忍村都陆续收到了我们的消息。”
　　“他们的反应呢？”富岳问。
　　“不太一样，云隐那边，雷影要求我们提供更多证据。岩隐那边，大野木表示愿意暂时停战，但五影大会的地点必须在中立地区。
　　雾隐那边没有明确回复，但他们的部队已经开始后撤了。四代风影罗砂表示愿意配合。”
　　富岳点了点头。
　　“那五影大会的地点就定在铁之国，那边是绝对中立国，有足够的场地和安保力量。”
　　“铁之国的三船早就有意撮合我们木叶与其他忍村和谈，相信他不会拒绝的。”
　　没错，在派自来也等人向其他忍村说明大筒木舍人的存在后，他顺便也向其他忍村表达了和谈的意愿。
　　没办法，他不知道夜何时能够回归，但现在凭空出现一个强大的疯子要毁灭地球。
　　富岳不敢想象倘若地球忍界真的被那个疯子毁掉，夜回来看到满目疮痍的忍界会是如何的绝望。
　　就算是为了夜，他也要守住木叶。
　　富岳看向鸣人。
　　“鸣人，到时候你跟我去。”
　　鸣人抬起头，点了点头，眼睛满是认真。
　　富岳又看向鼬。
　　“鼬，你留在木叶，如果舍人再来的话，你是唯一能拖住他的人。”
　　鼬点了点头。
　　“我知道。”
　　富岳站起来，扫视了一圈在场的人，声音严肃：
　　“各位，昨天的陨石攻击，你们都已经看到了。那个叫大筒木舍人的人，不是在开玩笑，他真的有能力毁灭整个地球。”
　　没有人说话。
　　“现在我们和其他忍村还在打仗。”
　　富岳继续说，“但那个人的存在，已经威胁到了所有人的生存。如果我们不联合起来，等待我们的只有灭亡。”
　　他顿了顿。
　　“所以我提议停战，不是为了木叶，不是为了宇智波，是为了所有还活在这个世界上的人。”
　　鹿久看着富岳，点了点头。
　　这次来开会的基本都是各大家族的代表和一些平民上忍。
　　虽然现在是宇智波掌权，但和其他忍村交战停战都是大事，走个流程，告知一下这些人还是有必要的。
　　会议室里的气氛还算平稳，各大家族的代表和平民上忍们正在低声交谈。
　　突然，会议室的门被推开了。
　　所有人转头看去。
　　宇智波斑站在门口，秽土转生的身体在灯光下泛着微微的裂纹，但他的气势压过了在场的每一个人。
　　他扫了一眼会议室，径直走了进来，没人敢拦。
　　“不用那么麻烦。”
　　斑的声音不大，但语气中充满了傲气，“只要那个人再出现，我自然会解决他。”
　　富岳坐在主位上，看着斑，眉头皱了起来。
　　“斑，你不是在云隐村的战场吗，为什么没有得到命令就从前线回来？”
　　“我想回自然就回了，又何须命令。”
　　斑头颅微抬，语气随意得像是在说今天天气不错。
　　富岳摇头，没有再计较对方的擅自行动，解释道：
　　“那个人的实力很强，凭你一个人，不是对手。”
　　斑停下脚步，转头看向富岳。
　　他的嘴角勾起一个弧度，带着明显的不屑。
　　“是你们根本不知道我的实力有多强。”
　　他说，然后扫视了一圈会议室。
　　他的目光从每个人的脸上掠过，最后回到富岳身上。
　　“发生这么重要的事情，主持会议的为什么不是宇智波夜，他究竟去哪里了？”
　　富岳的表情没有变化。
　　“这与你无关，你需要回到前线去。”
　　斑冷笑了一声，不屑之色溢于言表。
　　“如果宇智波夜不在木叶的话，你又凭什么命令我？”
　　会议室里的气氛一下子紧张起来。
　　一直以来，宇智波斑所忌惮的只有秽土转生的施术者夜一人。
　　至于其他所有人，在他眼中不过是土鸡瓦狗罢了。
　　若是早知道宇智波夜消失不见，他早就搞东搞西了。
　　几个平民上忍互相看了一眼，其中一个站起来，指着斑。
　　“宇智波斑，注意你的态度！这里是火影的会议室，不是你能够放肆的地方。”
　　然而他的话还没说完。
　　斑便动了。
　　没有人看清他的动作，只觉得一道残影闪过，那个说话的平民上忍已经飞了出去，撞在墙上，滑落在地，晕了过去。
　　斑收回脚，表情没有任何变化。
　　他的眼睛已经变成了轮回眼状态，紫色的圈圈纹路在灯光下泛着冷光。
　　他看向富岳，面色不善。
　　“宇智波向来的传统便是强者为尊，如果我把你击败了，那么整个宇智波，乃至整个木叶，就要我说了算。”
　　斑霸气地指着坐在首位的富岳，毫不掩饰自己的野心。
　　对于他来说，能俯首坐低一个多月，已经是非常小心了。
　　富岳没有动。
　　但鼬已经站了起来，挡在父亲富岳面前。
　　万花筒写轮眼浮现，三勾玉连成一片，变成锋利的风车图案。
　　鼬看着斑，没有说话，但意思很明确。
　　他不喜欢战斗，但面对宇智波家族中的传奇，他也很早就想试试对方的成色。
　　斑看着鼬的眼睛，轻笑了一声。
　　“你叫宇智波鼬，对吧？能把写轮眼进化成万花筒已经很不错了，但对我没用。”
　　万花筒写轮眼这种东西早就是他玩剩下的了。
　　鼬没有退让。
　　“那就试试看吧。”
　　两个人对峙着，会议室里的空气仿佛凝固了。
　　其他人都不敢动，连呼吸都放轻了。
　　斑迈出一步。
　　鼬的手微微抬起，准备施展须佐能乎迅速把斑拿下。
　　秽土转生体是不死的，但也并非没有弱点。
　　只要迅速击溃斑的身体，趁着他身体重组时再进行封印的话。
　　即使是斑，也没办法抵抗。
　　就在这千钧一发之际。
　　一个声音从会议室外响起，不大，但带着一种让人无法忽视的压迫感。
　　“宇智波斑，你是想起舞吗？”
　　听到这个熟悉的声音，富岳的表情立刻变了。
　　不是紧张，而是惊喜。
　　鼬的嘴角微微勾起，放下了手。
　　鸣人从角落里站起来，眼睛亮了起来。
　　所有人看向门口。
　　夜缓缓走了进来。
　　他的衣袍上还带着犬夜叉世界的尘土，头发有些凌乱，但那双万花筒写轮眼缓缓转动，扫过会议室里的每一个人。
　　他看了一眼墙边晕过去的平民上忍，又看了一眼站在会议室中央的斑，最后看向坐在主位上的富岳。
　　“这里很热闹啊。”
　　夜说，语气很随意，“看来我不在的日子，木叶发生了很多事情。”
　　他走到斑面前，停下脚步。
　　两个人对视。
　　斑的轮回眼对上夜的万花筒写轮眼。
　　会议室里安静得能听到墙上时钟的滴答声。
　　“刚刚我在外面怎么好像听到你想击败谁？”夜问。
　　斑见到夜，没有退让，反而狞笑一声：
　　“我只是想看看，宇智波现任的族长，到底有多大的本事。”
　　夜笑了。
　　他伸手拍了拍斑的肩膀，像是在拍一个老朋友。
　　“既然你想看，那我就给你一次机会，放心，我会完全放开你的身体束缚，我也挺好奇传说中的宇智波斑究竟有多强！”
　　木叶郊外。
　　两人面对面站在一片开阔地上，相距二十步。
　　斑活动了一下手腕，秽土转生的身体发出轻微的咔咔声。
　　他的轮回眼已经亮起，紫色的圈圈纹路在月光下格外醒目。
　　“我喜欢有自信的后辈，不过，别期望我会因此对你手下留情。”
　　夜没有说话，只是抬起右手，手掌摊开，一层黑色的武装色霸气从指尖蔓延开来，覆盖了整个前臂。
　　斑看到了那层黑色，眉头微微皱了一下。
　　“有趣。”
　　他动了。
　　没有结印，没有蓄力，纯粹的身体爆发。
　　斑的身影在空气中留下一道残影，拳头已经到了夜的面前。
　　夜侧头躲过，右拳同时挥出。
　　斑抬手格挡，黑色的武装色霸气与斑的拳头撞在一起，发出一声沉闷的撞击声。
　　两人同时后退一步，又同时冲上去。
　　拳脚相交，速度越来越快。
　　斑的体术凌厉狠辣，每一招都直奔要害，腿法尤其凌厉，横扫、侧踢、下劈，力道十足。
　　对于体术，宇智波斑很有自信。
　　他也是整部火影中唯一一个敢仅凭体术就冲向五国联军的存在。
　　然而夜的体术则更加沉稳，武装色霸气覆盖全身，每一次格挡都稳稳当当，反击时拳拳到肉，打得斑的秽土身体微微震颤。
　　两人在开阔地上你来我往，脚下的地面被踩出一个个坑洞，碎石四溅。
　　观战的富岳、鼬和鸣人站在远处，目不转睛地看着。
　　“好快……”
　　鸣人低声说，“根本看不清。”
　　鼬没有说话，万花筒写轮眼转动着，勉强跟上了两人的动作。
　　斑一拳轰出，夜侧身躲过，同时一脚踢在斑的腰侧。
　　斑被踢得横移了几步，稳住身形，抬手擦了擦嘴角。
　　虽然秽土转生的身体不会流血，但这个动作本身说明了一切。
　　“你果然非常不错。”
　　斑脸上的表情从漫不经心变成了认真，“你的体术，比我想象的还要强。”
　　夜收回脚，黑色霸气从手臂上缓缓消退。
　　“你的也不差，不过，热身该结束了。”
　　斑笑了。
　　“正合我意。”
　　他双手结印，速度快得看不清。
　　“火遁·豪火灭却！”
　　巨大的火焰从斑口中喷出，铺天盖地，温度高得让远处的空气都开始扭曲。
　　火焰席卷而来，覆盖了数十米的范围，夜的整个视野都被染成了红色。
　　夜没有后退。
　　他同样结印，深吸一口气。
　　“水遁·水龙咬爆！”
　　一条巨大的水龙从他面前升起，咆哮着冲向那片火海。
　　实际上，宇智波夜和猿飞日斩差不多，查克拉属性同样囊括了火、风、雷、土、水、阴、阳。
　　他可以施展任何属性的忍术。
　　只是在其他世界面对的敌人战斗方式略有不同，习惯了用霸气和须佐来进行战斗，少有给他施展其他忍术的机会。
　　现在面对斑的忍术，终于能一展拳脚了。
　　水与火碰撞，发出震耳欲聋的嘶鸣声，白色的蒸汽弥漫开来，笼罩了整片开阔地。
　　蒸汽散去。
　　两人都站在原地，毫发无损。
　　斑的眼神变得更加锐利。
　　“火遁·豪火灭失！”
　　这次不是一面火墙，而是一颗巨大的火球，凝聚了极高的温度和查克拉，像一颗小太阳一样朝夜砸过来。
　　夜看着那颗火球，再次双手结印。
　　“土遁·山土之术！”
　　地面裂开，两块巨大的岩石从两侧合拢，将那颗火球夹在中间。
　　岩石被烧得通红，但最终还是将火焰压灭，碎裂成无数滚烫的石块散落一地。
　　斑的眉头皱了起来，察觉到了夜的难缠。
　　于是他双手合十，查克拉爆发，决定要稍微认真起来了。
　　“木遁·树界降临！”
　　地面剧烈震动，无数粗壮的树木从地下涌出，像活物一样朝夜缠绕过去。
　　藤蔓、树枝、根须，铺天盖地，遮天蔽日。
　　夜看着那些涌来的树木，表情没有任何变化。
　　他朝地面吐出四条火龙，分别从上、下、左、右四个方向同时攻击这些树木。
　　“火遁·龙炎放歌之术！”
　　四条火龙从他身边冲出，每一条都有数十米长，浑身燃烧着高温火焰。
　　火龙冲入树界，所过之处，树木被烧成灰烬，火焰在树林中蔓延，将整片树界点燃。
　　火光冲天，热浪滚滚。
　　斑站在火焰中，秽土转生的身体被烧得噼啪作响，但他毫不在意。
　　他看着对面的夜，嘴角的笑容反而更深了。
　　“有意思，那就让你看看这个。”
　　查克拉从他体内疯狂涌出，紫色的光芒在他身周凝聚。
　　先是肋骨，然后是骨架，接着是血肉和铠甲。
　　蓝色的巨人拔地而起，身高超过百米，手持双刃，威风凛凛。
　　完全体须佐能乎。
　　斑站在须佐能乎的眉心，俯视着地面上的夜。
　　“宇智波夜！让你看看宇智波族人真正的能力吧！”
　　他的声音从高处传下来，带着压抑已久的战意。
　　夜抬头看着那个紫色巨人，不屑一笑。
　　赤红色的查克拉从他体内涌出，同样凝聚成一个巨大的身影。
　　骨架、血肉、铠甲，一层层叠加，最后成型的是一个红色的巨人，比斑的须佐能乎还要高出一个头。
　　完全体须佐能乎，他也有！

第208章 斑：你怎么会有轮回眼！
　　和斑的完全体须佐能乎略有不同，夜的须佐能乎浑身缠绕着黑色的武装色霸气。
　　同时霸王色霸气的威压从巨人身上扩散开来，震得远处的树木都在摇晃。
　　两个如魔神般的须佐能乎面对面站在木叶郊外，阴影笼罩了整片大地。
　　斑看着那个黑色巨人，眼神都变了。
　　“你居然也能开启完全体须佐形态，确实很不错！”
　　宇智波斑此时才算是真正认可了夜的实力，而不是只会躲在秽土转生这个术后面的弱者。
　　须佐能乎不会骗人，对方能开启完全体形态，意味着已经把万花筒眼睛开发到了极致。
　　夜站在黑色须佐能乎的眉心，抬手。
　　黑色巨人跟着抬手，一拳砸向斑。
　　其中掺杂了一些震震果实的能力。
　　斑立刻举刀格挡，紫色巨人的双刃交叉架在身前。
　　轰！
　　拳刃相交，巨大的冲击波向四周扩散，地面被震出数道裂痕。
　　斑的须佐能乎被这一拳打得后退了三步，双刃上出现了裂纹。
　　斑的脸色变了。
　　他的须佐能乎在力量对抗中，竟然落了下风。
　　夜没有给他喘息的机会。
　　黑色巨人欺身而上，拳头连续砸下，每一拳都缠绕着霸王色霸气，拳风所过之处，空气都在震颤。
　　斑举刀格挡，一刀、两刀、三刀。
　　第四刀的时候，蓝色巨人的双刃同时碎裂。
　　斑被一拳砸在胸口，须佐能乎的身形猛地一晃，差点摔倒。
　　他咬牙稳住，须佐能乎重新凝聚出双刃，但气势已经不如之前。
　　“这就是宇智波一族的传奇吗？不过如此！”
　　夜的声音从黑色巨人中传出来。
　　斑没有说话。
　　他死死盯着夜的须佐能乎，脸上的表情从震惊变成了某种疯狂。
　　“好，很好，你成功激怒我了！”
　　他低声说，然后猛地抬头，“那我就让你看看，宇智波一族真正的力量！”
　　须佐能乎纵身跃起，巨大的紫色身影直冲云霄。
　　斑站在眉心，双手结印，轮回眼中爆发出刺目的光芒。
　　“天碍震星！”
　　发现力量比拼不过夜的斑拿出了压箱底的绝招。
　　天空裂开了。
　　不是比喻，是真的裂开了。
　　云层被撕开一个巨大的口子，一颗陨石从裂缝中探出头来，拖着火焰，朝地面砸落。
　　宇智波斑的天碍震星是轮回眼的特殊能力。
　　能够召唤两颗巨型陨石进行攻击。
　　其中首颗陨石直径超百米，原剧情中需要两位影级忍者合力才能勉强抵挡。
　　至于第二颗直径15公里的陨石，则是无人可挡。
　　这颗陨石在原剧情中直接造成忍者联军第四部队近乎全灭的战果，仅少数影级忍者存活。
　　因此斑召唤而来的陨石可比舍人召唤的陨石强大太多了。
　　两颗陨石，一颗比一颗大，最大的那颗几乎遮蔽了半边天空，阴影笼罩了整个木叶。
　　地面上的所有人都抬头看着天空，脸色惨白。
　　鸣人的嘴巴张开，却发不出声音。
　　富岳的拳头攥紧，指节发白。
　　鹿久抬头看着那些陨石，大脑飞速运转，但面对这种级别的攻击，任何计谋都显得苍白。
　　斑站在最高处，俯视着地面上的夜，大笑起来。
　　“宇智波夜！这一招，我看你怎么接！”
　　夜抬头看着天空中那两颗越来越大的陨石，表情依然平静。
　　他闭上眼睛。
　　然后猛然睁开。
　　万花筒写轮眼的图案开始旋转，越转越快，最后渐渐变了图案。
　　不再是风车形状，而是一圈圈同心圆。
　　轮回眼。
　　夜的眼中的轮回眼散发出淡淡的光芒，他抬起双手，掌心朝天。
　　用出了轮回眼特有的招式。
　　“地爆天星！”
　　一颗黑色的小球体从他掌心升起，飞向天空。
　　小球体越飞越高，速度越来越快，很快超过了第一颗陨石，然后停在两颗陨石的中间。
　　引力爆发。
　　那颗黑色球体开始旋转，产生出巨大的吸力。
　　第一颗陨石直接被黑球的引力捕获，长长的火焰尾迹逐渐消失，生生止住了下降的趋势，朝着黑色小球体飞去。
　　第二颗陨石则在拉扯力之下跌落的速度更快。
　　两颗陨石在空中相对前进，距离越来越近。
　　一道向下，一道向上。
　　然后，它们撞在了一起。
　　轰！！！
　　撞击的瞬间，天地之间只剩下这一声巨响。
　　巨大的冲击波向四面八方扩散，云层被震散，地面上的树木被连根拔起，远处的木叶村房屋剧烈摇晃。
　　两颗陨石在碰撞中几乎同时碎裂。
　　大的裂成数百块，小的碎成上千块，无数的岩石在天空中四散飞溅，每一块都带着燃烧的火焰和毁灭性的冲击力。
　　但这只是开始。
　　夜抬起的双手猛地一握。
　　黑色小球体的引力瞬间爆发到最大。
　　那些四散飞溅的碎石全部被引力捕获，开始朝着小球体聚拢。
　　一块，十块，一百块，一千块。
　　碎石在高速飞行中互相碰撞挤压，岩石与岩石之间发出刺耳的摩擦声，火星四溅。
　　黑色小球体越来越重，越来越大。
　　从拳头大小逐渐变成房屋大小，再从房屋大小变成山丘大小。
　　碎石还在不断地从四面八方飞来，填补着石球表面的空隙。
　　十秒。
　　二十秒。
　　三十秒。
　　天空中的石球已经膨胀到直径超过二十公里，表面布满了裂纹和沟壑，像一颗丑陋的灰色月亮，悬浮在木叶上空。
　　斑抬头看着那颗石球，瞳孔收缩。
　　他的天碍震星，两颗足以毁灭整个木叶的陨石，竟然就这样被夜变成了一颗悬浮在空中的石球。
　　而且在夜的精妙控制下，天上的地爆天星并没有对木叶造成什么影响。
　　夜站在地面上，轮回眼中的光芒微微闪动。
　　他双手上抬，那颗巨大的石球开始缓缓上升。
　　不是推，而是用引力拉扯，小球体在石球的中心，带着整个石球向更高的天空飞去。
　　石球越升越高，越来越小。
　　从遮天蔽日变成拳头大小，从拳头大小变成星星大小。
　　最后，它消失在了大气层的边缘，被夜推向了地球之外的深空。
　　夜放下双手，转头看向斑。
　　“还要继续吗？”
　　斑站在开阔地上，看都没看天空中那颗逐渐消失的石球，只是死死盯着宇智波夜眼中的轮回眼。
　　他的嘴巴微微张开，脸上第一次露出了震惊的表情。
　　“轮回眼？不可能，绝对不可能！”
　　他的声音沙哑，带着难以置信，“你怎么可能会觉醒轮回眼？！”
　　要知道终结谷之战，斑咬下柱间的肉，移植柱间细胞，察觉到了万花筒还能进一步进化的契机。
　　但从万花筒觉醒轮回眼，惊才艳艳的宇智波斑足足花了60年。
　　直到熬为一个垂暮老人时才真正开启了轮回眼。
　　但对面的宇智波夜才多大？
　　18岁？20岁？
　　他凭什么能够这么年轻就觉醒轮回眼？
　　自己都没做到的事情，凭什么有人能够做到！
　　夜放下双手，头顶的石球已经彻底消失。
　　夜转头看向斑，轮回眼缓缓转动。
　　“你以为，这双眼睛只有你有吗？”
　　这句话像一根针，扎进了斑的心里。
　　他的脸色顿时变了。
　　一股异样的情绪涌上心头，就像是活着时事事被柱间压一头的感觉。
　　如今，他竟然被自己的后辈族人超越了。
　　六十年的等待，六十年的煎熬，从壮年到暮年，他用了一生的时间才触摸到的境界。
　　对面的年轻人，不过二十岁，就已经站在了同一个高度。
　　这是凭什么？
　　斑的呼吸变得粗重，秽土转生的身体开始微微颤抖。
　　轮回眼中的光芒变得紊乱，紫色的圈圈纹路像是要失控一样旋转起来。
　　“不可能……绝对不可能！”
　　他的声音从低吼变成了咆哮。
　　双手猛地合十，查克拉疯狂涌出，不再保留。
　　“你以为这就结束了，别高兴地太早！”
　　斑的双手按在地面上，查克拉灌注进大地。
　　“木遁·花树界降临！”
　　大地剧烈震动。
　　不是普通的震动，而是整片大地都在翻涌。
　　无数粗壮的树木从地下破土而出，比之前的树界降临大了数倍不止。
　　这些树木不是普通的树。
　　它们的树干上长满了巨大的花朵，花朵张开，释放出黄色的花粉，花粉弥漫在空气中，带着麻痹神经的毒性。
　　整片开阔地在瞬间变成了一片巨大的花之森林。
　　树木遮天蔽日，花朵层层叠叠，花粉像雾一样弥漫。
　　远处观战的富岳脸色一变，向周围人喊道：
　　“花粉有毒，后退！”
　　鼬和鸣人立刻后退，富岳挥手扬起一片沙幕，挡住了飘来的花粉。
　　而在花树界的中心，斑站在一棵巨树的顶端，俯视着下方的夜。
　　“这一招，你怎么挡？”
　　他的声音中带着歇斯底里的快意。
　　结束家族混战的战国时代，一统忍界的木遁忍术，是现在小鬼无法想象的力量。
　　夜站在花树界中，周围全是粗壮的树木和毒花粉。
　　他看着斑，嘴角微微勾起。
　　不是紧张，不是愤怒，而是嘲讽。
　　“花树界降临？”
　　夜的声音不大，但每一个字都清晰地传到了斑的耳中。
　　他环顾四周，看着那些巨大的花朵和弥漫的花粉，摇了摇头。
　　“斑，现在的你太狼狈了。”
　　斑的瞳孔一缩。
　　“你在说什么？”
　　“我说你太狼狈了。”
　　夜重复了一遍，声音中的嘲讽毫不掩饰，“见识到我们之间的差距之后，最终却选择用柱间的木遁忍术来挽回尊严吗？”
　　他抬起头，看着站在树顶的斑。
　　“你不是说要让我看看宇智波真正的力量吗？为什么现在要用千手柱间的忍术？”
　　夜的笑声很轻，但在花树界的轰鸣声中，每一个字都像刀子一样扎在斑的心口。
　　没错，木遁是柱间的力量，是斑花了毕生精力才夺取来的力量。
　　这股力量，并非属于宇智波，而是千手一族。
　　他的脸色涨红，秽土转生的脸上竟然浮现出了血色。
　　“给我闭嘴！”
　　他怒吼，操控花树界的所有树木朝夜涌去。
　　巨树化作无数条木龙，张开巨口，朝夜咬去。
　　花瓣化作漫天的利刃，铺天盖地地射向夜。
　　花粉凝聚成毒雾，将夜的四周全部封死。
　　木龙、花刃、毒雾，三重攻击同时袭来。
　　夜站在原地，没有后退，没有躲避。
　　他抬起右手，握拳。
　　拳头上缠绕着白色的光晕，不是武装色霸气，不是查克拉，而是震震果实的能力。
　　“旧时代的残党，就不要妄想再站在舞台的中央！”
　　夜怒吼一声，然后挥出了全力一拳。
　　拳头砸在面前的空气中。
　　咔！
　　空气直接裂开。
　　不是比喻，是真的裂开了。
　　以夜的拳头为中心，无数道裂纹在空气中蔓延开来，像一面被打碎的镜子，向四面八方扩散。
　　裂纹所过之处，木龙碎裂，花刃粉碎，毒雾被震散。
　　整片花树界的那些参天巨树、花朵和藤蔓。
　　在震荡之力的面前，像纸糊的一样脆弱。
　　轰！！！
　　大地在震动，天空在震动，空气在震动。
　　震荡之力以夜为中心，向四面八方席卷而去，整片花树界在震荡中崩解。
　　那些粗壮的树干被震成木屑，那些巨大的花朵被震成碎片，那些毒雾被震得无影无踪。
　　不过几秒钟的时间，斑费尽查克拉制造出来的花树界降临，就变成了一地的碎木和残花。
　　夜站在废墟的中心，拳头还保持着挥出的姿势。
　　他的衣袍在震荡的余波中猎猎作响，但他的身体纹丝不动。
　　斑站在远处，嘴巴张开，瞳孔收缩到极致。
　　他不敢相信自己看到的东西。
　　柱间最强的木遁忍术，竟然就这样被一拳打没了？
　　夜收回拳头，看向斑。
　　“这就是你的全力？”
　　斑没有回答。
　　他的身体在颤抖。
　　不是因为害怕，而是因为愤怒。
　　但愤怒之后，是无能为力。
　　他咬牙，再次结印，想要继续攻击。
　　但夜没有给他机会。
　　夜的身影消失在原地。
　　下一秒，他已经出现在斑的面前。
　　拳头裹挟着震荡之力，砸在斑的胸口。
　　轰！
　　斑的身体像断线的风筝一样飞了出去，撞碎了数块巨石，最后嵌在一面山壁上。
　　秽土转生的身体承受不住这种程度的打击，他的半边身子直接碎裂了。
　　宇智波斑，败了！

第209章 斑，你不会在等黑绝吧？
　　夜震震果实的全力一击之下，斑的左臂没了，左胸到腰部的一大块身体也没了，露出里面空荡荡的秽土结构。
　　斑嵌在山壁里，低头看着自己残缺的身体，暂时无法动弹。
　　秽土转生的修复能力开始发挥作用，尘土般的物质从断裂处生长出来，慢慢填补着空缺。
　　左臂在重生，身体在修复。
　　但斑依旧没有动。
　　他就那样嵌在山壁里，看着自己慢慢恢复的身体，一言不发。
　　夜落回地面，站在废墟中，抬头看着山壁上的斑。
　　他没有追击，只是站在那里等着。
　　直到半分钟后，斑的身体才彻底修复完成。
　　“宇智波斑，现在愿意认输了吗？”夜冷冷地看着斑。
　　斑低头看着夜，沉默了几秒，然后声音沙哑。
　　“你的那双眼睛，是从哪里来的？”
　　“自然是由万花筒进化而来。”
　　夜的轮回眼缓缓转动，紫色的圈圈纹路在月光下泛着冷光。
　　最后一丝幻想破灭，斑的嘴角微微抽动了一下。
　　从万花筒到轮回眼，他用了六十年，熬到白发苍苍、垂垂老矣才终于触摸到的境界。
　　而面前这个人，不过二十岁。
　　他沉默了片刻，然后别过头去。
　　“少得意了。”
　　斑的声音很硬，却少了之前那种目空一切的狂傲。
　　“秽土转生的身体并不能承受我的全部力量，等我真正复活的那一天，会再找你打一场，那时候，才是真正的战斗。”
　　夜看着他，忽然笑了。
　　那笑声不大，却带着一种让斑浑身不自在的东西。
　　“你还想着复活的美梦呢？”
　　夜摇了摇头，像是听到了什么可笑的事情。
　　就你这表现，做什么复活的春秋大梦，我是疯了才会给你制作复活的遗骸。
　　这样想着，夜突然一愣，终于意识到了什么。
　　等等，宇智波斑说的真正复活，好像不是想要通过他制作的遗骸复活。
　　斑在临死前就布局了复活的全部安排。
　　看着满脸不服气的斑，夜试探着说道：
　　“你不会一直在等黑绝那个家伙吧？”
　　听到黑绝的名字，斑的心头猛地一紧。
　　黑绝是他利用神树具象化的意志产物，是自己在忍界布下的最终后手。
　　那是他复活计划的最重要一块拼图，是他隐藏在所有人视线之外的底牌。
　　这件事，他从未告诉过任何人。
　　如果黑绝出问题的话，斑不敢想象自己的计划如何顺利进行。
　　他的声音顿时有些变了。
　　“你……你怎么知道黑绝？”
　　夜哈哈大笑起来，笑声在空旷的郊外回荡。
　　他双手叉腰，笑得前仰后合，好一会儿才停下来，擦了擦眼角。
　　“你别妄想了，黑绝那个家伙，早就被我封印起来了。”
　　斑的瞳孔骤然收缩。
　　“什么，你再说一遍！”
　　“我说，你的最终后手，你的复活底牌，你苦心经营了几十年的那个意志产物，已经被我封印了，彻彻底底地消失在整个忍界，现在不知道在哪里飘着呢。”
　　当初黑绝被长门的地爆天星封印，放逐到了地球之外。
　　斑的身体开始颤抖，秽土转生修复中的身体发出轻微的咔咔声，不知道是因为愤怒还是因为别的什么。
　　他的声音从牙缝里挤出来：“你……竟敢动黑绝……”
　　夜看着他这副模样，忍俊不禁，又笑了起来。
　　“喂，你这家伙，被别人卖了都不知道，还在那做春秋大梦呢。”
　　斑愣住了，“你什么意思？”
　　夜的笑容收敛了一些，看着斑的眼神里多了一丝怜悯。
　　“你还一直以为黑绝是你的意志产物，真的以为他是你创造出来的吧？”
　　斑的眉头紧紧皱起，“你到底想说什么？”
　　夜叹了口气，决定还是告诉这位宇智波传奇真相吧。
　　虽然真相对他而言有点残酷。
　　“黑绝并不是你的意志产物，而是大筒木辉夜的意志，从一千年前开始，黑绝那家伙就存在了。
　　你以为你是最终的幕后黑手，实际上你和带土长门没有任何区别，你们只是黑绝手中的一枚棋子。”
　　斑嵌在山壁里的身体猛地僵住了。
　　这些信息对他来说冲击过大，一时竟不知道该如何反应。
　　“你读的那块宇智波石碑，内容被黑绝篡改过。他的目的就是让你相信轮回眼可以召唤十尾，可以发动无限月读，可以创造一个没有战争、没有痛苦的世界，但那些都是假的。”
　　夜的声音很平静，每一个字却像重锤一样砸在斑的心口上。
　　“无限月读的真正目的，不是创造和平，而是吸收所有人的查克拉，中招的人都会慢慢变成白绝，复活大筒木辉夜。
　　黑绝等了一千年，等的就是一个拥有轮回眼的人，而那个人，就是你。”
　　“你以为你在神树那里看到的白绝真是神树制造的果实吗？蠢货，那些都是一千年前中了无限月读的人。”
　　斑的嘴巴张开，又闭上，又张开。
　　他的脸色变得惨白，比秽土转生的裂纹还要白。
　　他想起自己的一生，和柱间的决裂，终结谷的假死，躲在洞穴里苟延残喘的几十年，移植柱间细胞后的漫长等待，临死前才终于开启的轮回眼。
　　如果黑绝一直在骗他，那他这几十年的布局又算什么？
　　“不可能。”
　　斑的声音很低，像是在说服自己，“这不可能，那块石碑是六道仙人留下的，黑绝是我从外道魔像中召唤出来的……”
　　“六道仙人留下的石碑是真的，但上面的内容被黑绝改过。”
　　夜打断了他，“至于从外道魔像里召唤出来，那是黑绝演给你看的，这家伙等了一千年，没有实力只有演技，你被骗了。”
　　斑不再说话。
　　他双眼直直地看着前方，瞳孔却没有焦距。
　　轮回眼中的光芒变得暗淡，像是有什么东西在里面熄灭了。
　　“你的月之眼计划，从一开始就是别人的计划。你想创造和平，但那个计划只会毁灭所有人。”
　　“你精心布置的复活计划，但最终的复活目标并不是你，是大筒木辉夜。还妄想成为救世主，但到头来，你只是别人手里的一把刀。”
　　夜顿了顿，看着斑的眼睛。
　　“你苦熬六十年，在别人眼里，你知道这算什么吗？”
　　斑没有回答，他的嘴唇在微微颤抖，手指抓着山壁的岩石，指节发白。
　　过了很久，他才从喉咙里挤出几个字。
　　“……算……什么？”
　　夜看着他，沉默了一秒，然后平静地开口：“算你蠢。”
　　这三个字不重，却像最后一根稻草，压垮了斑最后的防线。
　　他闭上眼睛，头靠在背后的山壁上，不再说话。
　　秽土转生的身体已经完全修复了，但他没有动，就那样嵌在山壁里，像一尊被遗忘的雕像。
　　脸上的表情很平静，平静得不像他。
　　但那股从骨子里透出来的疲惫和空洞，比任何愤怒都要真实。
　　有一说一，虽然宇智波斑在忍界搞风搞雨数十年。
　　但他的动机其实是好的。
　　斑认为忍界无法摆脱仇恨与战争的循环，即使他与千手柱间共同创立木叶，也未能终结纷争。
　　而弟弟宇智波泉奈之死、族人背叛、理想破灭，让他彻底失去对现实和平的信心。
　　所以在黑绝的撺掇下，斑才想要收集九只尾兽，复活十尾并成为人柱力。
　　等开启轮回眼后将无限月读投射至月球，使全球人类陷入其万花筒写轮眼的幻术中，在虚幻世界里体验完美和平。
　　虽然以斑的霸道，是想要借幻术实现绝对控制，以自身意志去定义和平。
　　但归根结底，斑还是想要和平的，只是走偏了。
　　见战斗结束，远处的富岳、鼬和鸣人纷纷赶了过来。
　　他们站在夜身后，看着嵌在山壁里的斑，都沉默了。
　　富岳张了张嘴，想说什么，又不知道该说什么。
　　他从小听着宇智波斑的名字长大，在所有故事里，斑都是那个最强、最狂、最不可一世的传说。
　　但现在，这个传说嵌在山壁里，像一个被人拆穿了所有谎言的老人。
　　富岳看着夜眼中的轮回眼，眼中闪过复杂的情绪。
　　他上前一步，拍了拍夜的肩膀：
　　“夜，你又变强了。”
　　夜点了点头，没有多解释。
　　“我之前在门外听到了五影大会，最近木叶发生了什么事，从头到尾说给我听。”
　　富岳深吸一口气，把目光从轮回眼上移开，开始汇报。
　　大筒木舍人闯入日向族地掳走雏田和花火，陨石袭击各大战场，无奈之下他牵头召开五影大会，一件一件，条理清晰。
　　夜听着，表情越来越冷。
　　等富岳说完，他沉默了几秒，抬头看向天上的月亮。
　　“大筒木舍人，月球上的大筒木后裔，这家伙竟然提前出现了。”
　　不过想想舍人提前出现倒也算是情理之中。
　　这家伙常年在月球上视奸地球，如今他的远亲日向一族出了大问题，日向宗家的白眼没剩几双，第四次忍界大战又提前爆发。
　　舍人按耐不住提前行动，自己早该有所防备的。
　　不过这件事给他提了醒，如果舍人提前行动了，那么藏在忍界暗处的其他大筒木，是不是也有概率提前出现。
　　夜可没有忘记，除了月球上被封印的大筒木辉夜外。
　　忍界还藏着一个实力不比辉夜差多少的大筒木一式，这家伙甚至可能比辉夜还强。
　　而大筒木一式创造的壳组织里，也有不少实力强大的改造人。
　　地球之外，还有大筒木桃式、大筒木金式、大筒木浦式这几个外星人虎视眈眈。
　　果然，把火影世界当作后花园之类的话，还是太过天真了。
　　富岳犹豫了一下，主动开口。
　　“既然夜你已经回来了，五影大会还有没有必要继续召开？以你现在的实力，再加上我们木叶的力量，未必不能直接统一忍界！”
　　先前是不知道夜什么时候回来，为了对付大筒木舍人，富岳才选择委曲求全主动联合其他忍村。
　　现在夜已经回归，那便没有委曲求全的必要了。
　　即使是最保守的富岳，也想不出以木叶如今的实力，该如何输？
　　夜收回目光，想了想还是摇头。
　　“还是继续召开吧，毕竟，想把他们全部都聚集在一起的机会也不多。”
　　富岳看了他一眼，点了点头。“我明白了。”
　　夜转身朝木叶的方向走去，走了两步又停下来，回头看了一眼嵌在山壁里的斑。
　　斑依然闭着眼睛，一动不动。
　　“让他好好想想吧，暂时不用管他。”
　　秽土转生体由他召唤而来，不仅一举一动在他的一念之间。
　　就算夜现在完全放开了斑的身体控制，他的行动也依旧会被夜所知晓。
　　就像在夜身上安装了一个全天候的监视器一般。
　　所以他完全不担心斑能跑出木叶。
　　富岳点了点头，吩咐几个暗部留下，便没有其他动作。
　　夜继续往前走，鼬和鸣人跟在他身后。
　　鸣人忍不住回头看了一眼斑，又转头看向夜的背影，张了张嘴。
　　“夜老师。”
　　“嗯？”
　　“你刚才跟斑说的那些……黑绝、辉夜什么的，都是真的吗？”
　　“真的。”
　　“那斑他……真的一直被人骗了六十年？”
　　夜没有回答，只是继续往前走。
　　鸣人看着他的背影，没有再问。
　　月光洒在满目疮痍的郊外，洒在嵌在山壁里的斑身上。
　　他依然闭着眼睛，风吹过他秽土转生的身体，带起几片细碎的纸屑，飘散在夜空中。
　　三天后，铁之国。
　　五影大会的会场设在中央城堡的最高层，巨大的圆形议事厅能容纳上百人。
　　厅内陈设简朴，没有多余的装饰，只有一张巨大的圆桌摆在正中央，桌面光滑如镜，倒映着天花板上方形的天窗。
　　三船站在圆桌旁，双手拄着刀，面色沉稳。
　　铁之国作为忍界知名的中立国，已经很久没有承办过如此规模的会议了。
　　等夜带着鸣人走进会场时，其他四影已经到了。
　　四代目雷影艾坐在圆桌一侧，双臂抱胸，脸上的表情写满了不耐烦。
　　他旁边的达鲁伊站得笔直，目光警惕地扫视着四周。
　　三代目土影大野木悬浮在座椅上方，矮小的身体微微前倾，双手背在身后。
　　他那双经历过无数次战争的眼睛半眯着，不知道是在打瞌睡还是在思考。
　　四代目风影罗砂坐在雷影对面，雾隐村的五代目水影照美冥坐在圆桌的远端。
　　夜走到圆桌前，在主位上坐下。

第210章 在座的各位都是垃圾
　　鸣人站在他身后，似乎是感受到了会场严肃的氛围，脸上难得地没有嬉皮笑脸。
　　三船清了清嗓子，正要开口说几句开场白，雷影先说话了。
　　“宇智波夜。”
　　雷影的声音像闷雷一样在厅内回荡。
　　“木叶牵头召开五影大会，说要停战联合起来对抗那什么敌人。现在我们来了，你们木叶可以说了，那个大筒木舍人，到底是什么来头？”
　　他直视夜，目光不善。
　　这两个月来，木叶凭借秽土转生出斑、柱间这些木叶曾经的强者出来战斗，让其他忍村都损失不小。
　　没办法，秽土转生体无限生命、无限查克拉，就是一个完美的战斗机器。
　　其他忍村只能试图用封印术去对抗。
　　但这也并不容易，因为有木叶忍者的协助，秽土转生体并不是孤军奋战。
　　总之，这场席卷所有忍村的第四次忍界大战，除了木叶外，其他所有忍村都打得非常难受。
　　人才、钱粮消耗了不少，不仅没有抢到丁点利益，就连消耗木叶有生力量的目的都有做到。
　　夜靠在椅背上，看着雷影，没有说话。
　　大野木坐在椅子上，由于身材矮小的原因，努力把双手放在桌面，看起来有些滑稽。
　　“老夫也想知道你们木叶在搞什么鬼，之前还和我们打得不可开交，突然就说要停战，还说什么有人要毁灭地球。雷影说得对，这些事情，我们需要一个解释。”
　　照美冥单手托腮，目光在夜脸上转了一圈。
　　“我也很好奇呢。”
　　她的声音不紧不慢，“雾隐的部队虽然暂时后撤休整，但后撤不代表放弃，如果木叶是在耍什么花招，夜小哥可别怪我们不客气哦。”
　　说得嚣张，其实雾隐是最不想打的一个村子。
　　他们孤悬海外，和其他忍村接触其实并不多，大部分时间是自己在玩自己。
　　“我没有必要对你们耍花招。”
　　夜见众人都说得差不多了，终于开口。
　　他扫视了一圈在座的各位，轮回眼没有开启，只是普通的黑色瞳孔，但那眼神依然让在场的几个人本能地绷紧了神经。
　　“四天前一个叫大筒木舍人的敌人降临木叶，他声称地球忍界已经没有存在的必要，所以从月球上召唤陨石，砸向地球。”
　　“据他所说，前几天诸位遭遇的陨石攻击只是开胃菜，真正的攻击还没有到来。”
　　“木叶已经查明这个人的信息，他是大筒木辉夜的后裔，月球上大筒木羽村一脉的末裔，拥有一双不得了的眼睛，转生眼，可以控制月球的引力。”
　　夜把从富岳那里得到的信息完完整整又给众人复述了一遍，其中还顺便添加了一些富岳都不知道的信息。
　　厅内安静了一瞬。
　　大野木的眉头皱得很深，“月球上的人，大筒木辉夜？”
　　信息太多了，就算他活了几十年，也从来没听过这些名字。
　　沉默在厅内蔓延。
　　雷影的眉头拧成了一个结，“大筒木辉夜……”
　　他低声念了一遍这个名字，然后抬头看向夜，“传说中的查克拉始祖？”
　　云隐村作为整个忍界的第二大忍村，底蕴也是异常的雄厚，他在文案记录中见过辉夜的记载。
　　“是。”
　　“她的后裔，为什么要毁灭地球？”
　　“因为他觉得地球忍界已经没救了。”
　　夜两手一摊，直接把黑锅甩了出去。
　　“还不是你们几个忍村无缘无故对木叶出手，导致第四次忍界大战爆发，战火不断，纷争不止。”
　　“在他看来，与其让这个世界继续烂下去，不如彻底毁掉，重新开始。”
　　照美冥放下托腮的手，脸上的笑意消失了。“所以，木叶想让我们联合起来，对付这个人？”
　　“之前是有这个想法。”
　　夜点头，之前富岳几人打不过舍人，所以想着团结忍界力量对抗这个危险的敌人。
　　但现在情况不同了。
　　自己回来了，木叶的危机已经解除。
　　听到木叶打算和解，雷影的声音又提了起来。
　　“凭什么？就凭你几句话，我们就要相信你？就要停战，就要联合？”
　　“谁知道这个大筒木舍人是不是你们木叶的敌人，你们木叶打不过，就想拖我们下水。”
　　夜摇头微笑，否认了雷影的说法。
　　“不不不，我说的是木叶之前有联合大家的想法，但现在不同了。”
　　“有什么不同？”大野木警惕地盯着夜。
　　他年轻时见过宇智波斑的风采，因此对宇智波这个家族非常戒备。
　　“我是想组成一个联军，不过要先经过选拔，因为我只想和强者联合，绝对不会接受垃圾。”
　　夜微笑着说出挑衅的话，丝毫不惧地看向最为跳脱的雷影。
　　四代目雷影果然不受激，他阴沉着脸死死盯着面前年轻的夜，一字一句地问道：
　　“五代目火影，你的意思是说我是垃圾？！”
　　“不是……不要误会，我不是针对你，我是说在座的各位……都是垃圾。”
　　夜笑呵呵地扫视了一圈。
　　话音落下，整个议事厅安静了整整三秒。
　　雷影猛地站起来，椅子向后飞出，撞在墙上发出刺耳的金属撞击声。
　　蓝色的雷遁查克拉瞬间覆盖全身，头发根根竖起，青筋在额头暴起。
　　“狂妄小鬼，受死！”
　　他从牙缝里挤出几个字，整个人已经冲了出去。
　　雷遁查克拉模式下的速度几乎快过视线，在场的多数人只看到一道蓝光闪过，雷影的拳头已经到了夜的面前。
　　夜没有躲。
　　他抬起右脚，后发先至，脚底裹着一层薄薄的白色光晕。
　　那是震震果实的能力压缩到了极致，没有引发空间碎裂，只把所有的力量凝聚在脚掌上。
　　一脚踢出。
　　雷影的拳头还在半路，胸口已经挨了这一脚。
　　那一瞬间他感觉自己像被一座山撞上，雷遁护甲在接触点炸开无数电火花，整个人直接倒飞出去。
　　轰隆一声巨响，议事厅的穹顶被撞穿了一个大洞，碎石和瓦砾哗啦啦地往下掉。
　　雷影的身影穿过洞口的烟尘，消失在众人的视线中。
　　夜收回脚，拍了拍裤腿上并不存在的灰尘，抬头看了一眼那个洞。
　　“出去打吧，别把人家的房子拆了。”
　　话音刚落，他轻轻跃起，穿过洞口到了外面。
　　厅内再次安静了两秒。
　　大野木第一个反应过来，矮小的身体悬浮起来，朝洞口飘去。
　　照美冥和罗砂对视一眼，也跟着闪身出了议事厅。
　　三船握着刀柄，犹豫了一下，还是跟了上去。
　　议事厅外是一片开阔的石板广场，三面环山，一面朝向铁之国的主城。
　　雷影站在广场中央，胸口的衣服上印着一个清晰的脚印，雷遁查克拉还在身上噼啪作响，但他的呼吸明显乱了。
　　夜落在他对面二十步远的地方，双手插在口袋里，表情轻松得像是在散步。
　　“小鬼……”
　　雷影咬着牙，一字一顿，“你会为刚才的话付出代价。”
　　夜歪了歪头，“其实你只是没有意识到，我说的是真话，真话往往最伤人。”
　　雷影不再说话，他双手撑地，雷遁查克拉全力爆发，整个人化作一道闪电冲向夜。
　　“雷遁·雷犁热刀！”
　　手臂上的雷电凝成刀刃的形状，带着切割一切的力量横斩而来。
　　夜侧身，雷犁热刀擦着他的衣襟掠过，带起一阵焦糊的气味。
　　他没有反击，只是往后退了一步。
　　雷影的攻势没有停。
　　一击落空，他立刻转身，另一只手也化作雷刃，双刀齐斩。
　　速度越来越快，雷光在广场上织成一张密集的网。
　　夜在刀光中穿梭，一步不退，他有意想试试雷影的实力，也没有立刻还手。
　　凭借顶级见闻色霸气，他的身体像一片落叶，每一次都恰好擦着雷刃的边缘躲过，看起来惊险万分。
　　“你就只会躲吗！”雷影怒吼，双刀同时斩下。
　　这次夜没有躲了。
　　他抬手，武装色霸气覆盖整条前臂，硬生生接住了这一击。
　　雷刃斩在黑色硬化手臂上，发出一声沉闷的金属撞击声，电火花四溅。
　　雷影愣住了。
　　他的雷犁热刀，足以劈开一座小山的雷犁热刀，被人用肉臂接住了。
　　夜低头看了看手臂上的雷刃，又抬头看向雷影。
　　“就这？”
　　他手臂一震，震震果实的力量顺着接触点传过去。
　　雷影感觉一股巨大的震荡之力从手臂传到肩膀，再到全身，整个人像被电击一样弹飞出去，在地上滚了好几圈才停下来。
　　他趴在地上，大口喘着气，浑身上下没有一处不疼。
　　夜站在原地，活动了一下手腕。
　　“所谓的蓝色闪电，速度确实不错，力量也不差，但还是太弱了。”
　　雷影从地上爬起来，双眼通红，雷遁查克拉再次爆发。
　　他不愿承认，自己与对方的实力竟然真的如此之大。
　　“雷影！够了，你不是他的对手！”
　　大野木的声音从后面传来。
　　雷影停住脚步，转头看向大野木，眼中的怒火几乎要溢出来。
　　“大野木，你这家伙在说什么？”
　　大野木没有理会他，而是看向夜。
　　矮小的老人悬浮在空中，双手背在身后，眼神锐利。
　　“五代目火影，你到底想干什么？把我们所有人召集到一起，就只是想羞辱我们吗？”
　　夜看着他，笑了笑，“谁说不是呢？”
　　大野木的脸色变了，作为活了七十多年的老牌影，他什么时候被人如此轻视过？
　　“年轻人，不要太狂了。”
　　他的身体周围开始凝聚起白色的光芒，尘遁的查克拉在掌心汇聚。
　　“老夫今天就教教你，什么叫尊重前辈。”
　　“尘遁·原界剥离之术！”
　　一道半透明的立方体从大野木双手之间射出，直奔夜而来。
　　那是能够将一切物质分解成原子的血继淘汰，擦着就死，碰着就亡。
　　夜没有选择硬接。
　　他现在的实力是强，但也没头铁到非要和尘遁一较高下的地步。
　　他侧身闪过，立方体从他身边掠过，击中身后的石板地面，无声无息地消融出一个方方正正的大坑。
　　“好可怕，就差一点呢，大野木。”
　　夜拍了拍胸膛，语气里却没有半点害怕的意思。
　　见自己的尘遁没有发挥作用，大野木直接喊道：
　　“水影！风影！你们还在等什么？一起上！”
　　照美冥叹了口气，双手结印。
　　“虽然不想以多欺少，但这个小鬼确实太嚣张了。”
　　“溶遁·溶怪之术！”
　　粘稠的腐蚀性液体从她口中喷出，像一条大河朝夜涌去。
　　酸液所过之处，石板地面被腐蚀得滋滋作响，冒出刺鼻的白烟。
　　罗砂也出手了，他双手按在地面，砂金从地下涌出，化作金色的浪潮从另一侧包抄过去。
　　三面夹击。
　　尘遁、溶遁、砂金，从三个方向同时涌来，封死了夜所有的退路。
　　夜停下脚步，看着三股力量越来越近。
　　他没有躲，而是抬起右手，握拳，拳头上缠绕着白色的光晕。
　　“现在才终于有点意思了。”
　　一拳砸在地面上。
　　咔！！！
　　以他为中心，无数道裂纹在地面上蔓延开来，像一面被打碎的镜子。
　　裂纹所过之处，石板碎裂，空气震颤，一股肉眼可见的震荡波向四面八方扩散。
　　溶遁被震散，化作漫天酸雨四散飞溅。
　　砂金被震碎，金色的沙粒像子弹一样向四周激射。
　　尘遁的立方体在震荡中扭曲变形，最终消散在空气中。
　　大野木、照美冥、罗砂同时后退，被震荡波推得站立不稳。
　　雷影站在最前面，被震得倒退了十几步，双脚在地上犁出两道深深的沟壑。
　　震荡波散去，广场上一片狼藉。
　　石板全部碎裂，露出下面的泥土，四周的围墙也出现了数道裂痕。
　　三船站在远处，握着刀柄的手微微发抖。
　　烟尘中，夜缓缓站起来，他的衣袍上沾了些灰，但整个人毫发无损。
　　“四个一起上，就这点本事？太让我失望了！”
　　他抬起双手，十指张开，霸王色霸气的威压从他身上扩散开来。
　　那不是查克拉，而是一种纯粹来自灵魂的压迫感。
　　大野木感觉自己的呼吸都变得困难了。
　　“这个小子，到底有多强？”

第211章 我要保护我的忍界！
　　夜没有给他们喘息的机会，要打就要把对方打到痛才行。
　　赤红的查克拉从他体内涌出，迅速凝聚成一个巨大的身影。
　　骨架、血肉、铠甲，一层层叠加，眨眼之间，一个赤红色的巨人拔地而起，站在广场中央。
　　完全体的须佐能乎。
　　然后夜并没有停下，又在须佐能乎外面套了一层漆黑色的武装色霸气。
　　黑色的巨人身高超过百米，浑身缠绕着武装色霸气的黑色纹路，霸王色霸气的威压从巨人身上一波接一波地扩散。
　　巨人的右手握着一把黑色的查克拉剑，剑身上流转着震震果实的白色光晕。
　　夜站在须佐能乎的眉心，低头俯视着四个影。
　　“来吧，让我看看，你们到底有没有资格做我的对手！”
　　脾气暴躁的雷影第一个冲上去。“少看不起人了！”
　　雷遁全开，他整个人化作一道闪电，一拳砸在须佐能乎的腿上。
　　须佐能乎纹丝不动，雷影却被反震力弹了回来，在地上滚了几圈。
　　大野木飞上半空，尘遁全力输出。
　　以须佐能乎百米高的身形，如今再想躲避尘遁已经非常困难了。
　　然而以夜此时的状态，他夜根本没打算再躲。
　　立方体尘遁砸在须佐能乎的胸口，炸开一团绚丽的白光。
　　烟尘散去，须佐能乎的铠甲上多了一道深深的痕迹，但很快就被夜修复。
　　照美冥的溶遁和沸遁交替使用，腐蚀性的液体和高温蒸汽同时涌向须佐能乎。
　　须佐能乎的表面被腐蚀了一点点，但远不足以造成实质性伤害，还没有尘遁造成的伤害大。
　　罗砂的砂金化作无数金色的锁链，缠绕住须佐能乎的双腿和双臂，试图限制它的行动。
　　夜低头看了一眼那些锁链，轻轻一抬脚，在须佐能乎的蛮力下，锁链全部崩断。
　　四个人的攻击，在须佐能乎面前就像挠痒痒。
　　“就这？”
　　夜的声音从高处传下来，“这就是所谓的影？你们就是一村的最强战力吗？”
　　须佐能乎举起手中的黑色巨剑，剑身上的白色光晕越来越亮。
　　然后狠狠往下一挥剑！
　　嗡！！
　　一道震荡波从剑刃涌出，不是直线扩散，而是呈扇形向前方推进。
　　震荡波所过之处，地面被翻起，空气被撕裂，连光线都扭曲了。
　　雷影直接被震飞，撞在远处的山壁上。
　　大野木被震得从空中跌落，在地上滚了好几圈才稳住身形。
　　照美冥和罗砂也被掀飞，一个撞在围墙上，一个摔进了碎石堆里。
　　烟尘弥漫，碎石遍地，四个影倒在废墟中，浑身上下都是灰土和擦伤。
　　须佐能乎缓缓消散，夜落回地面，拍了拍手。
　　“好了，现在让我们好好谈谈吧！”
　　他走向四个影，在他们面前站定。
　　雷影从山壁上挣扎着站起来，胸口的脚印还在，嘴角多了一道血痕。
　　他死死盯着夜，眼中的怒火烧得正旺，但他没有再冲上去。
　　似乎终于认清了自己与对方的差距。
　　这个五代目火影的实力是怎么一回事，人怎么能强到这种地步。
　　就算是先前被宇智波斑暴打，他都没有这样绝望过。
　　但宇智波夜的实力竟然比他的老祖宗斑还要强大。
　　在此之前，雷影一直以为夜这个五代目火影不过是虚有其表，躲在秽土转生这个术下搞东搞西。
　　否则如何解释木叶明明有强大的秽土转生体，却不敢推进战线。
　　这不就是因为实力不够，不敢冒进的原因吗？
　　结果，宇智波夜竟然有这样的实力，那他为什么一直躲在木叶不敢出来？
　　雷影彻底困惑了！
　　大野木从地上爬起来，拍了拍身上的灰，表情复杂。
　　他活了几十年，从来没有被人打成这样过。
　　照美冥靠墙站着，手臂上擦破了一块皮，她看着夜的眼神带着深深忌惮，现在有点后悔来铁之国了。
　　罗砂从碎石堆里走出来，砂金在他身边缓缓流动，但没有再攻击，他阴沉开口：
　　“宇智波夜，你叫我们来不是商量一起对付那个大筒木吗，这就是你的待客之道？”
　　虽然刚刚是雷影先动得手。
　　但明眼人都能看出，宇智波夜从始至终都没有好好和谈的打算，一直都在挑衅。
　　就这样的态度，他们能同意联合才有鬼。
　　夜看着他们，笑了一下。
　　“你们好像误会了什么？大筒木舍人我自会去对付，叫你们来这里并不是为了对付舍人那家伙。”
　　“那你召开五影大会究竟是为了什么？炫耀你的力量吗？”大野木面色不善。
　　“当然是为了节省时间啊，不然你们东一个西一个的，挨个去找你们多麻烦，现在不就省事多了，全聚在这里了。”
　　“你这家伙究竟想做什么，想利用我们搅乱村子吗？别妄想了，就算我死了村子也会重新选出雷影，一定会和你们木叶不死不休！”
　　雷影对着夜怒斥道。
　　一个村子数万忍者，这是一股极为庞大的力量，不是想吞并就能吞并的。
　　“放心，不会杀你们的，你们先留在铁之国做做客吧，我已经派人去你们村子里拿回属于我们木叶的东西了？”
　　雷影一愣，“拿回属于你们木叶的东西？木叶有什么东西在我们村子？”
　　夜看着他，写轮眼的勾玉缓缓转动，嘴角一勾，笑道：
　　“当然是，尾兽！”
　　这两个字落下来，广场上的空气仿佛凝固了。
　　“你说什么？”雷影的声音压得很低，像是暴风雨前的闷雷。
　　“九大尾兽，除了九尾和八尾，其他七只都是木叶在初代火影时期分配给你们各村的。”
　　夜的声音不大，但每一个字都清清楚楚，“柱间以为把力量分出去，忍界就会和平。事实证明，他错了，短短几十年，现在你们拿着木叶给的尾兽，反过来对木叶发动战争。”
　　他看着雷影，眼神中没有愤怒，没有激动，只有平静。
　　“既然如此，那就由我来回收尾兽，弥补初代火影犯下的错误。”
　　雷影的拳头攥得咯咯作响，蓝色的雷遁查克拉再次覆盖全身，咆哮道：
　　“小鬼，你在开什么玩笑！八尾是我们云隐村的忍者，不是什么尾兽！你敢动奇拉比，我会让你付出代价的！”
　　这次奇拉比并没有跟着他来铁之国，而是留守前线。
　　“可惜你没有这个实力。”夜说。
　　雷影被噎住了。
　　大野木悬浮起来，双手已经重新凝聚出尘遁的光芒。
　　“宇智波夜，你这是在与整个忍界为敌，就算你实力再强，也不可能同时对抗四大国的。”
　　“所以我才把你们叫到这里来。”
　　夜说，语气轻松得像在聊天，“你们在这里，后方空虚，我的人去收集尾兽，事半功倍。”
　　“而且如果你们在接下来的一段时间失踪了的话，那么相信你们村的人也没那个闲工夫去找尾兽了吧！”
　　夜就是这么打算的，要混乱。
　　在混乱之中慢慢削减其他忍村的实力。
　　照美冥的脸色变了，“你说什么？”
　　“我说，在你们带人来铁之国开会的时候，我已经派人去收回木叶的东西了。”
　　夜掰着手指，装模作样算了一下，“算算时间，他们应该已经到了。”
　　收集尾兽是夜早就想做的事情了。
　　尾兽太危险，盯着尾兽的势力有点多，与其散乱在外面，不如由他来收集。
　　至于要不要成为十尾人柱力，夜还没有想好，这件事有点风险，暂时不着急。
　　但三天前他已经跑了一趟海贼世界，把带土和稻火带了回来，再加上鼬几人，让他们先去回收尾兽再说。
　　听到宇智波夜的打算，广场上一片死寂。
　　四影的面色铁青，不等他们出手，一旁的三船握着刀柄的手青筋暴起，率先向前一步，挡在夜和四影之间。
　　“五代目火影。”三船的声音低沉。
　　“铁之国是中立国，你利用这里召开五影大会，却在背后搞这种阴谋，是不可原谅的事情。
　　如果你非要一意孤行，老夫拼了这条老命也要阻止你！”
　　夜看着他，笑了笑。
　　“没关系的，从一开始，我就没打算让你们原谅。”
　　话音落下，他的身体缓缓升向天空。
　　雷影等人开始警惕起来，不知道夜在搞什么。
　　直觉告诉他们，这个实力强大的火影，要出招了！
　　只见夜缓缓拔出腰间的斩魄刀，遥遥指着众人。
　　刀身修长，通体漆黑，护手呈弯月形，刀刃上没有任何光泽，却让人看一眼就觉得心神被吸了进去。
　　夜握住刀柄，轻轻一挥。
　　“重铸荣耀吧，天月！”
　　刀身上的黑色像墨汁一样扩散开来，融入空气中。
　　以夜为中心，一种无形的波动瞬间扩散开来，笼罩了方圆五百米的区域。
　　领域范围内的天空骤然变色。
　　一轮血红色的月亮，挂在天上，月亮表面隐隐浮现着数个缓缓旋转如同写轮眼勾玉般的漆黑纹路。
　　红色的月光洒下来，笼罩了整片广场。
　　众人察觉到异样，全都下意识地抬头看向宇智波夜，也不可避免地直视了那轮血月。
　　然后，所有人一时愣在了原地。
　　他们的眼睛睁得很大，瞳孔中倒映着红色的月光，但已经失去了焦距。
　　广场上的几十个人，全部一瞬间便被控制住。
　　他们的表情从愤怒变成了茫然，从茫然变成了空洞，像一具具被抽走了灵魂的躯壳。
　　夜落回地面，斩魄刀在手中转了一圈，收入鞘中。
　　血月还在天上挂着，但光芒已经开始减弱。
　　夜直接走向雷影，站在他面前，看着他空洞的眼睛。
　　“你看到了什么？”夜问。
　　雷影没有回答，他的嘴唇微微动着，像是在说什么，但发不出声音。
　　此时他正在幻境中大杀四方，带着云隐村忍者推翻木叶的暴政，击败邪恶的宇智波夜，一统忍界，成为有史以来最强的雷影。
　　夜没有在意，他转身，又看向其他几个影和跟上来的护卫们。
　　“睡吧。”他说。
　　血月最后一次闪烁，红色的光芒猛地增强，然后又迅速消退。
　　所有人同时闭上了眼睛。
　　所有人的身体晃了晃，一个接一个倒下，有的躺在碎石上，有的趴在墙边，有的靠在彼此身上。
　　鸣人呆呆地站在众人当中，成为唯一清醒站着的那个人。
　　他整个人像石化了一样，嘴巴张开，眼睛瞪得滚圆。
　　“夜……夜老师……”
　　鸣人的声音有些发抖，“他们……他们还活着吗？”
　　只有十三四岁的鸣人是万万没想到事情的发展会是这样。
　　他还以为跟老师来是为了与其他忍村和谈对付那个讨人厌的大筒木舍人。
　　但没想到老师直接打倒了所有人，那他现在该怎么办？
　　夜从他身边走过，没有停，“放心，他们只是暂时睡着了，过几天后自然会醒。”
　　斩魄刀的始解能力也不是万能的，当然不可能和真正的无限月读一样让雷影等人永久沉睡。
　　据他的估计，大概也就能控制雷影等人几天的时间。
　　这能力已经很逆天了，要是夜想的话，可以直接趁所有人熟睡时杀了他们。
　　不过夜倒没有做的那么绝。
　　雷影几人的实力对自己来说无关紧要，但若一口气杀了所有影的话，那是真的再没有周寰的余地了。
　　四个忍村十来万忍者，群龙无首乱起来的话，那不是夜想看到的局面。
　　只有靠各村的影们才能约束住这股力量。
　　至于自己抢夺他们的尾兽，彻底翻脸这件事，在夜眼里也是无关紧要罢了。
　　反正先前木叶已经和他们打了两个月的战争，顶多现在继续打呗。
　　他秽土转生出的强者多的是。
　　实在不行，把洛克斯、罗杰、白胡子那群人召唤到火影世界也不是不行的。
　　影级实力的强者，他手下多的是。
　　听老师这么说，鸣人才松了一口气，又看了一眼满地的影和护卫，咽了口唾沫。
　　“那我们现在去哪？”
　　“你自己先回木叶吧，我该去解决那个白眼小鬼了”夜抬头看了看天。
　　大白天看不到月亮。
　　但这几天夜能明显感觉到，月亮在一股引力的作用下，已经距离地球越来越近了。
　　总不能真让大筒木舍人毁掉地球忍界吧。
　　那可是，我的忍界！

第212章 带土前辈，我想跳槽
　　水之国。
　　一片巨大的湖泊横亘在密林深处，湖水呈深蓝色。
　　这里是三尾的栖息地，常年有浓雾笼罩，普通人根本靠近不了。
　　在野原琳和四代目水影枸橘矢仓相继去世后，三尾就重新成为野生状态，长期生活在这片湖泊底部。
　　此刻，湖泊上空，一只巨大的粘土飞鸟正在缓缓盘旋。
　　飞鸟的背上坐着两个人。
　　一个是宇智波带土，黑色斗篷，橙色螺旋面具遮住了半张脸，只露出右眼的三勾玉写轮眼。
　　他双手抱胸，靠在飞鸟的尾部，一副百无聊赖的样子。
　　带土本来在海贼世界的蛋糕岛度假的，因为缺人手，临时被夜喊了回来。
　　就当加班吧。
　　飞鸟上另一个人却是迪达拉，金发马尾，额头上戴着叛忍的护额，双手上长着嘴巴，正在漫不经心地揉着粘土。
　　由于三尾藏在湖底，就算带土实力强大，也不太好操作。
　　于是夜顺便去向长门借了一点人，把迪达拉这家伙给借了出来。
　　毕竟，抓尾兽，晓组织的这群人是专业的。
　　“带土前辈。”
　　迪达拉突然开口，语气里带着一种自来熟的随意，“听说你以前也是我们晓组织的，后来就去木叶的宇智波了？”
　　带土虽然之前在晓组织待了很长一段时间，但基本都是隐秘状态，只有长门清楚他的情况。
　　像迪达拉这种普通晓组织成员，并没有和带土有过交际。
　　所以也只是听说了带土之前是晓组织的成员，对他不怎么了解。
　　带土没有说话，只是微微点了点头。
　　迪达拉的眼睛亮了起来，手里的粘土都不揉了他转过身，朝带土那边凑近了一些。
　　“带土前辈，你觉得我还有机会去海贼世界吗？我告诉你，从那边回来后我就感觉这里太无聊了，无时无刻不想着再去那个世界！”
　　迪达拉本来就不是一个能闲下来的性子。
　　长门自从释怀之后，也不在忍界搞事了，成天就带着晓组织守着雨之国的一亩三分地，顶多接接任务赚点钱。
　　这对迪达拉来说可太难受了。
　　还是那个有无数奇形怪状的强者世界有趣，可以尽情尝试他的艺术。
　　带土终于偏头看了他一眼，面具下露出的那只写轮眼没有任何情绪波动。
　　“你很闲？”
　　迪达拉嘿嘿一笑，完全不在意带土的态度。
　　他早就习惯了同伴的沉默寡言，在晓组织的搭档蝎大哥就是这样。
　　“这不是任务太简单了嘛。”
　　迪达拉摊了摊手，“三尾这种东西，我一个人就能搞定。夜老大非要让你也一起来，太不信任我了。”
　　带土没有接话。
　　迪达拉也不觉得尴尬，自顾自地继续说下去。
　　“带土前辈，你说你一直在海贼世界，那边是不是特别爽？我听说你们已经把海军打趴下了，我好想去啊，雨之国无聊死了。”
　　带土看着远处的湖面，终于开口了，“你想说什么？”
　　迪达拉凑得更近了一些，压低声音，像是在说什么了不得的秘密。
　　“带土前辈，你能不能帮我引荐一下？我也想脱离晓组织，加入你们宇智波。不是，加入木叶也行。只要能去海贼世界，让我干什么都行。”
　　带土沉默了两秒。
　　“你是岩隐村的叛忍。”
　　“那又怎样？现在夜老大那么强，难道还怕大野木那个老家伙不成？”迪达拉理直气壮。
　　带土看了他一眼，没有说话。
　　迪达拉以为他在犹豫，赶紧加码。
　　“那我加入宇智波后，就叫做宇智波迪达拉吧，也挺好听的。”
　　“不行，太难听了！”
　　“可是带土前辈，我真的有点想跳槽，能不能去和夜老大去申请一下啊！”
　　迪达拉双手拜托道。
　　带土终于忍不住，“你做任务的时候，话也这么多？”
　　迪达拉一愣，然后笑了。
　　“做任务的时候话不多，但这不是还没开始做嘛。”
　　他拍了拍身下的粘土飞鸟，“三尾就在这片湖底下，我早就感知到了，随时可以把它炸出来。”
　　“那就做。”带土说，“做完回去。”
　　迪达拉叹了口气，一副你真没意思的表情，但还是站了起来。
　　他站在飞鸟的头部，双手伸进腰间的忍具包，掏出两把粘土，揉捏了几下，捏成一个小小的飞鸟形状。
　　“C3，去吧！”迪达拉兴奋道。
　　他把小飞鸟往湖里一丢。
　　粘土飞鸟在空中展开翅膀，迅速变大，变成两只翼展超过两米的巨鸟，俯冲向湖面。
　　钻进水里后，并没有激起太大的水花，只是在水面上留下一圈扩散的涟漪。
　　带土诧异地看了他一眼，还是有点忍不住好奇，开口问道：
　　“你不是吃了炸弹果实吗，现在应该不需要粘土这个媒介了才对吧？”
　　“可是，我后来才发现，粘土制造的炸弹，才算真正的艺术啊！”
　　迪达拉站在飞鸟背上，双手张开，开始倒计时。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　轰！！！
　　湖面炸开了。
　　不是普通的爆炸，而是一团巨大的火球从湖底升起，将数十万吨的湖水瞬间蒸发大半。
　　白色的蒸汽冲天而起，形成一朵巨大的蘑菇云，向四周扩散。
　　冲击波掀起的巨浪向岸边涌去，拍打着密林的边缘，将几棵大树连根拔起。
　　浓雾被炸散，湖面中央出现了一个巨大的凹陷，露出下面湿漉漉的湖底和岩石。
　　而在那凹陷的中心，一只巨大的乌龟正慢慢浮上来。
　　正是三尾矶抚。
　　它的体型比一艘军舰还要大，深灰色的甲壳上长满了狰狞的骨刺，三条巨大的尾巴在水中甩动，每一次拍打都激起数米高的浪花。
　　三尾的眼睛通红，瞳孔竖立，正愤怒地盯着空中的两个小不点。
　　“哈哈哈！”
　　迪达拉大笑起来，指着下面的三尾，笑得前仰后合，“看吧，我就说太轻松了！这种级别的家伙，连我艺术的边都摸不到！”
　　三尾张开嘴，一颗尾兽玉在口中凝聚，黑色的查克拉球体越来越大，瞄准了空中的粘土飞鸟。
　　迪达拉正要再补一枚炸弹，带土动了。
　　他的身体从飞鸟上消失，下一秒出现在三尾的头顶。
　　右眼中的写轮眼变成了万花筒的图案，一个漩涡状的扭曲在三尾周围的空间中浮现。
　　“神威。”
　　尾兽玉还没有发射，三尾的整个身体开始扭曲，像被一只看不见的大手揉成了一团。
　　它连挣扎的机会都没有，巨大的身躯在扭曲中缩小变形，最后化作一道漩涡，被吸入了带土的神威空间。
　　湖面上空荡荡的，三尾消失了，连带着它刚才激起的水花和浪涌都平息了下来。
　　带土落回飞鸟背上，拍了拍手上的灰。
　　“任务结束。”
　　迪达拉看着湖面上那个还在冒热气的大坑，嘴巴张了张，又合上。
　　“就这么完了？”
　　“完了。”
　　“我连艺术都还没来得及展示……”
　　带土看了他一眼，“你的C3不是已经展示了吗？”
　　“那算什么展示！”迪达拉不满地嚷嚷，“C3只是开胃菜！我还有很多招式没展示呢，不展现实力的话，夜老大估计不会收我的。”
　　“回去吧。”带土打断了他。
　　迪达拉不情不愿地操控粘土飞鸟调转方向。
　　飞鸟飞过还在冒烟的湖面，迪达拉低头看了一眼，摇了摇头。
　　“三尾太弱了。”他还在嘟囔道，“连我的C3都扛不住，真没意思。”
　　带土没有说话。
　　迪达拉安静了没两秒，又开始说话了。
　　“带土前辈，刚才那个事，你考虑得怎么样？”
　　“哪个事？”
　　“就是脱离晓组织加入你们宇智波的事啊。”
　　迪达拉说，“你别装糊涂，我都跟你说了这么多，你总得给个答复吧？”
　　带土沉默了一会儿。
　　“你现在还是晓组织的成员吧？”
　　“是。”
　　“长门知道你想脱离？”
　　迪达拉犹豫了一下，“长门老大当然不知道，但我觉得现在组织也没什么任务，走了就走了呗。”
　　带土看了他一眼，“你真觉得长门不会反对？”
　　“应该……不会吧？”
　　“那你自己跟他说。”
　　迪达拉的表情僵住了。
　　“别啊，带土前辈。”他的声音带上了几分讨好的意味。
　　“夜老大不是跟长门老大关系好吗，你让夜老大帮我说两句，肯定比我管用。我真的想去海贼世界，这边的世界太无聊了，艺术这种东西，需要新鲜的土壤才能生长。”
　　带土看着前方越来越近的海岸线，为了耳根清净，只能敷衍道：
　　“我会转告族长的。”
　　迪达拉的眼睛一下子亮了起来，整个人差点从飞鸟上跳起来。
　　“真的吗？太好了！我就知道带土前辈你最够意思了！”
　　他开心地想要拍带土的肩膀，被带土侧身躲开。
　　迪达拉也不在意，自顾自地在那里手舞足蹈。
　　“海贼世界，我又要来了！我的艺术，要在那片大海上绽放！”
　　粘土飞鸟划破云层，朝雾隐村的方向飞去。
　　带土的任务还没有完成，六尾犀犬还在雾隐村，他们这一趟需要抓三尾和六尾两只尾兽。
　　......
　　月球，月之城堡。
　　雏田被关在一间宽敞的和室里，纸门紧闭。
　　房间里的陈设简单而精致，榻榻米上铺着柔软的垫子，墙角摆着一盆修剪整齐的盆栽。
　　花火被关在另一处地方，自从雏田被虏到月球上之后，就再没见过花火。
　　舍人似乎有意把她们分开，只偶尔来看望雏田。
　　由于时间线比原剧情更早的原因，舍人这段时间并没有逼迫雏田结婚。
　　门突然开了。
　　舍人站在门口，白色的衣袍一尘不染，纯白的瞳孔看着雏田。
　　他走进来，在雏田对面坐下，姿态优雅而从容。
　　“雏田，你考虑得怎么样了？”
　　雏田抬起头，看着他的脸。
　　几天下来，她已经不再像最初那样惊慌了。
　　这个人虽然把她关在这里，但没有伤害她，甚至没有对她说过一句重话。
　　“舍人君。”雏田的声音很轻，语气温柔，“收手吧。”
　　舍人歪了歪头。
　　“收手？收什么手？”
　　“毁灭地球什么的……”
　　雏田说，“你不应该做这种事，地球上有很多人，有老人，有孩子，有努力生活着的普通人，你没有权利夺走他们的生命。”
　　舍人沉默了一会儿。
　　“日向宗家被宇智波屠杀，你的父亲、你的族人，全部死在木叶，难道你不恨吗？”
　　雏田低下头，双手放在膝盖上，攥紧了和服的衣料。
　　沉默。
　　良久之后她才抬起头，看着舍人。
　　“我不恨。”
　　舍人的眉头皱了起来，“不恨？你的亲人被杀，你凭什么不恨？”
　　“因为那只是权力斗争。”
　　雏田的声音不大，但很坚定，“宗家统治日向一族太久，分家的怨恨积累太深，联合宇智波击败宗家，宗家输了，仅此而已。”
　　她年纪不大，看得却很透彻。
　　宗家的灭亡，不过是权力斗争失败后的结果罢了。
　　日向家族对宇智波家族的斗争失败。
　　宗家对分家的斗争失败。
　　所以日向宗家败了，仅此而已。
　　舍人的眉头皱得更紧了，她觉得雏田的思想出了很大的问题。
　　“木叶没有赶尽杀绝，他们留下了分家，也留下了我和花火，这已经很宽容了。”雏田道。
　　她想起宁次，宁次哥哥从小就恨宗家，恨他的父亲因为宗家而死。
　　直到宗家遭难后，宁次哥哥才慢慢放下那份恨意。
　　父亲死后，宁次安慰情绪失落她说：“雏田大人，命运是可以改变的。”
　　“宁次哥哥说得对。”
　　雏田的声音有些颤抖，但依然坚定，“仇恨只会带来更多的仇恨，如果因为亲人被杀就去报复，那这个世界永远不会有和平。”
　　舍人看着她，湛蓝的瞳孔中没有任何感情波动。
　　“你太懦弱了。”他说，声音很冷。
　　“因为你懦弱，所以你选择原谅。因为你懦弱，所以你选择忍受。因为你懦弱，所以你的族人被杀，你连恨都不敢恨。”
　　雏田的嘴唇微微颤抖，但没有反驳。
　　舍人站起来，走到天窗下，仰头看着头顶的人造月光。
　　“这个世界已经没救了，战火不断，纷争不止，弱者被强者欺凌，仇恨代代相传。
　　我从月球上看着地球，看了一年又一年，看到的只有杀戮和死亡。”
　　他转过身，看着雏田。
　　“所以我决定毁掉它，创造一个新的世界！”

第213章 为什么反派总要毁灭世界呢？
　　“你想毁掉哪里？”
　　就在舍人试图说服雏田的时候，一个声音突然在屋外响起。
　　舍人听到声音后大惊，猛然转头，就见一个人已经悄无声息地站在了门口。
　　黑色的衣袍，黑色的头发，奇异的眼睛。
　　那双眼睛正在缓缓转动，一圈圈同心圆的纹路浮现出来，紫色的光芒在瞳孔深处流转。
　　正是轮回眼。
　　地球到月亮的距离并不近，几十万公里的距离。
　　如果是之前的夜，想要从地球来到月球，怕也要费一番功夫。
　　他的左眼天御之门虽然能打开不同世界的通道，但地球和月球属于同一个世界，他的天御之门作用不大。
　　如果是飞的话，更是不知道要飞多久才能到月球。
　　幸好这次夜觉醒轮回眼时，觉醒了一个对他来说比较鸡肋的能力，这次刚好能派上用场。
　　同样是时空间能力的黄泉比良坂。
　　能够凭空打开一个黑色传送门，可以在同个世界的不同空间中自由穿梭。
　　本来夜还觉得自己的天御之门是更高级的时空间能力，觉醒的黄泉比良坂实在鸡肋。
　　但现在看来，黄泉比良坂还是很不错的，特定时候能够派上用场。
　　舍人瞳孔骤然收缩，他的身体本能地向后飘退，和夜拉开了距离。
　　转生眼在瞬间开启，淡蓝色的眼眸爆发出刺目的光芒，九颗求道玉在他身后浮现，排列成一个圆形。
　　“你是怎么到这里的，你怎么可能突破结界？”
　　舍人的声音尖锐，带着明显的震惊。
　　城堡的结界是大筒木分家上百年来最强的防御，如今更是有月球转生眼的加持，普通人根本不可能穿越结界。
　　“谁知道呢？”夜歪了歪头。
　　感知到舍人的气息后，他便直接用黄泉比良坂打开了一个过来的时空通道。
　　至于结界什么的，完全没有感受到阻碍。
　　他走进房间，无视紧张的舍人，径直走向雏田。
　　雏田跪坐在榻榻米上，整个人都愣住了。她看着夜走到她面前，蹲下来，和她平视。
　　“没事吧？”夜问。
　　雏田的嘴唇颤了颤，眼眶一下子红了。
　　“火……火影大人……”
　　“嗯，我来接你了。”夜说，“花火呢？”
　　“不知道……”
　　夜站起来，这才正式看向舍人。
　　舍人已经退到了房间的另一端，转生眼死死盯着突然冒出的夜。
　　他的表情从震惊变成了警惕，又从警惕变成了愤怒。
　　“宇智波夜，你不该来这里。”舍人的声音压得很低
　　夜转过身，面对着他，轮回眼缓缓转动。
　　“你就是大筒木舍人？”夜仔细打量着眼前这个看起来没比佐助大多少的家伙。
　　“你说你们这些反派还真是奇怪，为什么有点力量，就要吵着闹着要毁灭世界呢？”
　　带土是这样，长门是这样，宇智波斑是这样，大筒木辉夜是这样，现在就连舍人这个明显未成年的小孩也是这样。
　　你们这些反派的思想还真是统一的很啊。
　　夜看着舍人，满脑子疑问，不懂为什么现在的反派都这么苦大仇深。
　　舍人的脸色沉了下来。
　　“你懂什么？我从月球上看着地球，看了这么多年，战火从未停止，仇恨代代相传，这个世界根本没有存在的价值。”
　　“可是，你们月球的情况不是更糟吗？”
　　夜两手一摊，扫视了一圈月球的情况。
　　“你们宗家分家打了几百年，打到现在只剩下你一个活人，就这种情况，你们还操心地球呢，管管自己吧！”
　　夜实在有点忍不住了。
　　就你们月球上这种毁家灭族的情况，还有脸说地球战火不休，是怎么好意思的。
　　舍人的脸涨得通红，声音都变了调。
　　“宇智波夜，你是在羞辱我吗？”
　　“是啊，难不成还在夸奖你不成。”
　　舍人的嘴唇在发抖，他的转生眼光芒暴涨，九颗求道玉在身后疯狂旋转。
　　既然说不过，那就打。
　　绿色的查克拉从他体内喷涌而出，覆盖全身，形成一件绿色的荧光的外衣。
　　转生眼查克拉模式，瞬间开启，他右手抬起，掌心凝聚出一颗绿色的光球，光芒刺目。
　　“去死！”
　　光球射出，不是直线，而是像活物一样追踪着夜的身影。
　　光球所过之处，空气都在扭曲，这不仅能造成伤害，还能远程抽取对手的查克拉。
　　这招在原剧情里让全盛期的鸣人吃了不小的亏，可惜夜不是鸣人那个憨憨。
　　黑色的武装色霸气从手臂蔓延到全身，夜整个人变成了一尊黑色的雕像。
　　光球撞在他胸口，炸开一团绿色的光芒，但霸气纹丝不动。
　　抽取查克拉？
　　以夜如今的实力，你抽得动吗？
　　舍人愣了一瞬。
　　夜的右手已经握住了斩魄刀的刀柄，拔刀，横斩。
　　一道黑色的斩击从刀刃上飞出，速度快得撕裂空气。
　　舍人侧身躲过，斩击擦着他的衣袍掠过，在身后的墙壁上留下一道深不见底的裂痕。
　　舍人回手又是一颗绿色光球，夜侧头避开，同时挥出第二道斩击。
　　两人在崩塌的城堡上空你来我往，光球与斩击交错，爆炸声此起彼伏。
　　僵持了十几秒，彼此之间都无法奈何对方。
　　再次躲闪袭来的光球后，夜突然收刀。
　　舍人以为他要放大招，本能地向后飘退，双手交叉护在胸前。
　　但夜没有拔刀，而是握拳，拳头上凝聚出白色的光晕。
　　一拳锤在面前的空气中。
　　咔！！！
　　空间碎裂，震荡波以拳头为中心向前方扇形扩散。
　　舍人来不及躲闪，被震荡波正面击中，整个人像被卡车撞了一样倒飞出去。
　　直接让他撞穿了两面墙壁，嵌在第三面墙里，嘴角溢出一丝血迹。
　　“混蛋……”
　　舍人从墙里挣脱出来，擦了擦嘴角，眼中的怒火几乎要溢出来。
　　从来没有吃过大亏的舍人彻底怒了。
　　他双手合十，九颗求道玉从身后飞出，在他面前排成一圈。
　　双手开始旋转，求道玉跟着旋转，外表覆盖上一层绿色的查克拉，形成一个巨大的绿色光圈。
　　“银轮转生爆！”
　　从光圈中央，一股巨大的龙卷风咆哮而出，带着撕裂一切的力量。
　　龙卷风所过之处，地面被掀起，墙壁被撕碎，碎石被卷入风中，形成一道直冲天际的灰色柱体。
　　夜看着那道越来越近的龙卷风，感受到了其中的威力。
　　如果说在焰团扇的加持下，神乐挥出的龙卷风已经能够无限接近大自然的威力。
　　那么舍人银轮转生爆发出的龙卷风，威力已经完全超越了自然之力。
　　等夜反应过来，已经避无可避。
　　他瞬间便开启了完全体的须佐能乎。
　　黑色的查克拉从体内涌出，骨架、血肉、铠甲，一层层叠加。
　　眨眼之间，一个百米高的黑色巨人拔地而起，浑身缠绕着武装色霸气的黑色纹路。
　　直接冲破了城堡，威风凛凛。
　　龙卷风撞在须佐能乎身上，风声呼啸，碎石如雨。
　　须佐能乎的身体微微晃了一下，然后便稳住了身形。
　　黑色的铠甲上多了几道划痕，但仅此而已。
　　龙卷风持续了十几秒，然后消散。须佐能乎站在原地，纹丝不动。
　　舍人抬头看着那个如魔神般的黑色巨人，瞳孔收缩。
　　但他没有退缩。
　　舍人直接抬起双手，查克拉灌注进脚下的地面。
　　地面开始震动，碎石漂浮起来，在舍人面前凝聚成形。
　　一尊巨大的石像拔地而起，身高与须佐能乎相当，外形酷似大筒木羽村。
　　石像同样双手合十，双目紧闭，背后悬浮着一圈求道玉般的石球。
　　石像睁开空洞的眼睛，散发出强大的压迫感。
　　夜并不惧，须佐能乎举起手中的黑色巨剑，剑身上流转着武装色霸气的黑色纹路。
　　一剑斩下，巨剑划过石像的身体，从肩膀斜劈到腰部。
　　石像被切成两半，上半身顺着切面滑落，砸在地面上，扬起漫天尘土。
　　碎块散落一地。
　　然而那些碎块刚落地就开始颤动，像有生命一样自动飞回石像身边，重新贴合。
　　裂痕消失，断口愈合，不到三秒，石像恢复如初。
　　舍人站在石像头顶，俯视着夜，笑声从高处传下来。
　　“宇智波夜，这尊石像是我羽村先祖的化身，只要我还活着，它就不会消失。不论你有多强，它都能无限恢复！”
　　夜看着那尊石像，嘴角微微勾起。
　　他确实还没见过这么天真的反派，你还活着石像就能无限恢复。
　　这是逼着自己先打他的意思吗？
　　不过他倒没有抓着这个漏洞先打舍人，现在的他，还用避一个石像的锋芒？
　　“我不信。”
　　说着，夜的心中也有想法。
　　须佐能乎再次挥剑，横斩，竖劈，连斩三剑，石像被切成六块。
　　碎块散落，然后又飞回来，重新贴合，恢复速度并不比之前慢。
　　舍人大笑，“我说过了，它是不死的！”
　　试探完毕，须佐能乎收起巨剑，后背的右拳紧握，白色的光晕在拳头上凝聚。
　　震震果实的能力，全力输出。
　　一拳砸在石像胸口。
　　咔！！！
　　空间碎裂，震荡波以拳头为中心向四面八方扩散。
　　石像的身体从胸口开始龟裂，裂纹迅速蔓延到全身，然后轰然炸开。
　　无数碎石向四周飞溅，最大的也不过拳头大小，最小的已然碎成了粉末。
　　石像化作一地碎石，铺了方圆数百米。
　　舍人从石像头顶跳开，悬浮在空中，看着满地的碎石，冷笑。
　　“宇智波夜，不要白费功夫了，打碎又如何？我说过，石像是不死的存在。”
　　果然，那些碎石开始震动。
　　地上的碎石像是被一只无形的手操控着，从地面上浮起来，朝同一个方向聚拢。
　　碎石在空中互相碰撞拼接，石像的身体正在重新成形。
　　夜看着那些聚拢的碎石，轮回眼缓缓转动。
　　他解除了须佐能乎，从空中落回地面，抬起右手，掌心凝聚出一颗黑色的小球。
　　“地爆天星。”
　　小球飞向空中，停在碎石聚拢的中心位置。
　　引力爆发，那些正在朝石像飞去的碎石突然改变了方向，被黑色小球吸引过去。
　　数千块碎石像飞蛾扑火一样涌向小球，层层叠叠地包裹上去，越聚越大。
　　那些碎石本该回到石像身上，现在全被地爆天星吸走了。
　　石像的恢复被强行打断，只剩下几块最大的石块还在原地，但也被小球体的引力拉扯着，在地上缓缓滚动。
　　这就是夜为什么要用震震果实把石像打得稀碎的原因。
　　小石块更容易受到地爆天星的影响。
　　黑色小球越变越大，从拳头大小变成房屋大小，从房屋大小变成山丘大小。
　　所有碎石都被吸了进去，在球体表面挤压融合，形成一个巨大的石球。
　　感受着黑球的引力，舍人的脸色顿时变了，“你为什么会这招。”
　　作为大筒木羽村直系后裔，他当然清楚当初祖先是用什么招数封印了传说中的查克拉始祖。
　　正是这招地爆天星，他万万没想到宇智波夜竟然也会这招。
　　拥有转生眼的他同样可以施展引力相关的招式，但相比地爆天星，威力还是差了很多。
　　夜双手上抬，石球开始上升，越升越高，越飞越远。
　　引力拉扯着石球向月球表面之外飞去，就要飘向太空。
　　舍人见状瞳孔猛地一缩。
　　那个石像可是羽村先祖的化身，他绝对不容许就这样被对方放逐。
　　“休想！”
　　舍人怒吼，右手高举过头顶，转生眼爆发出刺目的金光。
　　一道巨大的金色光剑从他掌心延伸出来，直冲云霄，剑身长度超过千米，比之前任何一次都要巨大。
　　金轮转生爆。
　　光剑斩下，精准地劈在正在上升的石球上。
　　轰！！
　　石球从中间裂成两半，金色的剑光穿透了整个球体，将地爆天星的核心一并劈碎。
　　引力瞬间消失。
　　两半石球失去控制，开始向月球表面坠落。
　　巨大的石块砸在地面上，发出震耳欲聋的轰鸣，碎石四溅，尘土冲天。
　　那些原本被吸住的石块散落一地，重新开始颤动，互相吸引，拼接融合。
　　石像在废墟中再次站了起来。
　　从脚到头，一块块碎石飞回原位，裂纹愈合，断口消失。
　　不到五秒，百米高的羽村石像完好如初，双手合十，双目紧闭，仿佛从未被破坏过。
　　舍人站在石像头顶，大口喘着气。
　　他的转生眼光芒暗淡了许多，额头上渗出了细密的汗珠。
　　连续使用金轮转生爆和维持石像，对他的查克拉消耗极大。
　　他低头看着地面上的夜，眼中闪过一丝忌惮。
　　他咬了咬牙，抬手结印。
　　石块从石像身上剥离，落回地面，化作普通的碎石，不再颤动，不再聚合。
　　为了石像不被重新封印，他只能解除了召唤。

第214章 舍人的疯狂，让月球坠落吧！
　　舍人解除了石像。
　　漫天碎石失去查克拉的维持，如同雨点般砸落回地面。
　　石块滚落在废墟后，归于平静，成为普通的石块。
　　舍人死死盯着地面的夜。
　　那双湛蓝的转生眼已经布满血丝。
　　大筒木一族引以为傲的血统，羽村先祖留下的最终造物，在这个宇智波夜面前，脆弱得不堪一击。
　　“不可能……这不可能！”
　　舍人怒吼出声，额头青筋暴起，原本俊朗的面容彻底扭曲。
　　他生来就肩负着清洗地球的崇高使命，他是注定要建立新秩序的神明后裔。
　　可现在，他所有的底牌都被对方轻描淡写地粉碎。
　　“没有什么不可能。”
　　夜站在原地，斩魄刀已经收回腰间。
　　“你们引以为傲的力量，也就这种程度，闭门造车了几百年，真以为自己天下无敌了？”
　　舍人双手猛地合拢。
　　他不再后退，眼中的高傲被疯狂取代。
　　湛蓝的转生眼查克拉外衣爆发出刺目的光芒，体积瞬间膨胀。
　　他压榨着眼中所有的瞳力，不再依赖远程的引力和石像，而是将全部查克拉集中在体表。
　　他要用最原始，最残暴的近身搏杀，将这个羞辱他的宇智波夜撕成碎片。
　　嗖！
　　舍人化作一道绿色的流星，直冲夜的面门。
　　九颗求道玉在他的双手上迅速融合，化作一柄金色巨剑，带着抹杀一切物质的力量。
　　夜站在原地，连眼皮都没眨一下。
　　以他目前的实力，即使觉醒了轮回眼，依旧没有掌握真正的六道之力，也就是求道玉的力量。
　　正常来说，想要掌握求道玉，还需要一点助力才行。
　　比如十尾人柱力，或者六道老头赠予的阴阳遁。
　　舍人的求道玉其实挺让他眼馋的。
　　然而由于舍人的力量并非真正来源于他的这双眼睛，而是月球转生眼。
　　所以即使舍人掌握了求道玉，也并非是夜眼馋的那种求道玉。
　　简单来说，舍人掌握的求道玉，太弱了！
　　夜这次没有开启须佐能乎，连震震果实的能力都没动用。
　　面对疾驰而来的流星，夜只是简单地抬起右拳。
　　黑紫色的闪电在拳面上疯狂跳跃，霸王色霸气死死缠绕在拳峰之上，散发出令人窒息的威压。
　　砰！
　　两拳相撞。
　　没有势均力敌的僵持，也没有惊天动地的爆炸。
　　舍人绿色的查克拉外衣在接触的瞬间寸寸崩裂，
　　求道玉构成的巨剑更是如同脆弱的玻璃，直接化作满天金色的粉末。
　　黑紫色的闪电顺着舍人的手臂粗暴地蔓延而上。
　　咔嚓！！
　　骨骼碎裂的脆响在空旷的废墟中异常清晰。
　　舍人的右臂呈现出诡异的弯曲，整个人如同断线的风筝，被狠狠砸入地底。
　　轰隆！
　　地面轰然塌陷，坚硬的岩层寸寸龟裂，形成一个深达数十米的陨石坑。
　　巨大的反冲力掀起漫天尘土。
　　夜收回拳头，不紧不慢地走到坑洞边缘，居高临下地看着坑底。
　　舍人躺在碎石中，大口吐着鲜血。
　　绿色的查克拉外衣已经完全消散，转生眼的光芒黯淡到了极点。
　　“你输了。”夜平静地看着舍人。
　　舍人仰头望向坑洞上方的夜。
　　那种从容不迫的眼神，没有胜利者的狂喜，只有看待路边石子的冷漠。
　　这让他感到一种深入骨髓的屈辱。
　　舍人突然笑了起来，笑声夹杂着血沫。
　　“我输了？不，我没有输！”
　　舍人挣扎着想要站起来，断裂的手臂却无法提供任何支撑。
　　他干脆躺在坑底，左手死死抠住地面的岩石。
　　“宇智波夜，你确实很强，强到超出了我的预料。”
　　舍人的双眼渗出鲜血，那是瞳力透支的征兆，“但那又如何？”
　　他猛地闭上眼睛，残存的生命力开始疯狂燃烧。
　　嗡！！
　　整座城堡的废墟，甚至整个月球的表面，都开始剧烈震动。
　　“既然如此，那就一起毁灭吧！”
　　舍人睁开眼，暗淡的转生眼爆发出最后的回光返照。
　　他放弃了对夜的攻击。
　　他利用血脉的共鸣，隔空启动了位于月球内部的核心转生眼。
　　那是由大筒木分家无数代人的白眼凝聚而成的巨大兵器，也是维持月球轨道的动力源。
　　一股巨大的失重感瞬间降临。
　　坑洞周围的碎石脱离了地面的束缚，开始向上漂浮。
　　空气变得稀薄。
　　夜抬起头。
　　头顶不再是人造的天空，城堡的结界已经彻底破碎。
　　漆黑的宇宙直接暴露在眼前。
　　而在那片无垠的黑暗中，一颗蓝白相间的星球，正在视线中以肉眼可见的速度急剧放大。
　　月球脱离了原有的轨道。
　　它正在加速坠落。
　　舍人将核心转生眼的动力全部逆转，化作推动月球撞向地球的恐怖动能。
　　“让整个忍界给我陪葬！这就是大筒木的决断！”
　　舍人狂笑着，他的声音在越来越稀薄的空气中显得沉闷，但查克拉的波动将他的疯狂清晰地传达了出来。
　　夜看着不断放大的地球轮廓，微微眯起眼睛。
　　这不是闹着玩的。
　　以月球现在的体积和恐怖的加速度，一旦撞击地球，不仅是忍界，整个地球的生态圈都会被瞬间抹平。
　　这是真正的行星级灾难。
　　夜没有理会坑底等死的舍人，一个瞬身，消失在原地。
　　这是关押雏田的房间位置。
　　屋顶早被之前的战斗掀飞，雏田跪坐在残破的榻榻米上，身体在失重环境下不受控制地微微悬浮。
　　她仰着头，看着天空中占据了大半个视野的地球。
　　狂暴的太空罡风顺着破碎的结界涌入，粗暴地撕扯着她的和服，皮肤表面已经渗出细密的血丝。
　　这种超越认知的末日景象，让她的大脑一片空白，眼中满是无法掩饰的绝望。
　　哒。
　　脚步声响起。
　　夜突兀地出现在她身前。
　　紫色的霸王色霸气在他周身迅速扩展，形成一道无形的屏障，将所有的罡风和致命的真空环境完全隔绝在外。
　　重力感重新回归，雏田落回地面。
　　她抬起头，呆呆地看着夜宽阔的背影。
　　“火影大人……”她的声音止不住地发颤。
　　“别怕。”
　　夜没有回头，语气轻松，“不过是一块稍微大一点的石头罢了。”
　　他抬起右手，一道漆黑的黄泉比良坂传送门在雏田身边无声展开。
　　“进去，对面就是木叶了。”
　　雏田咬了咬发白的嘴唇，却是摇头，开口道：“花火还没走，她不知道被舍人关在什么地方。”
　　“差点忘了她。”
　　夜恍然想起还有这么一号人物。
　　没办法，作为五代目火影，他天天日理万机的，怎么可能记住木叶每一个人。
　　也就是雏田和鸣人未来是一对，为了自己弟子的幸福，他才如此关心雏田。
　　见雏田提起花火，夜不再啰嗦，全力施展见闻色霸气。
　　整座城堡的一举一动都出现在他的脑海中。
　　很快，夜便锁定了一个气息。
　　雏田只觉得眼前一晃，火影大人消失了一瞬再出现时，手里已经提着一个昏迷的女孩。
　　正是花火。
　　“花火，醒醒，你怎么了？”
　　从夜的手里接过花火，她试图唤醒妹妹。
　　“别啰嗦了，先离开再说。”
　　提着雏田和花火，夜直接扔进了传送门。
　　两人离开后，夜才彻底放开了手脚。
　　他双膝微屈，地面猛地塌陷。
　　整个人如同破膛而出的黑色炮弹，直冲天际，直接飞出了月球的大气层，来到了真正的宇宙空间。
　　脚下是荒芜崩碎的月面，头顶是带来窒息压迫感的地球。
　　剧烈的引力相互撕扯，周围的岩石成片地剥落。
　　太空中无声的罡风足以将金石绞碎。
　　夜悬浮在真空中，深吸了一口气。
　　轰！
　　赤红色的查克拉毫无保留地喷涌而出，黑色的武装色霸气紧随其后覆盖其上。
　　一尊超过百米高的完全体须佐能乎在太空中轰然显化。
　　黑色的巨人如同远古魔神，阻挡在月球与地球之间。
　　巨人双手紧握那把黑色的查克拉巨剑。
　　夜立于须佐能乎的眉心，调动震震果实的能力。
　　白色的光晕在剑刃上疯狂压缩。
　　不是大范围的覆盖，而是将足以摧毁大陆的震荡之力，硬生生压缩在薄薄的剑刃边缘。
　　那道白光比太阳还要刺目，瞬间照亮了周围黑暗的太空，散发着粉碎一切的毁灭气息。
　　夜控制着须佐能乎，剑尖倒转，瞄准了月球的地壳深处。
　　那里，是提供坠落动力的核心转生眼所在地。
　　斩！
　　巨剑携带着毁天灭地的力量，狠狠刺入月球表面。
　　原剧情中，舍人的金轮转生爆都能一剑斩开月球，他毫无保留的全力一击，没道理会比舍人的攻击弱。
　　太空中没有声音，但恐怖的震荡波直接从物理层面上撕裂了月球的地壳。
　　一条长达数千公里、深不见底的巨大裂缝，以剑尖为中心向两端疯狂蔓延。
　　月球内部的岩浆和地核物质被狂暴的震荡力挤压，如同橘子被捏爆一般。
　　从裂缝中喷涌而出，化作绚丽而致命的太空烟火。
　　在这摧枯拉朽的物理破坏下，月球的坠落之势出现了明显的停滞。
　　夜立于须佐能乎的眉心，巨剑刺入月球的瞬间，整个世界仿佛都静止了。
　　但他能感觉到，那股从剑尖传来的抵抗之力，正在迅速消退。
　　月球深处，那颗被分家供养了上百年的巨大转生眼正在碎裂。
　　剑刃上压缩到极致的震荡之力沿着裂缝向地壳深处蔓延，所过之处，岩石崩解，引力场紊乱。
　　咔！咔咔！
　　不过须臾，转生眼彻底碎裂了。
　　绿色的光芒从裂纹中泄出，碎片向四面八方散落。
　　仔细看去，那一个个碎片正是一枚枚白眼。
　　在月球内部的无重力环境中缓缓漂浮，像一片片凋零的花瓣，然后彻底消散！
　　引力场彻底崩溃，月球也停止了坠落。
　　月面上，舍人跪在地上。
　　转生眼查克拉模式已经解除了，那件绿色的荧光外衣彻底消散。
　　他双手撑在地上，大口喘着气，脸上全是冷汗。
　　他的那双转生眼正在失去光芒，淡蓝色的瞳孔变得浑浊，像蒙上了一层灰。
　　舍人转生眼的力量源于月球转生眼，月球转生眼被毁，他的力量也基本被剥夺。
　　刚抬起头，夜已经站在了他的身前。
　　“你毁了转生眼……”
　　舍人的声音沙哑，带着颤抖。
　　夜低头看着他，轮回眼缓缓转动。
　　“然后呢。”
　　“那是……那是羽村先祖留下的……”
　　舍人的声音在发抖，“上千年的传承……被你……”
　　“毁了。”夜替他说完了。
　　舍人的嘴唇在颤抖，说不出话。
　　夜蹲下来，和他平视。
　　“你知道你和你们的先祖有什么区别吗？”
　　“你们的先祖大筒木羽村，留在月球上是为了守护地球。而你呢？却要毁掉地球，我是羽村的话都想跳出来打你了。”
　　事实上，月球城堡里还真藏着羽村的残魂，每天看着舍人的所作所为。
　　可惜的是，和躲在净土的六道仙人不同，现在的羽村是丁点能力都没有，所以甚至都不敢出现在舍人的面前阻止他。
　　原剧情里只能暗戳戳地出现告知雏田和鸣人宗家和分家在恩怨情仇，起到一个解说的作用。
　　所以夜这次出现在月球上也懒得去寻找这个老家伙的残魂了。
　　舍人张了张嘴，说不出话。
　　“你守护的不是羽村的意志，是你自己的执念。”
　　话音刚落，夜直接伸手挖出了舍人的那一对转生眼，让舍人重新变成了瞎子。
　　这双眼睛是花火的，借了别人的东西，是要还的呀！
　　搞定这一切，夜便头也不回地离开了月球。
　　如今月球转生眼已毁，失去了转生眼的舍人已经无关紧要。
　　夜却是不知道，之前舍人强行催动月球转生眼时，释放出了一股极为特殊的查克拉。
　　这股查克拉伴随着夜撕裂空间的一剑，产生了不属于这个维度的空间波动。
　　波动穿透了维度的壁垒。
　　距离地球不知道多少光年外的宇宙深处。
　　一个悬浮在星海中，长着两只向前弯的兔耳状硬角，面容冷峻的人影突然停下了脚步。
　　大筒木桃式转过头，苍白的眼眸看向那遥远的空间波动来源。
　　“这个坐标……是一式和辉夜的种植地？”
　　桃式微微眯起眼睛，嘴角勾起一抹残忍的弧度。
　　“竟然有土著触碰了神的力量！”

第215章 又来一个大筒木的走狗
　　时间线拉回两小时前，雷之国，云隐村。
　　雷暴在云层中翻滚，刺眼的闪电照亮连绵的群山。
　　巨大的白色飞鸟掠过云隐村上空。
　　迪达拉站在鸟背上，双手伸进腰间忍具袋，掌心的嘴巴快速咀嚼黏土，吐出无数白色小飞鸟。
　　小飞鸟拍打翅膀，俯冲冲向下方错落的建筑。
　　“喝！”迪达拉单手结印。
　　其实自从吃了炸弹果实后，迪达拉既不需要粘土当作炸弹的媒介，也不需要再结印了。
　　但新鲜感过去后，随便丢什么东西都能爆炸的感觉很快就让迪达拉感到无趣。
　　为了自己的艺术，迪达拉最终还是选择用粘土来进行爆破。
　　轰鸣声连成一片，火光撕裂昏暗的天空。
　　大片建筑在爆炸中坍塌，碎石混合着燃烧的木块四处飞溅。
　　下方街道，留守的云隐暗部迅速集结。
　　但雷影带领达鲁伊前往铁之国开会，大批精英又在前线。
　　此时的云隐村内部极度空虚，根本无力组织起有效的防空反击，苦无和雷遁忍术打向空中，碰不到白色飞鸟分毫。
　　带土披着黑色斗篷，走在满地狼藉的街道上。
　　橙色螺旋面具遮住脸庞，只露出一只猩红的写轮眼。
　　三名雷之国暗部握着忍刀，从左右两面夹击。
　　刀刃劈向带土的脖颈，而带土则继续向前迈步。
　　然而忍刀直接穿过带土的身体，斩中空气，暗部忍者因惯性向前踉跄。
　　带土转身，右手探出。
　　手掌掐住其中一名暗部的咽喉，手指收紧。
　　伴随清脆的骨折声，暗部忍者的头颅无力垂下，另外两名暗部惊恐后退。
　　带土没有理会他们，目光越过坍塌的墙壁，看向远处的巨大峡谷。
　　“云雷峡。”带土出声。
　　云雷峡水面剧烈翻滚，奇拉比站在水面上，双手握持双刀，身上涌出大量暗红色的尾兽查克拉。
　　“混蛋，笨蛋！趁大哥不在来捣乱！”
　　奇拉比大声说唱，尾兽查克拉迅速膨胀。
　　骨骼在查克拉外衣下成型，血肉快速衍生。
　　巨大的水花炸开，奇拉比直接进入完全体尾兽化状态。
　　一头庞大的怪物出现在峡谷中央，上半身是强壮的蛮牛，下半身生着八条粗壮的章鱼触手。
　　八尾牛鬼仰天咆哮，声波震碎周围的岩壁，巨石滚落水中。
　　八条触手带起狂风，抽向岸边的带土。
　　带土见状却是不惧，双手快速结印，右脚重重踩在地面上，“木遁·树界降诞！”
　　由于右半身是白绝细胞组成，带土其实早就会使用一些简单的木遁忍术。
　　比如一些木遁扦插之术。
　　而在夜的安排下，带土、之水、鼬等人更是注射了经过大蛇丸改良的柱间细胞，木遁忍术更加精进。
　　只不过他们的木遁忍术仍然比不上初代，威力差了不少，所以平时对敌时很少使用木遁。
　　也就是出于木遁忍术克制尾兽的特性，带土才选择对八尾使用木遁。
　　地面开裂，无数粗壮的树木破土而出，互相交织生长。
　　巨大的木条顺着八尾的触手攀爬，将其死死缠绕固定。
　　树木不断收紧，勒入八尾的血肉，八尾奋力挣扎，木条崩断发出巨响，又有新的木条迅速补上。
　　带土抬起头，右眼三勾玉迅速连结，万花筒写轮眼图案显现。
　　目光锁定八尾庞大的身躯。
　　“神威。”
　　八尾上方的空间产生扭曲，一个黑色的漩涡凭空出现，快速扩大。
　　巨大的吸力作用在八尾身上，八尾巨大的身躯不受控制地离地浮起，被强行拉扯进空间漩涡。
　　小半个身躯已经没入异空间。
　　迪达拉在高空盘旋，大声喊话：“带土前辈，加油！”
　　空间漩涡持续扩张。
　　然而就要完全吞噬八尾时，一道暗红色的光芒突然从天际落下，光芒划过空间漩涡的中心位置。
　　扭曲的空间立刻发生断层。
　　漩涡剧烈震荡，逐渐崩溃消散。
　　神威被打断了！
　　半个身子进入异空间的八尾重新掉落，砸在水面上，激起漫天水柱。
　　带土捂住右眼，面具下的眉头紧皱。
　　视线前方，出现了一个陌生男人。
　　男人穿着一件破旧的黑色长袍，站在水面上。
　　右半边脸颊处刻着一个清晰的罗马数字Ⅲ，眼神冷漠，看带土的目光不带任何情绪色彩。
　　“碍事。”男人吐出两个字。
　　话音落下的瞬间，男人从原地消失，水面上没有泛起一丝涟漪。
　　带土心头大震，右眼写轮眼捕捉到一抹极速逼近的残影。
　　他本能地收拢双臂，交叉挡在胸前。
　　砰！
　　沉闷的撞击声传出。
　　带土感受到一股超越常理的恐怖怪力贯穿双臂，右臂的白绝细胞当场碎裂。
　　带土整个人离地倒飞出去，身体撞碎云雷峡的岩壁，砸出一个深坑。
　　面具右侧裂开一条缝隙。
　　见到突然出现的敌人，半空中的迪达拉停止大笑，他伸手抓出两把起爆黏土，快速咀嚼。
　　张嘴吐出，一只体型庞大的白色黏土巨龙成型。
　　“艺术就是爆炸！”迪达拉操控巨龙俯冲而下。
　　巨龙张开大嘴，撞向水面上的黑袍男人。
　　强光亮起，剧烈的爆炸吞噬了整个峡谷，冲天火柱烧透了上方的雷云，高温蒸发湖水，产生大量白色蒸汽。
　　迪达拉站在高空，双手抱胸等待结果。
　　然而蒸汽散去，黑袍男人站在原地，长袍完好无损。
　　他缓缓放下抬起的右手，右掌心位置，印着一个菱形图案。
　　印记正散发着幽暗的红光。
　　迪达拉引爆的所有查克拉，全被这块菱形印记吸收干净，一点火星都没有留下。
　　黑袍人看了一眼掌心，抬头看向天空。
　　“低劣的术，这些查克拉是神树的养料，低等土著忍者，不配使用。”
　　奇拉比解除尾兽化状态，摔落在岸边。
　　他大口喘着粗气，握紧手中的短刀警惕地看看突然出现的这个奇怪的人，又看向带土和迪达拉。
　　这次好像麻烦了，两边都不好对付。
　　碎石堆炸开，带土走了出来。
　　他的右臂呈现不自然的扭曲，白色的绝细胞正在蠕动，强行接续断裂的骨骼。
　　他皱眉看了一眼突然出现的这个人。
　　速度快到连万花筒都难以看清，力量能够碾压木遁细胞，还有打破空间忍术以及吸收查克拉的诡异能力。
　　他和黑绝在忍界搞风搞雨这么多年，可以肯定，五大忍村中绝无此人。
　　想到夜的嘱咐，带土不再迟疑，左手伸进黑袍内侧，摸出一个带着蜗牛壳的奇怪生物。
　　电话虫，夜专门给他留下的通讯道具。
　　带土按下蜗牛壳顶端的按钮。
　　“布鲁布鲁……布鲁布鲁……”
　　怪异的声音在寂静的战场上回荡。
　　黑袍男人偏过头，目光落在带土手里的奇怪蜗牛，不过他没有出手阻止，并不在意带土能翻出什么风浪。
　　电话虫接通，蜗牛的眼睛发生变化，变成了一双淡漠的紫色瞳孔。
　　“什么事？”电话虫里传出夜的声音。
　　“云雷峡，抓捕八尾时遇到未知强者，很符合你说的特征。”带土快速交代情报。
　　自从得知大筒木舍人提前出场后，夜便知道自己这只蝴蝶扇动的翅膀已经改变诸多剧情。
　　于是夜便把博人传会出场的反派们特征告知了带土、富岳他们，并给了他们电话虫。
　　只要在同一个世界，他就能快速收到电话虫的消息。
　　收到信息后的夜沉默了一秒。
　　“等我。”
　　通话切断，电话虫闭上眼睛。
　　黑袍男人收回目光，迈步走向奇拉比。
　　他抬起带有菱形印记的右手，对准奇拉比的胸口，准备抽取八尾。
　　就在这时，天空的雷云骤然停止翻滚。
　　一股庞大的压迫感从天而降，雷暴肆虐的云隐深山陷入死寂。
　　黑色的空间通道在半空中无声张开。
　　紫色的霸王色霸气倾泻而下，这并非查克拉的物理威压，而是直接碾压灵魂的恐怖气场。
　　漫天降落的雨滴悬停在半空。
　　迪达拉脚下的黏土巨鸟直接失去控制，笔直地坠向地面，奇拉比被这股威压死死按在地上，无法动弹分毫。
　　黑袍男人伸出的手僵在半空。
　　他猛地抬起头，看向那道纯黑色的空间门户，瞳孔剧烈收缩。
　　夜踏出空间通道。
　　他一身黑衣，立于虚空。
　　此时的他刚刚以全力姿态毁掉月球转生眼，正是气势最盛的时候。
　　夜的目光扫过瘫倒的八尾，扫过带土扭曲的右臂，最后落在黑袍男人的脸上。
　　视线定格在男人脸上的罗马数字“Ⅲ”和右手的菱形印记上。
　　与记忆中的那副面孔对上号了。
　　“大筒木一式的狗链没拴好，居然跑到我的地盘上来撒野了？”
　　夜缓缓开口，声音传遍整个云雷峡。
　　黑袍男人博罗那张万年不变的死人脸，瞬间扭曲。
　　他右半边脸颊上的罗马数字“Ⅲ”因肌肉的剧烈抽搐而变形。
　　原本透着高高在上、视众生为蝼蚁的眼神，此刻填满了错愕。
　　“你……到底是谁？”
　　博罗的声音有些走调，甚至透出一丝他自己都没有察觉的慌乱。
　　“你怎么会知道‘神’的真名？你这种低等星球的土著，绝不可能接触到那个层面的存在！”
　　他是知道对方就是五代目火影宇智波夜，但对方为什么会知道大筒木一式的名字。
　　这可是比大筒木辉夜还要隐秘不知道多少的名字。
　　夜没有回答，只是冷眼看着他。
　　博罗咬紧牙关，眼中闪过一丝狠厉。
　　他不再废话，双手藏在宽大的黑袍下，十指迅速弹动。
　　一股黑色的雾气从他袖口无声无息地蔓延而出，雾气贴着水面，以极快的速度向夜的方向扩散。
　　这不是忍术，而是壳组织独有的科学忍具，黑雾病毒。
　　病毒所过之处，水面上漂浮的木块瞬间碳化，几条翻白肚的死鱼更是直接化作一滩黑水。
　　这种病毒专门破坏生物细胞，能够让人在无知无觉中丧失全部战斗力，最终化为一滩烂泥。
　　“去死吧，带着你的秘密下地狱去。”博罗在心底冷笑。
　　他非常确信，只要不使用查克拉波动明显的忍术，对方根本无法察觉这种纳米级别的病毒袭击。
　　半空中的迪达拉看到了那团诡异的黑气，立刻大喊：
　　“夜老大，小心脚下！那东西不对劲！”
　　带土却是冷冷望着博罗。
　　若不是他大意没有使用神威，这种攻击他都不看在眼里，又怎么可能会对族长造成威胁。
　　夜站在原处，连眼皮都没有抬一下。
　　面对即将触及脚尖的致命黑雾，他只是随意地放出了一丝气息。
　　嗡！
　　暗紫色的霸王色霸气从他体内毫无保留地宣泄而出。
　　这不是查克拉，不需要结印，也不遵循忍界的能量法则。
　　这是纯粹的精神威压，实质化的气魄！
　　狂暴的霸气化作一阵毁灭性的飓风，以夜为中心向四周横扫。
　　那团足以融化血肉的黑雾病毒，甚至没能靠近夜周身三米，就被这股恐怖的气流瞬间吹得一干二净，彻底消散在空气中。
　　峡谷内的水面被霸气向下压迫，形成一个巨大的凹陷。
　　定格在半空的雨滴全部被震成粉末。
　　博罗的冷笑僵在脸上。
　　他感受到了一股无法用科学忍具解析的能量，这股能量没有查克拉的属性变化，却带着摧毁一切的蛮横。
　　没等他弄明白这是什么，无形的重压已经劈头盖脸地砸了下来。
　　“跪下！”夜轻声吐出两个字。
　　轰！
　　博罗的双肩承受了数十吨的重压，整个人直接从水面上被砸向水底。
　　水花冲天而起。
　　博罗的双膝重重磕在峡谷底部的坚硬岩床上。
　　咔嚓！
　　岩床大面积龟裂，裂缝向四周疯狂蔓延。
　　博罗的膝盖骨传出令人牙酸的碎裂声，但他却根本站不起来。
　　这股威压直接碾压他的灵魂，让他的每一根神经都在战栗。
　　“混账！”
　　博罗双眼瞬间布满血丝，极度的屈辱感让他陷入疯狂。
　　他是一个高贵的内阵成员，怎么能给一个土著下跪！
　　他强忍着双膝粉碎的剧痛，猛地抬起右手。
　　掌心处那个菱形的印记亮起刺目的红光。
　　“我说了，不管你用什么诡异的招式，在我的力量面前都是徒劳的！”
　　博罗嘶吼着，脸上的肌肉完全扭曲。
　　印记光芒大盛，博罗将之前吸收的迪达拉C3起爆查克拉，在这一刻毫无保留地全部释放出来。
　　他没有将其转化为其他形态，而是直接以最狂暴的爆炸形式轰出。
　　轰隆隆！！
　　一团直径超过百米的巨大火球从水底升腾而起，将整个峡谷的水瞬间蒸发。
　　炽热的火海遮天蔽日，带着毁灭性的冲击波，毫不留情地将夜的身影完全吞噬。
　　高空中的迪达拉看到这一幕，急得直跳脚。
　　“喂！那可是我的最高杰作！那家伙居然直接原封不动地扔出来了！”迪达拉手忙脚乱地从忍具袋里掏黏土。
　　带土一把按住他的肩膀。
　　“闭嘴，看下去。”带土的声音很平静，只有唯一露在外面的那只写轮眼闪烁着光芒。
　　他见识过夜在海贼世界的力量。
　　那个能把四皇凯多当狗打的男人，怎么可能被这种程度的爆炸伤到。
　　火海中心。
　　夜连衣服的边角都没有被点燃。
　　漆黑的武装色霸气覆盖了他的全身，形成了一层绝对防御的铠甲，高达上千度的高温连这层霸气都无法烧穿。
　　夜抬起右臂，五指握拳。
　　白色的光晕在拳峰处快速凝聚压缩。
　　震震果实的能力。
　　面对铺天盖地的火海，夜一拳向前轰出。
　　咔！
　　空间发出一声清脆的断裂声。
　　以夜的拳头为中心，前方的空气出现了一道道肉眼可见的白色裂痕。
　　这些裂痕迅速向外蔓延，形成一面巨大的空间碎裂网。
　　紧接着，一股纯物理层面的恐怖震荡波爆发了。
　　震荡波摧枯拉朽般撕裂了眼前的火海，巨大的火球被从中强行切开，向两侧溃散。
　　冲击波去势不减，犁开干涸的河床，直奔半跪在地上的博罗。
　　博罗引以为傲的查克拉吸收印记，在这一刻成了一个笑话。
　　因为知道博罗的底细，夜根本没使用查克拉，导致博罗掌心的红光连半点能量都无法捕捉。
　　砰！！
　　震荡波结结实实地撞在博罗身上。
　　博罗甚至来不及发出惨叫。
　　他的右半边身体，包括那只刻着印记的手臂，在接触到震荡波的瞬间，直接被震成了漫天的血雾和碎骨。
　　残破的左半边躯体被巨大的力量掀飞出去，连续撞穿了三层岩壁，深深嵌进峡谷深处的山体之中。
　　整个云雷峡在这毁灭性的一击下瑟瑟发抖。
　　上方的雷云被冲天而起的劲风从中劈开，露出一线惨白的天空。
　　迪达拉都看呆了。
　　他手里的起爆黏土掉在鸟背上，“这就是震震果实吗，这破坏力也太夸张了吧，怎么感觉比当时那个老头还厉害？”
　　迪达拉当时可是去海贼世界参与过顶上战争，也见识过当时那个快死的白胡子是如何大发神威的。
　　没想到现在夜老大使用出来的威力丝毫不弱于当时那个老头。
　　废墟中静悄悄的。
　　夜没有解除武装色霸气，只是静静地看着远处的山体大洞。
　　一阵令人毛骨悚然的血肉摩擦声从洞穴深处传出。
　　深嵌在岩壁里的博罗，正在发生诡异的变化。
　　他缺失的右半边身体断口处，无数暗红色的肉芽疯狂生长。
　　这些肉芽相互纠缠、交织，以一种违反生物常理的速度，强行重塑着骨骼、肌肉和皮肤。
　　短短几秒钟的时间，博罗被轰碎的半个身子竟然完全复原了。
　　博罗从碎石堆里走了出来。
　　他扯掉身上破烂不堪的黑袍，露出里面刻满黑色符文的精壮躯体。
　　“很好……你真的惹怒我了。”
　　博罗的声音变得沙哑低沉，失去了之前的傲慢，取而代之的是纯粹的野兽杀意。
　　他抬起双手，用力扣住自己胸口的一块黑色金属装置。
　　咔嚓。
　　金属装置被他一把扯下，扔在地上。
　　这是限制他体内科学忍具核心暴走的控制器。
　　控制器解除的瞬间，博罗的身体开始急剧膨胀。
　　黑色的符文爬满全身，他的肌肉撕裂皮肤，骨骼刺破血肉向外突出。
　　身高从两米迅速拔高到十米开外，原本的人形彻底扭曲，变成了一尊长满触手，浑身流淌着腐蚀性酸液的巨大肉块怪物。
　　这是完全失控的科学怪物，只剩下最原始的破坏欲。
　　原剧情中，博罗曾以这个形态将新第七班逼入绝境，后被大筒木桃式附体的博人击杀。
　　怪物张开占据了半张脸的血盆大口，发出震耳欲聋的咆哮。
　　腥臭的涎水滴落在地面，将岩石腐蚀出一个个深坑。
　　夜看着眼前这头畸形的庞然大物，摇摇头，又是一个为了力量选择丧失理智的怪物。
　　紫色的霸气在他周身缠绕，白色的震动光晕在他的双拳上同时亮起。
　　夜微微扬起下巴，嘴角勾起一抹冰冷的笑意。
　　“既然是人造的怪物，那就让我看看，你能挨得住我几拳！”

第216章 宇智波不收白痴
　　云雷峡的岩壁在腐蚀性酸液下大面积剥落。
　　刺鼻的腥臭味混合着雷暴的焦糊味充斥整个空间。
　　博罗异化成的肉山高达数十米，表面布满跳动的黑色符文，这就是他的狂暴模式。
　　身下数十根粗壮的触手从烂肉中钻出，四下疯狂挥舞。
　　大股大股的酸液顺着触手滴落，将地面腐蚀出一个个深坑。
　　带土皱着眉头，身体时刻处于神威状态，那些飞溅过来的酸液直接穿过他的身体。
　　高空中，强烈的气浪让黏土巨鸟剧烈颠簸。
　　迪达拉死死抓着鸟背的羽毛，探出头大声叫喊：“夜老大，这东西太恶心了！我用C4迦楼罗把它炸成渣！”
　　夜仰头看着那尊咆哮的畸形怪物，也是一脸嫌弃。
　　漆黑的武装色霸气瞬间覆盖他的全身，那些足以融化钢铁的酸液当头洒下，落在夜的身上，只发出尖锐的灼烧声，却留不下半点痕迹。
　　双膝微屈，地面轰然塌陷。
　　夜迎着挥舞而来的触手冲天而起。
　　怕弄脏自己的斩魄刀，他特地没有拔刀，而是双拳紧握，白色的震动光晕在拳锋处剧烈闪烁。
　　博罗发出野兽的嘶吼，三根粗壮的触手交织在一起，带着摧毁一切的力量当头砸下。
　　夜冷冷盯着迎面而来的巨大阴影。
　　右拳轰出，空间当场碎裂。
　　狂暴的震荡之力顺着裂缝猛灌入那三根触手，只听一连串沉闷的爆响，触手在一瞬间炸成漫天血肉。
　　震震果实的能力，就是要用拳头才打得痛快啊！
　　夜身形不停，踩着掉落的碎肉继续攀升，左拳紧跟着砸出。
　　震荡波呈扇形扩散，结结实实地轰在肉山的胸腔位置。
　　庞大的肉山直接被这股纯粹的物理破坏力贯穿，数以吨计的烂肉四处横飞，在半空中纷纷扬扬地洒下。
　　碎裂的肉块刚一落地，暗红色的肉芽便立刻滋生。
　　它们互相纠缠、拉扯，眨眼间又聚拢成形，急速填补胸腔的巨大空洞。
　　夜悬浮在半空，万花筒缓缓转动。
　　他在太多的世界见过形形色色的不死之身，最后得出一个结论。
　　这世上并不存在真正的不死之身。
　　任何不死之身都有属于自己的弱点，鬼灭之刃里面的鬼，神之骑士团的成员，犬夜叉里的妖怪，抑或是他召唤的秽土转生体。
　　不管是哪种，都有属于自己的弱点。
　　而博罗的弱点只会更加明显。
　　极致的见闻色霸气彻底铺开，顷刻间穿透了这具庞大的畸形肉体。
　　在万花筒的高维视角与见闻色的双重感知下，夜锁定了肉山体内那一抹异常的能量波动。
　　一颗拳头大小的黑色核心，正顺着肉山杂乱无章的血管网络飞速游移，不断变换位置。
　　那是维持这具躯体无限再生的动力源泉。
　　夜在虚空中站定，右手搭上腰间的斩魄刀刀柄。
　　清脆的拔刀声响起。
　　斩魄刀出鞘，黑紫色的霸王色霸气化作狂暴的闪电死死缠绕在漆黑的刀身上。
　　同一时间，震震果实的白色光晕将刀刃边缘尽数包裹，两种截然不同的毁灭力量在这一刻完美叠加。
　　肉山似乎察觉到了致命的威胁，发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　所有的触手齐刷刷地调转方向，疯狂涌向半空的夜，企图阻止他的动作。
　　“一刀流。”
　　夜单手挥刀。
　　一道纯黑色的斩击自刀刃脱离，直冲天际，长度瞬间暴涨至百米。
　　黑色刀光毫无阻碍地切开了迎面扑来的触手丛林，径直斩入肉山庞大的躯体。
　　刀光精准无比地追踪到了那枚正在向左侧疯狂逃窜的核心。
　　斩击命中！
　　附着在刀光上的震荡之力彻底爆发。
　　那枚坚不可摧的科学忍具核心连同周围的血肉，瞬间崩解，化作连细胞都不存在的微尘。
　　刀光去势不减，直冲云霄。
　　高空中厚重翻滚的雷云被这一刀干脆利落地一分为二，一道惨白的月光顺着被切开的云缝倾泻而下，恰好照亮了惨烈的云雷峡废墟。
　　失去核心的支撑，庞大的肉山骤然僵住。
　　凄厉的哀嚎声戛然而止。
　　那具足以匹敌尾兽的恐怖肉体失去活性，表皮剥落，血肉大面积溶解。
　　短短几秒钟内，数十米高的肉山崩溃垮塌，化作一地散发着焦臭味的黑色灰烬。
　　夜缓缓降落在地面。
　　斩魄刀在手中挽了个刀花，顺势收回鞘中。
　　他没有多看地上的灰烬一眼，转身走向瘫软在不远处的八尾和奇拉比。
　　高空中，迪达拉趴在鸟背上，瞪大眼睛看着地面上那个黑色的身影，用力咽了一口唾沫。
　　那种摧枯拉朽的绝对破坏力，彻底颠覆了他对艺术的认知。
　　简直比爆炸还要艺术！
　　“带土前辈。”
　　迪达拉声音发颤，眼神却狂热到了极点，“我必须去海贼世界，跟在夜老大身边，这才叫真正的艺术！”
　　带土瞥了他一眼，没有搭理。
　　地面上，奇拉比感受到了致命的压迫感。
　　他强撑着站起，身上暗红色的尾兽外衣再次剧烈翻滚涌现。
　　“本大爷才不会在这里认输！”
　　奇拉比大吼，八尾的触手猛拍地面，他转身跃起，试图借力向峡谷出口全速逃窜。
　　夜停下脚步。
　　带土冷哼一声，已经出现在奇拉比身边，右眼万花筒图案快速旋转。
　　“神威。”
　　庞大的黑色空间漩涡精准地出现在八尾逃窜的正前方。
　　无可抗拒的吸力死死扯住八尾庞大的身躯，奇拉比拼命挣扎，短刀深深刺入岩层，但在空间规则面前毫无意义。
　　漩涡骤然收缩，将八尾连同奇拉比彻底吞没，送入神威异度空间。
　　带土放下捂着右眼的手，走到夜的侧后方站定，微微低头。
　　“族长，八尾回收完毕。”
　　“回木叶吧。”夜随口下达指令。
　　……
　　地球的某个角落。
　　一座死寂而古老的巨大神殿静矗立在虚无之中。
　　神殿深处的黑暗里，十尾庞大的躯壳被粗壮的黑色铁链死死锁住，不时发出沉闷的喘息。
　　这就是在地球上的第二只十尾，属于大筒木一式的十尾。
　　上千年前，大筒木一式与辉夜搭档前往地球执行神树种植任务，两人各自携带一只十尾。
　　一式被辉夜偷袭后，这只十尾便被一式一直藏在这个异空间内。
　　神殿中央的高台上，端坐在王座上的男人缓缓睁开了眼睛。
　　他穿着一袭没有杂色的白衣，光头，下巴上刻着菱形的印记。
　　那双眼睛没有任何属于人类的感情，空洞且冷漠。
　　壳组织的首领，大筒木一式的宿体，慈弦。
　　慈弦偏过头，看了一眼左手边的生命监测石板，代表博罗的那块黑色石板已经彻底粉碎，光芒尽失。
　　他面无表情，缓缓抬起右手。
　　掌心处，黑色的“楔”印记亮起幽幽的光芒。
　　他催动查克拉，强行回溯博罗死前传回的最后一段视觉残像。
　　神殿中央的空气产生水波般的扭曲，一道全息投影在半空中展开。
　　画面很不稳定，带着剧烈的晃动和血色，那是博罗异化成巨大肉山后的视角。
　　投影中，满天雷云被从中劈开。
　　一个身穿黑衣的男人悬浮在半空，黑紫色的闪电死死缠绕在漆黑的刀身上，白色的光晕将刀刃边缘尽数包裹。
　　男人单手挥刀。
　　一道纯黑色的斩击自刀刃脱离，直冲天际。
　　就在这一刀劈出的瞬间，全息投影的画面彻底定格。
　　慈弦那双空洞冷漠的眼睛，瞳孔骤然收缩。
　　没有查克拉的属性变化。
　　也没有自然能量的流转。
　　完全不属于神树法则。
　　端坐在王座上的慈弦，身体猛地前倾。
　　他体内的“一式”灵魂，在这一刻发出了本能的战栗。
　　那股黑紫色的力量，带着直接碾压灵魂的恐怖威压。
　　咔嚓。
　　慈弦的右侧脸颊突然崩裂出一条细密的血丝。
　　紧接着，他的右手手臂上也裂开了一道口子，鲜血渗出，染红了白色的衣袖。
　　仅仅是隔着无尽空间观看一段视觉残像，这具残破的容器竟然因为那股力量的隔空共鸣，达到了承受的极限。
　　“这不可能。”慈弦盯着画面中那道黑色的斩击，声音极其低沉。
　　大筒木一族引以为傲的“楔”，能够吸收一切查克拉构成的忍术。
　　这是他们凌驾于忍界土著之上的绝对底气。
　　但画面中那个男人使用的力量，似乎根本无法被“楔”所吸收。
　　面对这种纯物理与精神层面的绝对暴力，大筒木一式最大的依仗，成了一个毫无作用的摆设。
　　神殿一角的阴影中，传来不急不缓的脚步声。
　　首席科学家阿玛多推了推鼻梁上的眼镜，走到光线边缘。
　　他抬头看了一眼半空中的全息投影，镜片上反射出冰冷的光。
　　“能量成分分析结果为零。”
　　阿玛多吐出一口烟圈，语气毫无波澜，“博罗引以为傲的吸收印记，对这种攻击没有任何反应机制。慈弦，这个男人掌握了我们所不了解的力量。”
　　阿玛多停顿了一下，继续说道：“需要唤醒内阵的考德吗？或者，提前启动十尾的回收计划。”
　　慈弦沉默着。
　　他脸颊上的裂痕还在渗血。
　　大筒木一式的傲慢在他的灵魂中疯狂咆哮，叫嚣着要去抹杀这个触碰了神明领域的土著。
　　但他强行压下了这股冲动。
　　理智告诉他，现在的容器，接不下画面中的那一刀。如果强行降临，这具躯体会瞬间崩溃。
　　慈弦深吸了一口气，闭上眼睛。
　　“不。”
　　当他再次睁开眼时，眼底的波动已经完全平息，只剩下极致的冰冷。
　　“全面收缩壳组织，切断所有外部联络。”
　　慈弦下达了指令，“在找到完美的容器之前，无限期蛰伏。”
　　他已经躲藏了上千年，不在乎再继续躲下去。
　　阿玛多夹着烟的手指微微一顿，他看了慈弦一眼，点了点头。
　　“明智的选择。”
　　全息投影消散。
　　古老的神殿再次陷入死寂，只有十尾的锁链声在黑暗中回荡。
　　大筒木一式，在博罗被毫无悬念的被击败后，终究是不敢继续有所行动。
　　……
　　木叶村，火影大楼顶层。
　　黑色的空间漩涡在半空中无声张开。
　　夜率先踏出黄泉比良坂，双脚落地。
　　随后是带土和迪达拉。
　　刚一落地，迪达拉就兴奋地大呼小叫起来。
　　“太夸张了！简直太夸张了！”迪达拉手舞足蹈，满脸狂热。
　　长门和宇智波富岳正站在办公室里，看到这一幕，两人都转过头。
　　因为向晓组织借了一点人去收集尾兽，所以夜此次干脆把长门请到了木叶。
　　也顺便让斑那家伙看看自己的眼睛。
　　你的眼睛很好，待在长门的眼眶里合适极了。
　　迪达拉一眼就看到了长门，直接冲了过去，一把抓住长门的袖子。
　　“长门老大！我不干了！晓组织太无聊了，我要跳槽！”
　　长门面无表情地看着他，紫色的轮回眼没有一丝波澜。
　　迪达拉凑到夜的身边，双手合十，满眼放光。
　　“夜老大，我现在正式宣布，我宇智波迪达拉，生是木叶的人，死是木叶的鬼！”
　　夜看都没看他一眼，随手把处理奇拉比的工作扔给带土。
　　“八尾先关押在结界班，其他的等剩余尾兽齐了再说。”
　　交代完毕，夜的身形直接从原地消失。
　　迪达拉维持着合十的动作，愣在原地。
　　“夜老大去哪了？”
　　带土转身往外走，冷冷留下一句：“少给自己加姓氏，宇智波不收白痴。”
　　日向族地。
　　中心庭院的樱花树下，雏田正陪着刚刚苏醒的花火坐在缘侧上。
　　花火的双眼紧闭，眼眶周围缠着白色的绷带。
　　她的身体还在微微发抖，显然还没有从被掳走和失明的恐惧中缓过神来。
　　空气一阵扭曲，夜出现在庭院中。
　　雏田赶紧站起身，恭敬地低头：“火影大人。”
　　花火听到声音，下意识地往雏田身后缩了缩。
　　夜走到两人面前，右手摊开。
　　掌心里，一个装满特制营养液的小型玻璃容器静静躺着。
　　容器里，浸泡着一双纯白的眼球。
　　这是从舍人眼眶里挖出来的白眼。
　　失去了月球转生眼查克拉的温养，这双眼睛已经退化回了原本的形态，但瞳力依旧纯粹。
　　“你的眼睛我拿回来了。”夜将玻璃容器递给花火。
　　花火听到这句话，身体猛地一震。
　　她空洞的眼眶转向夜的方向，声音带着哭腔。
　　“火影大人……谢谢您……”
　　说完接过容器，把白眼重新安回了眼眶里。
　　夜没有多说什么，他救回花火，夺回白眼，不过是顺手为之。

第217章 集齐所有尾兽
　　三天后。
　　雷之国境内的动荡还未平息，木叶村的大门外迎来了两道身影。
　　宇智波鼬走在前方，神色冷峻，而干柿鬼鲛则扛着缠满绷带的鲛肌大刀跟在身后，他的肩膀上挂着一个陷入深度昏迷的红发少年。
　　正是砂隐村的一尾人柱力我爱罗。
　　或许是出于某种恶趣味，安排收集尾兽任务的时候。
　　夜特意让鼬和鬼鲛组队，让他们负责一尾的回收。
　　守门忍者看到鼬的身影，直接退到两侧放行，无人上前盘问。
　　毕竟夜消失的很长一段时间内，富岳在海贼世界，整个木叶都是鼬撑起来的。
　　普通忍者对鼬的熟悉程度，甚至超过了五代目火影宇智波夜。
　　鬼鲛偏过头看了一眼肩膀上的我爱罗，咧嘴露出尖锐的牙齿。
　　“砂隐村那帮玩沙子的反抗得挺激烈，太不老实了。话说虽然第一次和鼬先生接触，但莫名给人一种很可靠的感觉呢。”
　　“这次耽误的时间有点久，我们快点吧。”
　　鼬点头，带着鬼鲛直奔火影大楼。
　　顶层办公室。
　　夜坐在宽大的办公桌后，看着桌上摊开的忍界地图。
　　门被推开，鼬走上前，鬼鲛将我爱罗扔在实木地板上。
　　“族长，一尾人柱力我爱罗带回来了。”鼬汇报。
　　“好，就差你们了。”夜点头。
　　不仅是带土和迪达拉，宇智波斑、鸣人、稻火、富岳等人都被他派出去收集尾兽。
　　三天时间，除了九尾外，二尾和八尾全部已经收集完毕，人柱力都被他封印起来暂时丢到了牢里。
　　现在一尾也到位的话，那可以开始行动了。
　　“对了，砂隐村那边的伤亡情况如何？”夜顺嘴提道。
　　这次派人去各村收集尾兽，也顺便打击了一下各大忍村的老巢。
　　“大批傀儡师和风遁忍者试图阻拦，被我用须佐能乎强行镇压。一尾暴走，是鬼鲛的水遁收服了他。”鼬的声音很平静。
　　夜微微点头，没说什么。
　　至此，分布在忍界各地的九只尾兽，除了鸣人体内的九尾，一尾到八尾全部回收完毕。
　　长门从一侧的沙发上站起，紫色的轮回眼看着地上的我爱罗，没有情绪波动。
　　“外道魔像已经准备就绪。”长门开口。
　　“如果出现什么意外的话，长门你再出手吧。”夜提醒道。
　　从人柱力身体内剥离尾兽有3种主流方法。
　　最常见的方法就是晓组织专用的幻龙九封尽。
　　由长门通灵出十尾躯壳外道魔像作为唯一接收容器，然后由十多位高手联手，用意识与查克拉驱动外道魔像。
　　便可以完整抽取人柱力体内的查克拉，但这需要3天3夜持续施术，中途不能中断。
　　而且剥离的时候，必须按尾兽数量顺序，从一尾到九尾进行剥离，查克拉消耗极大。
　　但夜不想用这个方法。
　　因为他又不打算合成十尾，并不想把尾兽封印在外道魔像中，让十尾复活。
　　他只打算把长门当作后手来应对。
　　从人柱力身体内剥离尾兽还有一个更快速的方法，解尾法印。
　　也就是带土这家伙在玖辛奈分娩的时候，瞬间抽出九尾的方法。
　　这个方法有个好处，就是实力越强，越容易剥离人柱力和尾兽。
　　万花筒实力的带土必须在人柱力封印最弱时发动这个术，而轮回眼时期的斑，已经能够瞬间抽离和控制所有尾兽。
　　斑能做到的事情，夜自然也能做到。
　　“走吧，去见见这些祭品。”夜站起身，走出办公室。
　　木叶村地下极深处。
　　这里原本是根部的废弃地下基地，夜下令将其彻底掏空，改造成了结界班的核心关押室。
　　空间极为宽广。
　　四周的岩壁、地面乃至高耸的穹顶上，刻满了密密麻麻的蓝色封印符文。
　　这些符文首尾相连，构成了一个极其庞大且复杂的封印阵。
　　空气阴暗潮湿，厚重的查克拉威压充斥着每一个角落。
　　夜停在巨大的地下广场边缘。
　　广场正中间，矗立着八根粗大的石柱。
　　七个人被特制的查克拉锁链死死绑在柱子上。
　　一尾我爱罗，二尾由木人，四尾老紫，五尾汉，六尾羽高，七尾枫，八尾奇拉比。
　　由于三尾是野生状态，带土用特殊的封印法器代替了人柱力的位置，挂在第三根柱子上。
　　夜顺着石阶走下，脚步声在空旷的地下室回荡。
　　鼬和长门默默跟在他的身后。
　　昏暗的光线中，人柱力们全部低垂着头，陷入昏迷或者极度虚弱的状态。
　　夜的靠近，打破了这种死寂。
　　奇拉比体内的八尾牛鬼率先感知到了夜的查克拉。
　　在云雷峡，就是这个男人用纯粹的物理攻击碾压了一切，直接轰碎了所有的反抗。
　　巨大的屈辱感在八尾的意识空间爆发。
　　奇拉比猛然抬起头，他的双眼瞬间失去焦距，完全变成血红色。
　　暗红色的查克拉从他毛孔中疯狂喷涌而出，查克拉迅速增殖，形成一件沸腾的尾兽外衣。
　　“混蛋！放本大爷出去！”
　　奇拉比的喉咙里发出重叠的声音，那是他与八尾共同的怒吼。
　　粗壮的章鱼触手虚影在奇拉比身后显现，狠狠抽打绑缚在身上的查克拉锁链。
　　金属碰撞声震耳欲聋，火星四溅。
　　八尾的暴动成了一个信号，极其纯粹的恶意和查克拉波动向四周扩散。
　　其他人柱力体内的尾兽感受到了同类的共鸣，也感受到了前方那个黑衣男人带来的死亡威胁。
　　一尾的查克拉被强行激活，我爱罗的半边脸变成砂之守鹤的模样。
　　二尾又旅的蓝色火焰在由木人身上燃烧，高温瞬间灼烧着空气。
　　四尾孙悟空的熔岩查克拉开始沸腾，老紫全身变得赤红，熔岩滴落在地上发出刺耳的声响。
　　七只尾兽的查克拉在地牢内互相激荡、交织。
　　整个地下空间剧烈摇晃，头顶的碎石扑簌簌往下掉。
　　这股力量如果完全爆发，足以将整个木叶村的地基彻底掀翻。
　　“杀了你！本大爷要杀了你！”
　　八尾疯狂挣扎，锁链被拉得笔直，石柱表面出现密集的裂纹。
　　面对这足以摧毁一个小国的狂暴能量，长门皱起眉头，准备调动外道魔像的力量进行压制。
　　夜抬手制止了长门。
　　他面无表情地看着前方陷入狂暴的人柱力。
　　他连腰间的斩魄刀都没有碰，身体也没有覆盖武装色霸气。
　　他不需要动用那些力量来对付这群阶下囚。
　　夜抬起右手，五指张开。
　　黑色的阴阳遁查克拉在他的掌心迅速汇聚。
　　没有任何多余的动作，数根尖锐的黑棒在空气中瞬间成型。
　　夜的手腕微微一抖。
　　嗖！
　　黑棒拉出几道黑色的残影，撕裂空气，射向前方。
　　速度极快。
　　黑棒精准无比地刺入各个人柱力的身体。
　　避开了所有致命要害，直接钉在了他们查克拉流动的核心节点上。
　　噗！
　　利刃穿透血肉的沉闷声响在地下室回荡。
　　黑棒入体的瞬间，狂暴肆虐的尾兽查克拉骤然停滞。
　　绝对霸道的阴阳遁力量彻底切断了尾兽与人柱力的联系。
　　奇拉比身后挥舞的触手虚影直接消散。
　　他发出一声痛苦的闷哼，血红的双眼恢复清明，然后两眼一翻，重新昏死过去，软绵绵地倒吊在锁链上。
　　所有的嘶吼声被硬生生卡在喉咙里。
　　刚刚还足以毁天灭地的查克拉风暴，被几根黑棒彻底平息。
　　一尾到八尾的力量被强行压制回了封印的最深处。
　　地下室重新陷入死寂。
　　只有黑棒刺入肉体流出的鲜血，滴落在石板上的声音。
　　“安静点，你们的力量，会有新的归宿。”
　　夜看着那些萎靡的人柱力，语气没有一丝起伏。
　　夜放下右手，紫色的轮回眼在幽暗的环境中散发着冰冷的光。
　　长门微微皱眉，虽然他并没有和宇智波夜竞争的心思。
　　但这种不需要任何忍术就完全镇压尾兽的手段，让他感到毛骨悚然。
　　同样是轮回眼，为什么夜轮回眼制造的黑棒看起来比他强这么多。
　　果然，因为这双眼睛不属于自己，所以很多力量自己并不能发挥吗？
　　长门早就从夜的口中得知自己这双眼睛的真相，前几天来到木叶的时候，他也见到过宇智波斑。
　　当见到斑眼中的那双轮回眼时，他便再没有任何怀疑。
　　夜缓步走上大阵中央的祭坛。
　　脚下是密密麻麻的封印纹路，黑色的符文从祭坛中心向四面八方蔓延，连接着每一根石柱。
　　夜站在祭坛正中央，双手结印。
　　“解尾法印。”
　　封印纹路瞬间亮起，刺目的紫光从祭坛底部涌出，锁链开始震动。
　　奇拉比第一个有了反应。
　　他的身体猛地绷直，仰头张嘴，无声地嘶吼。
　　八尾的查克拉从他体内被强行抽离，蓝色的尾兽查克拉化作一条光带，从他的胸口涌出，沿着锁链向广场中央流去。
　　光带在半空中凝聚成形，化作八爪章鱼般的巨大身影。
　　八尾·牛鬼。
　　它的身体还处于半透明状态，但那股狂暴的气息已经充斥了整个地下室。
　　八条触手在虚空中疯狂挥舞，试图挣脱锁链的束缚。
　　“呜嗷！”
　　无声的咆哮在地下室回荡，锁链被拉得笔直，石柱表面的裂纹加深，碎石从顶部簌簌落下。
　　紧接着，其他人柱力的身体也开始颤抖。
　　一尾、二尾、四尾、五尾、六尾、七尾。
　　六道颜色各异的尾兽查克拉从人柱力体内涌出，沿着各自的锁链向广场中央汇聚。
　　守鹤、又旅、矶抚、孙悟空、穆王、犀犬、重明。
　　七只尾兽的虚影在祭坛上方显化，加上正在被抽离的八尾，整个地下室被九色光芒照亮。
　　就在尾兽被抽离的同一时间，惨叫声在空旷的地下室里回荡。
　　尾兽被抽离，人柱力就会死亡，这是忍界的绝对铁律。
　　尾兽与人柱力的生命早已在漫长的岁月中纠缠在一起，剥离尾兽，等于抽走他们的灵魂地基。
　　几位人柱力的生命体征在疯狂衰退。
　　微弱的心跳声，在夜的见闻色霸气感知中，如同风中残烛，随时可能熄灭。
　　夜站在祭坛上，双手抱胸，面容冷峻。
　　“时间差不多了。”
　　长门居高临下地看着这一幕，声音毫无起伏。
　　作为目前外道魔像的主人，他很清楚，这些人活不过一分钟了。
　　夜没有回答，只是偏过头，看了站在一旁的鼬一眼。
　　“鼬，交给你了。”
　　鼬微微点头。
　　他没有结印，只是将手掌贴在心口，深深吸了一口气。
　　一抹璀璨的金色光芒，突然从他体内迸发而出。
　　动物系·幻兽种·鸟鸟果实·八咫乌形态！
　　轰！
　　耀眼的金色火焰从鼬的双肩冲天而起。
　　他身后的空气剧烈扭曲，一尊庞大的神鸟虚影赫然成型。
　　那是一只通体燃烧着金色神火的三足乌鸦。
　　神鸟散发着令人想要顶礼膜拜的浩瀚生机，金色的羽翼每一次扇动，都有一圈肉眼可见的生命波纹荡漾开来。
　　“去。”鼬轻声吐出一个字。
　　八咫乌发出一声清越的啼鸣。
　　八道凝练到极致的金色生命之火，如流星般从神鸟口中喷吐而出，精准撞入七个人柱力干瘪的胸口。
　　火焰入体，没有带来任何灼烧感。
　　枯竭的细胞像久旱逢甘霖的土地，疯狂贪婪地吸收着这股纯粹的生机。
　　我爱罗凹陷的脸颊奇迹般地开始丰满，奇拉比萎缩的肌肉重新鼓胀。
　　这些即将踏入净土的灵魂，被八咫乌霸道的生命力，硬生生从死神手里拽了回来。
　　但光有生命力还不够。
　　夜看着半空中还未真正成形的八团尾兽虚影，嘴角勾起一抹冷笑。
　　“想来你们相处那么久，也不会看着自己的人柱力死去吧。”
　　说完，夜猛地拔出腰间的斩魄刀。
　　单手挥刀。
　　唰！唰！唰！
　　刀光快得连残影都看不见。
　　半空中，那八团即将完全没入魔像口中的尾兽查克拉，突然齐齐发出一声凄厉的兽吼。
　　夜的斩击，精准切断了它们最外围的一小块本源。
　　“回去！”
　　夜左手捏出一个阴阳遁的法印。
　　那八小块本源查克拉被一股无形的力量包裹，倒飞而回，瞬间没入八个人柱力的腹部。
　　黑色的封印术式在他们肚皮上重新浮现，形成一个锁扣的形状，将那一小块尾兽本源死死锁在体内。
　　虽然量极少，但配合着八咫乌源源不断的生命之火。
　　这几个人至少是死不了了。

第218章 送尾兽去海贼世界
　　“夜，这几个人怎么处理？”
　　保住奇拉比几个人的性命后，鼬看向夜。
　　“先关一段时间，到时候让雷影那些家伙出出血把人赎回去吧。”夜摆摆手。
　　这几个人死在木叶还真有一点点麻烦，奇拉比那家伙和雷影形如手足，我爱罗更是四代风影的亲儿子。
　　虽然不怕这些忍村，但事情真做绝了的话，倒也没有必要。
　　反正夜的重点目标在于当年初代分出去的尾兽，人柱力什么的，杀了对自己有好处吗？
　　轰隆隆。
　　地下室的封印大阵由于失去了目标，符文光芒骤然暗淡。
　　半空中的八团尾兽本源查克拉疯狂膨胀，失去了人柱力的物理躯壳限制。
　　这八股查克拉迅速汲取着自然能量，以肉眼可见的速度凝聚出实质的血肉躯体。
　　地下空间根本容纳不下它们庞大的体型。
　　巨大的岩层崩塌，八道体型如山岳般的巨兽冲破地表，出现在木叶村后山的空地上。
　　大地震颤，狂风呼啸。
　　一尾守鹤，二尾又旅，三尾矶抚，四尾孙悟空，五尾穆王，六尾犀犬，七尾重明，八尾牛鬼。
　　八只尾兽齐聚一堂，庞大的阴影将木叶村大片街区笼罩。
　　木叶村内瞬间陷入死寂。
　　随即爆发出惊恐的尖叫声，无数普通村民和低级忍者看着后山那八只传说中的凶兽，双腿发软。
　　九尾之乱的恐怖记忆重新浮现在村民脑海。
　　当年只有一只，而现在，却有八只。
　　部分反应快的上忍已经拔出苦无，准备冲向后山。
　　“全部停下！”
　　宇智波富岳带着大批暗部出现在街道尽头，挡住了准备支援的忍者。
　　富岳开启万花筒写轮眼，沉声下令：“火影大人正在后山处理事务，所有人退后结阵，不得靠近，违令者按叛村处置！”
　　有富岳和暗部的镇压，骚乱被迅速控制在一定范围内。
　　后山空地上。
　　八只尾兽将中央的那个大坑围在中间，狂暴的查克拉在它们体表涌动，空气被高密度的能量挤压得发出噼啪声。
　　烟尘散去，夜顺着塌陷的石阶缓步走回地面。
　　他一身黑衣，站在八只几十米高的巨兽中间，体型对比极其悬殊。
　　但在场的尾兽没有任何一只敢轻视这个人类。
　　“宇智波的小鬼。”
　　八尾牛鬼甩动着粗壮的触手，巨大的眼睛死死盯着夜，“别以为我们不知道你打的什么算盘，强行剥离我们，把我们聚集在一起，不就是为了合成那该死的十尾吗？”
　　他们在地下时已经闻到了外道魔像的味道。
　　享受过自由滋味的它们不可能再甘愿合为一体，成为十尾。
　　四尾孙悟空锤着胸口，发出沉闷的响声：“你们这些拥有写轮眼的人类，全都一样恶心，想要控制我们？休想得逞！”
　　一尾守鹤拍打着肚皮，尖锐地大笑：“大家一起上，把他轰成渣！老子要自由！”
　　即使数百年来这些尾兽互相看不惯，但在外敌面前，八只尾兽瞬间达成一致。
　　它们张开大嘴，阴阳查克拉按照二比八的比例快速汇聚，八颗巨大的黑色尾兽玉在它们口中成型。
　　高密度的查克拉让周围的光线都发生了扭曲。
　　面对八大尾兽联手施加的恐怖灵压，夜停下脚步。
　　他没有开启须佐能乎，也没有释放霸气。
　　他只是把双手插进裤兜里，抬头看着这群暴躁的巨兽，轻笑出声。
　　“其实我有点不明白，你们为什么对我有这么大的敌意？”
　　声音不大，却清晰地传进每一只尾兽的耳朵里。
　　八尾口中的尾兽玉顿了一下，它没料到这个人类不仅不防御，还问出这种白痴问题。
　　“把我们当成兵器，还要夺走我们的自由去复活十尾，不杀你杀谁！”二尾又旅冷冷地说道。
　　夜叹了一口气，语气平静：“我从来没有合成十尾的想法，那种无聊的东西，对我来说毫无吸引力。”
　　这句话没有骗人，就目前来说，夜并不想因为力量就去追寻十尾。
　　十尾的力量太过于狂暴，并不容易操控，原剧情里带土的理智都差点被十尾所冲垮。
　　他又没有到生死存亡的时刻，那么着急力量干嘛，慢慢提升实力才是王道。
　　此话一出，八只尾兽口中的查克拉球一阵剧烈波动，差点维持不住形态。
　　四尾孙悟空怒吼：“你以为我们会相信你的鬼话？”
　　“信不信由你们。”
　　夜眼神淡漠，直视着它们，“把你们从人柱力体内剥离出来，只是为了防止暗处那些自诩为神的大筒木一族，拿你们去继续种树而已。”
　　没错，这就是夜的真实想法。
　　他收集尾兽并不是为了合成十尾，而是为了防止不让别人去收集尾兽。
　　不管不行，太多人盯着尾兽了。
　　不解决尾兽，大筒木家族那几个家伙是不会死心的。
　　“大筒木一族？”八尾的声音带着疑惑。
　　“神树？”四尾曾经和六道仙人交流过，对这个词有些许印象。
　　夜继续抛出信息：“这个忍界，不止有大筒木辉夜，还有大筒木一式，以及宇宙中无数的大筒木成员。你们不过是神树分散的查克拉果实，只要你们留在这个世界，迟早有一天会被他们抓走，重新融合成十尾种子，种在地上吸干整个地球的能量。”
　　尾兽们沉默了。
　　它们作为查克拉的聚合体，对高层次力量的感知非常敏锐，是否有恶意，他们心里非常清楚。
　　眼前这个男人说话时散发的自信与不屑，做不得假。
　　更重要的是，那股天然存在的对神树的本能恐惧，让它们的心底产生了动摇。
　　一尾守鹤散去了口中的练空弹，它警惕地看着夜：“如果你不想合成十尾，那你抓我们干什么？还要把我们关进新的笼子里吗？”
　　其他尾兽也纷纷散去尾兽玉，但依旧保持着攻击姿态。
　　夜看着这群其实脑子并不怎么复杂的查克拉生物，抛出了自己的真实想法。
　　“既然留在这个忍界早晚会被当成兵器，天天被忍者算计，不如跟我去个绝对安全的地方吧。”
　　夜伸出右手，掌心向上，一团纯黑色的空间扭曲在他手中浮现。
　　天御之门的通道正在缓缓成型。
　　“我会打开世界之门，送你们去另一个世界生活。那个世界没有大筒木，也没有成天惦记你们查克拉的忍者。那里的面积比这个星球大得多，有无尽的海洋和岛屿。”
　　夜环视一圈，“在那里，没有人会打扰你们，你们可以随便占据一座岛屿当大王，只要你们不主动惹事，随便你们怎么折腾，有兴趣吗？”
　　狂风呼啸的空地上，八只巨兽大眼瞪小眼。
　　它们活了千年，被六道仙人分散到世界各地，最初非常自由自在。
　　然而当忍者的实力变强后，他们就开始被人类捕捉、封印、利用，参加了一场又一场战争。
　　从此便失去了自由。
　　如果真有那么一个世界，再也没有忍者，那真是太美好了！
　　自由，是它们几百年来最渴望的东西。
　　几只尾兽死寂了足足半分钟。
　　八尾牛鬼挠了挠巨大的脑袋，触手在地上烦躁地拍打了几下。
　　它低头看着那个体型渺小却掌控着局面的男人，瓮声瓮气地打破了沉默。
　　“另一个世界……有开演唱会的地方吗？”
　　夜微微一愣，随即嘴角的笑意逐渐扩大。
　　“有开演唱会的地方吗？”
　　夜笑了。
　　“想要开演唱会？没问题，我可以拨给你一座专门的岛屿，随便你怎么折腾，哪怕你把岛屿震沉了，再换一座就是。”
　　八尾牛鬼立刻放下触手，转身看向其他尾兽。
　　“本大爷觉得这买卖划算，哟哟！”
　　一尾守鹤哼了一声，拍了拍圆滚滚的肚子：“既然牛鬼都同意了，本大爷也勉强去看看。要是那地方不好，我随时撕了你。”
　　四尾孙悟空抓了抓赤红的毛发：“不用被封印，不用当兵器，老孙我没意见。”
　　二尾又旅抖了抖身上的蓝色火焰：“只要没有那些恶心的人类来烦我，去哪都行。”
　　几句话间，八大尾兽彻底放弃了抵抗。
　　夜不再废话，抬起右手，五指在虚空中猛地一划。
　　纯黑色的空间裂缝被暴力撕开，裂缝迅速向上下扩张，化作一道高达上百米的巨大空间门。
　　天御之门全力开启。
　　门的另一端，带着咸腥味的海风狂涌而入，夹杂着海浪拍打礁石的轰鸣声。
　　截然不同的自然气息扑面而来。
　　“过去吧，那边的大海，够你们折腾。”夜侧开身子。
　　八只庞然大物好奇地看着空间门。
　　八尾率先扭动身躯，钻进黑色通道，一尾守鹤紧随其后。
　　伴随着一阵剧烈的空间扭曲，八只体型如山岳般的巨兽排着队依次穿过传送门。
　　海贼世界，新世界某片开阔海域。
　　阳光刺眼，波涛汹涌。
　　八大尾兽凭空出现，重重砸进海水中，数十米高的庞大体型掀起百米高的滔天海啸，向四周疯狂席卷。
　　“我喜欢这里！”三尾矶抚在水里翻了个身，激起大片水花。
　　“好刺眼的阳光！”七尾重明展翅飞向高空。
　　就在它们感受新世界时。
　　远处海平线上，一支挂着骷髅旗的庞大舰队正在航行。
　　这是新世界某个悬赏五亿贝利的大海贼率领的直属舰队。
　　海贼们站在甲板上，看着前方突然出现的海啸和八只恐怖巨兽，全体呆滞。
　　“那是什么怪物？变异的海王类吗！”
　　“不管是什么，敢挡本大爷的路，给我轰碎它们！”海贼船长拔出大刀，疯狂大喊。
　　轰！轰！轰！
　　数百门火炮齐射，密集的黑色炮弹带着尖锐的破空声，尽数砸在四尾孙悟空的身上。
　　火光冲天，黑烟弥漫。
　　硝烟散去。
　　四尾孙悟空低头看了一眼自己身上的伤，伤势已经在缓缓恢复。
　　“哪里来的虫子，烦死老孙了！”
　　四尾暴怒嘶吼。
　　它猛地张开大嘴，赤红色的熔岩查克拉在喉咙深处疯狂汇聚，它甚至懒得凝聚尾兽玉，直接一口喷出。
　　“熔遁·花果山！”
　　一道宽达数百米的赤红熔岩瀑布，以摧枯拉朽之势横扫整个海面。
　　海水瞬间沸腾，蒸发出一团团巨大的白色蒸汽。
　　那支庞大的海贼舰队根本来不及转向。
　　连人带船，在接触到熔岩的瞬间直接气化。
　　几秒钟后。
　　海面上只剩下一片咕噜噜冒泡的滚烫熔岩区，连一块完整的木板都没留下。
　　其他尾兽看了这边一眼，毫无波澜。
　　这种程度的攻击，对它们来说连挠痒都算不上。
　　一尾守鹤甚至无聊地打了个哈欠，他不喜欢海水，便用沙子在海面上堆起了一座小岛。
　　夜穿过天御之门，悬空立在海面上方。
　　他拿出怀里带着蜗牛壳的电话虫，按下按钮。
　　“布鲁布鲁……”
　　电话虫接通。
　　“夜大人。”莫利亚的声音传出，背景音隐隐有重物砸地的轰鸣声。
　　“我送了几个大家伙过来。”夜看着下方扑腾的尾兽，“把无风带边缘的那片大型群岛划给它们，任何人不得靠近。”
　　“明白，海军那边如果发现……”
　　“敢来，就让这几个大家伙自己解决。”
　　挂断电话虫，夜低头看向下方的八大尾兽。
　　“往南走，那里有一片巨大的群岛，以后就是你们的地盘。记住我的规矩，不主动惹事。但谁敢来找你们麻烦，随便杀。”
　　在海贼世界，尾兽的实力虽然在真正的强者面前不够看。
　　但这里没有封印术，被打散后他们顶多花费一点时间就能重聚身体。
　　对他们来说，这里就是天堂。
　　“哟哟！本大爷要去准备新世界的首场演唱会了！”八尾兴奋地挥舞触手，带头向南方游去。
　　与此同时。
　　红土大陆，圣地玛丽乔亚。
　　盘古城最深处的花之间。
　　戴着高高王冠的瘦高人影猛地停下手中修剪花枝的动作。
　　伊姆那双带有数道圈纹的眼眸，死死盯向新世界的方向。
　　“这是什么力量……”
　　伊姆的眼神变得极度危险。
　　不属于霸气，不属于恶魔果实，甚至不属于这个世界的能量法则。
　　八个截然不同，却又异常狂暴的恐怖能量源，就这样毫无征兆地突然降临在大海上。
　　这种力量为什么又有一种熟悉的感觉？
　　五老星正跪在门外等候差遣。
　　“传令CP0，让他们立刻出发，去查明那片大海上到底出现了什么东西！”伊姆的声音冷得掉渣。
　　木叶村后山。
　　空间扭曲，夜重新踏上忍界的土地。
　　天御之门在身后缓缓闭合。
　　忍界最大的定时炸弹，也是大筒木一族觊觎的十尾养料，就这样被他轻描淡写地转移到了另一个世界。
　　你们大筒木还想收集尾兽？
　　不如去收集七龙珠吧，那个更简单一些。

第219章 新的忍界之神
　　夜在海贼世界待了大概几天时间。
　　没办法，主要是一尾这个家伙太麻烦了。
　　这个家伙讨厌海洋，太小的岛屿也不够它这个体型发挥。
　　所以夜带着它绕了一圈，最后才在阿拉巴斯坦王国的沙漠上安了家。
　　一回到木叶办公室，还没好好喘口气。
　　富岳便大步推开门，神色肃穆，手里紧紧捏着一份加急的情报卷轴。
　　“夜，情况有些不妙。”
　　夜坐在宽大的椅背里，手里把玩着一个不知从哪弄来的茶杯，连眼皮都没抬。“说。”
　　“雷影他们已经在铁之国苏醒，得知你抓了尾兽后，他们震怒。据前线传来的消息，这些村子已经集结了数万忍者联军，浩浩荡荡向火之国边境推进。他们要求木叶立刻交出所有的尾兽和人柱力，否则就踏平木叶。”
　　富岳神情严肃。
　　这和之前他们各自为战不同，四大忍村联合起来的话，实力不容小觑。
　　木叶虽然强，但同时面对四个忍村数万精锐的围剿，绝对是一场惨烈到极点的战争。
　　“踏平木叶？”
　　夜轻笑出声，指尖轻轻敲击着桌面，发出清脆的“笃笃”声。
　　“看来在铁之国还是没有打痛他们啊？”
　　富岳迟疑道：“夜，我们是否需要立刻发布最高战争动员令，四国联军来势汹汹，前线的防线恐怕撑不住几个小时。”
　　“防守？为什么要防守？”
　　夜将茶杯放下，眼神中透着一股子戏谑，“既然他们这么想要那几个人柱力，那就还给他们吧，把带土叫来。”
　　很快，戴着橙色螺旋面具的带土出现在办公室。
　　“族长，什么情况？”带土问道。
　　夜指了指地下室的方向：“去把奇拉比、我爱罗那几个家伙打包一下，全扔进你的神威空间里，跟我一起去收账吧。”
　　虽然现在夜掌握了两个时空间能力，但论装人，还是带土的神威空间更好用一些。
　　带土那只露在外面的写轮眼闪过一丝嗜血的兴奋，“四国联军的大本营吗？我这就去。”
　　看着带土消失的背影，富岳皱眉。
　　“夜，这次对方可不仅四影齐聚，还聚集了几万名忍者，你一个人的话会不会有点冒险。”
　　“谁说我是一个人？”
　　夜站起身，双手随意地在胸前结了一个印。
　　“秽土转生之术。”
　　砰！砰！
　　两道身影从烟雾中缓缓走出。
　　左边之人，身穿红色叠层挂甲，一头黑色的长发披散在肩头，眼中尽是桀骜，正是宇智波斑。
　　右边之人，同样穿着红色挂甲，面容刚毅，给人一种厚重如山的感觉，则是忍者之神千手柱间。
　　当年把尾兽分出去，可是这两位的抉择。
　　他是讲理的人，现在回收尾兽，当然也要让这两位亲自去和别人说清楚。
　　“哦？又是你这小鬼。”斑扭动了一下脖子，发出清脆的骨骼摩擦声。
　　“这次又让我去做什么事情？要是没有能让我尽兴的对手，我可是会很不爽的。”
　　柱间则是叹了口气，抓了抓头发。“哎呀呀，怎么突然把我叫到这里了，现在的年轻人都这么没有礼貌吗？”
　　他本来快快乐乐地和弟弟在前线摸鱼，结果突然又被召唤到了这里。
　　一见到夜的表情，柱间就知道准没好事。
　　夜没有理会两人的抱怨，目光扫过他们，淡淡开口：“有个找乐子的活儿，干不干？”
　　“找乐子？”斑的眼中燃起狂热的战意，“什么样的乐子？”
　　“四大忍村组建了几万人的联军，陈兵火之国边境，扬言要踏平木叶。”
　　夜轻描淡写地说道，仿佛在说一件微不足道的小事。
　　柱间脸色大变，急忙上前一步：
　　“什么？我还以为他们退兵了？原来是联合了吗。怎么会弄到四国讨伐木叶的地步！五代目火影，你到底干了什么伤天害理的事！”
　　斑却是一把推开柱间，嘴角勾起一抹狰狞的狂笑。
　　“几万人的联军？有意思！太有意思了！柱间，你就闭嘴吧，这可是最好的热身运动！”
　　带土此时也回到了办公室，看到场中的柱间和斑，面具下的嘴角狠狠抽搐了一下。
　　这阵容，确定不是去灭世的？
　　夜，带土，宇智波斑，千手柱间。
　　这四个人站在一起，别说忍界联军，就算是六道仙人活过来，估计也得掂量掂量。
　　“走吧。”
　　夜挥手，身前漆黑的空间轰然碎裂，一道深邃的黄泉比良坂传送门成型。
　　四道身影并肩踏入漆黑的空间通道。
　　铁之国边境。
　　冰雪交加的狂风在空旷的平原上肆虐。
　　黑压压的忍者大军一眼望不到头，四国联军的营帐连绵数十里。
　　各种颜色的护额在风雪中若隐若现，空气中弥漫着肃杀与紧绷的气息。
　　中军大帐内。
　　雷影艾脾气最为暴躁，重重地一巴掌拍在面前的长桌上，实木桌面瞬间四分五裂。
　　“那个宇智波小鬼简直狂妄至极！夺走比和二尾，这是对我云隐的极限挑衅！等大军压境，老夫要亲手撕了他！”
　　大野木同样脸色阴沉，“土之国的人柱力也被夺走，此仇不共戴天，绝不能让木叶一家独大。”
　　风影罗砂和水影照美冥则坐在两侧，神色同样难看。各村的核心战力被悄无声息地掳走，这对他们来说是奇耻大辱。
　　更耻辱的事情是他们几个在铁之国被火影一个人解决。
　　这次集结几万人，就是要灭杀这个祸害。
　　就在帐内气氛剑拔弩张之时。
　　大帐上方的天空，突然毫无征兆地碎裂开来。
　　一道戏谑的声音在众人耳边响起。
　　“听说，你们在找我？”
　　风雪骤停。
　　数万忍者联军的阵列延绵至视野尽头，各色护额在昏暗的天光下密密麻麻，宛如一片涌动的黑潮。
　　然而此刻，这片黑潮凝固了。
　　所有人的目光被迫抬向天空。
　　四道身影踏出空间通道，立于虚空。
　　最前方的黑衣男人双手插在裤兜里，紫色的轮回眼居高临下扫过整个战场，目光冷淡。
　　他的身侧，站着斑、柱间和带土三人。
　　听到夜的声音，大帐的帘布被从里面一把扯下。
　　雷影艾第一个冲了出来。
　　蓝色的雷遁查克拉在他浑身噼啪作响，一双怒目死死锁定空中那个黑衣身影。
　　大野木悬浮在雷影身侧，枯瘦的面庞阴沉到了极点。
　　照美冥和罗砂紧随其后，各自的护卫在周围快速展开阵型。
　　“宇智波夜！”雷影的怒吼声盖过了狂风，“你抢走我云隐的人柱力，还敢出现在这里！今天就是你的死期！”
　　大野木眯着眼睛看了一眼斑和柱间，浑浊的老眼中闪过一抹凝重。
　　“宇智波夜，你以为召唤两个死人就能挡住四国联军吗，你太天真了！”
　　夜低头看着他们。
　　“你们误会了。”
　　他的语气很平淡，“我不是来打仗的，我是来做生意的。”
　　四位影同时皱眉。
　　夜偏过头，看了带土一眼。
　　带土会意，右眼万花筒急速旋转。
　　黑色的空间漩涡在联军阵前的雪地上张开。
　　扑通，扑通，扑通。
　　七具被查克拉锁链捆得严严实实的身体，像破麻袋一样从虚空中被甩出来，摔在冰冷的积雪上。
　　奇拉比、我爱罗、由木人、老紫、汉、羽高、枫。
　　七名人柱力全身插满了黑色的阴阳遁黑棒，面色灰败，气息微弱，但好在没有生命危险。
　　雷影看到奇拉比的瞬间，瞳孔猛缩。
　　他的弟弟，八尾人柱力，全身的雷遁查克拉被封锁得干干净净，嘴角挂着干涸的血迹。
　　罗砂也认出了我爱罗。
　　“比！”雷影低吼。
　　“我爱罗！”罗砂沉声叫道。
　　夜等他们喊完，才慢悠悠地开口。
　　“放心，我不是坏人，虽然收回我们木叶的尾兽是我这个火影应该的事情，但我还是不忍心看到你们的人柱力死亡，所以给你们一个机会，花钱把你们的人赎回去吧。”
　　雷影的表情僵住了。
　　夜竖起一根手指，“一人十亿两，七个人，七十亿。银票、黄金、矿产资源都行，本火影不挑。当场结清，当场放人。”
　　整个战场安静了整整三秒。
　　然后，雷影的杀气爆炸了。
　　“你把这当成什么，混蛋？！”
　　蓝色雷光冲天而起，方圆十米的积雪瞬间蒸发。
　　旁边的大野木也沉不住气了，他活了大半辈子，从二代土影手里接的班，经历过三次大战。
　　还从来没这么憋屈过。
　　对方强行掳走他们的人，结果现在还要他们花钱把人赎回去。
　　“你太狂妄了！”大野木的声音冰冷。
　　照美冥蓝绿色的眸子盯着夜，语气也带上了杀意：“五代目火影，你可知道你面对的是什么？四国数万精锐，四位影齐聚，你觉得凭四个人……”
　　“一个。”夜更正道。
　　照美冥一愣。
　　夜指了指身后：“你们这群人太弱，靠斑这家话一个人就行了。”
　　柱间苦着脸，想说点什么。
　　斑直接把他推到一边，迈前一步，俯瞰着下方黑压压的大军。
　　万花筒中的永恒图案缓缓旋转，写轮眼特有的精神压迫无差别地笼罩了整个战场。
　　“几万只蝼蚁。”斑嗤笑出声。
　　他扭了扭脖子，视线扫过雷影、大野木、照美冥和罗砂。
　　“你们一起上吧！”
　　大野木的老脸涨得通红。
　　罗砂握紧了金沙，风遁查克拉在指尖汇聚。
　　“进攻。”雷影一字一顿。
　　命令从中军传向全军。
　　数万忍者同时结印。
　　风遁、火遁、土遁、水遁、雷遁。
　　五种属性的查克拉在军阵中交织成一片，浩大的声势让整个冰原都在震颤。
　　远程部队率先释放忍术。
　　无数忍术交织在一起，形成一片灭世级的攻击，铺天盖地地砸向空中四人。
　　柱间脸色大变：“等一下！能不能先谈......”
　　斑嘴角裂开。
　　他等的就是这个。
　　须佐能乎的蓝色骨架在一瞬间撑开，完全体的天狗形态裹挟着狂暴的查克拉风暴凌空而立。
　　百米高的须佐能乎抽出光剑，一剑横扫。
　　那片铺天盖地的忍术弹幕在光剑面前像纸糊的一样被劈成两半，余波向两侧轰入大地，在冰原上犁出两条延伸至视野尽头的深沟。
　　前排数千忍者被冲击波掀翻在地。
　　“你们都想起舞吗？”斑的声音从须佐能乎中传出，回荡在整个战场上空。
　　联军的攻势，一剑而止。
　　死寂蔓延。
　　然而就在这片死寂中，一道蓝色的闪电从地面暴射而起。
　　雷影艾。
　　他将雷遁查克拉模式催动到了极致状态，浑身的蓝色雷光几乎凝成实质。
　　速度超越了声音，超越了大多数瞳术的捕捉极限。
　　他不冲着斑，而是直奔夜。
　　“不可理喻的狂徒，给我死！”
　　雷影的右拳裹挟着足以粉碎山岳的雷遁怪力，直取夜的面门。
　　斑收起须佐能乎，双手抱胸，发出一声冷笑。
　　他没有拦。
　　因为不需要。
　　夜的实力，他比谁都清楚。
　　夜站在原地，同样抬起了右拳。
　　黑紫色的霸王色霸气化作肉眼可见的闪电，死死缠绕在拳头上。
　　“雷影大人。”
　　夜的声音很轻，“你确定，不先问问价吗？”
　　雷影的拳头到了。
　　蓝色雷光将半空中的雪粒全部蒸发，拳风所过之处空气被压缩成一道肉眼可见的白色锥面。
　　雷遁查克拉模式下的极致速度，曾让四代雷影自诩天下第二快。
　　拳头撞上了拳头。
　　咔。
　　清脆的声音传遍整个冰原，那是骨头碎裂的声音，但不是夜的。
　　雷影的右拳从指关节开始崩碎。
　　裂纹沿着腕骨向上蔓延，整条右臂的骨骼在接触的一瞬间发生了连锁性粉碎。
　　蓝色的雷遁外衣剧烈跳动了两下，灭了。
　　雷影的瞳孔骤缩。
　　夜拳头上缠绕的白色震动光晕轻轻一弹。
　　嘭！
　　一股纯物理层面的震荡力从拳头迸发，穿透雷影的雷遁铠甲，贯入他的整个躯体。
　　雷影的身体以一个怪异的角度向下折去，像一颗被击飞的铁球，笔直砸向地面。
　　冰原炸开。
　　雷影的身体穿透十几米厚的冰层，在冻土中犁出一条长达数百米的沟壑。
　　碎冰和泥土混在一起腾空而起，落了联军前排一头一脸。
　　沟壑尽头，雷影仰面躺在碎冰中，右臂呈现不规则的扭曲，胸腔剧烈起伏。
　　他还活着，但已经完全失去了战斗能力。
　　从出拳到落地，不到一秒。
　　整个战场的声音消失了。
　　几万人的联军像是被同时按下了静音键，所有忍者的嘴巴张着，却发不出一个音节。
　　那可是雷影。
　　天下公认体术与速度最强的影。
　　被一拳给击败了。
　　斑在半空中看着沟壑尽头雷影的惨状，原本高昂的战意消退了不少。
　　他扭头看了夜一眼，撇了撇嘴。
　　本来还想继续跟雷影过两招活动筋骨。
　　大野木最先反应过来，苍老的声音撕裂了死寂。
　　“全军攻击！远程部队自由攻击！不要给他喘息的机会！”
　　他活了大半辈子，太清楚犹豫会死人的道理。
　　命令传下。
　　数万忍者从短暂的呆滞中醒来，本能地服从军令。
　　前排的水遁部队率先结印。
　　“水遁·水龙弹！”
　　“火遁·火炎旋风！”
　　“土遁·土流大河！”
　　“风遁·真空大玉！”
　　五种属性的忍术从军阵各处同时升空，汇聚成一片遮天蔽日的毁灭洪流。
　　数以千计的忍术互相叠加增幅，产生的复合能量远远超过超S级忍术。
　　天空被染成了五色。
　　柱间双手合十，查克拉已经涌到了掌心，就要用木遁挡住联军的攻击。
　　夜伸出一只手，按住了柱间的肩膀。
　　“不用。”
　　柱间停下了动作。
　　夜收回手，面对那片足以抹除一座小型忍村的五色忍术洪流，缓缓抬起头。
　　“数量，在真正的力量面前毫无意义。”
　　暗紫色。
　　从夜的体内，涌出了一股不属于这个世界的能量。
　　不是查克拉，没有属性变化，没有手印驱动，不遵循任何忍界已知的法则。
　　霸王色霸气。
　　全力释放！
　　嗡！！
　　这一声闷响不是用耳朵听到的，而是直接在联军忍者灵魂深处炸开的。
　　暗紫色的气浪以夜为圆心，向地面辐射而下。
　　气浪接触到那片逆冲天际的忍术洪流时，没有发生任何能量碰撞。
　　忍术直接溃散了。
　　水龙弹化作水雾，火遁的火焰自行熄灭，土流凝固后碎裂成粉末，风遁的真空刃无声消弭。
　　数千道忍术在霸王色的绝对气压下，像阳光下的露珠，蒸发得无声无息。
　　紧接着，气浪落地。
　　前排。
　　第一排忍者的眼睛同时翻白，身体直挺挺地倒下，砸在冰面上发出沉闷的声响。
　　第二排，第三排，第五排，第十排。
　　成片成片地倒下。
　　联军忍者像被无形的镰刀割过的麦田，一排接一排，整齐而彻底。
　　没有惨叫，没有挣扎，甚至没有人能在倒下前说出一个完整的字。
　　灵魂在那股威压面前过于脆弱，意识直接被碾碎。
　　翻白眼倒地的忍者人数在一秒内突破了一万。
　　两秒后，两万。
　　三秒后，除了还在苦苦支撑的十几个人，整个冰原上铺满了昏迷的身体。
　　几万人的联军大营，安静了。
　　只有风声。
　　大野木的双膝跪在冰面上，老迈的身躯剧烈颤抖。
　　他用尽全身力气才没有彻底趴下去，双手撑着冰面，指甲嵌进冰层里，指缝渗出血丝。
　　照美冥单膝半跪，蓝绿色的眼眸中满是震惊。
　　她从来没有见过这种攻击。
　　他们是影。
　　是各自忍村站在最顶端的人。
　　但在宇智波夜的气势下，他们仅仅能自保而已。
　　宇智波夜现在的表现比在铁之国以一己之力击败他们更让人恐惧。
　　几万人瞬间失去战斗力，这种实力上的差距，让他们很难再心生抵抗之心。
　　夜收回霸气。
　　他低头看了一眼满地横七竖八的忍者，表情没有任何变化，仿佛只是做了一件不值一提的事。
　　然后他拔出了腰间的斩魄刀。
　　转身面朝联军大营背后那座横亘天际的巨大雪山。
　　白色的震动光晕沿着漆黑的刀身流淌，他单手握刀，右臂随意地划出一道弧线。
　　斩击脱离刀身，无声飞出。
　　一道漆黑的刀光掠过冰原上空，掠过联军大营的残骸，没入那座高达数千米的雪山之中。
　　全场没有听到斩击命中的声音。
　　沉默了大约一秒。
　　巨大的山体从正中间缓缓分开，断面平整得如同镜面。
　　左半边山体失去支撑，轰然向一侧倾倒，上千万吨的积雪和岩石带着末日般的声响砸向大地。
　　整个铁之国的冰原都在颤抖。
　　半座雪山，轰隆隆地倒塌了整整十几秒才完全停止。
　　碎石和雪崩掀起的余波抵达大营时，已经变成了一阵温和的冷风，轻轻吹过大野木花白的头发。
　　大野木抬起头，看着那座被一刀劈成两半的雪山。
　　他的嘴唇动了动，最终什么都没说出来。
　　因为没有什么可说的了。
　　夜收刀入鞘，转身面对那几个还跪在地上的影。
　　“价格刚才说过了。”
　　夜蹲下身子，视线与大野木平齐，伸出一根手指，“一人十亿两，七个人，七十亿。现在价格涨到八十亿了，多出来的十亿，是你们刚才浪费我时间的利息。”
　　大野木闭上眼睛。
　　他当了几十年的土影，算计了一辈子，从来没有输过这么彻底的仗。
　　几万大军，在对方只有四个人。
　　不，一个人的情况下，连让对方认真战斗的资格都没有。
　　“……怎么付。”大野木的声音沙哑到了极点。
　　夜站起身。
　　“人我就先给你们了，明天之前，把银票送到木叶，要是明天我看不到钱，你知道后果吧。”
　　柱间在后面急得直搓手：“五代目火影，其实木叶没必要......”
　　斑一只手捂住了柱间的嘴，“闭嘴。”
　　夜背对着满地狼藉的联军大营，踏入重新打开的黄泉比良坂，带土和斑拖着柱间跟了上去。
　　空间通道关闭的那一刻，风重新吹过冰原。
　　大野木跪在原地，看着那座被劈成两半的雪山，许久没有起身。
　　照美冥扶着膝盖站起来，走到大野木身边，眼神尤有震惊。
　　“大野木……那个男人，到底是什么？”
　　大野木吐出一口浊气，浑浊的老眼中映着半座雪山的残骸。
　　“不知道。”他摇头。
　　然后艰难地撑着地面站起来，转身看向昏迷遍地的联军。
　　“或许，是新的忍界之神吧！”

第220章 世界政府的危机
　　玛丽乔亚，圣地。
　　天龙人查尔罗斯圣掀翻了餐桌。
　　银质餐盘在大理石地面上弹跳翻滚，里面半块发硬的面包飞出去，砸在跪伏着的奴隶后脑上。
　　那奴隶不敢动，额头死死贴着地砖。
　　“这是什么东西！”
　　查尔罗斯圣尖声嘶吼，透明的氧气罩里全是唾沫星子。
　　他踢开眼前的汤碗，稀薄的液体泼了一地。
　　“本圣要吃鱼人岛的深海帝王蟹！要吃阿拉巴斯坦的月光羚肉！要吃德雷斯罗萨的红酒炖牛骨！”
　　他一脚踩上奴隶的脊背，对着空旷到离谱的餐厅咆哮。
　　“为什么没有！为什么！回答本圣！”
　　没人敢回答。
　　上一个回答“食物运不上来了”的厨师，现在还挂在宫殿门口的柱子上。
　　查尔罗斯圣喘着粗气，从腰间拔出手枪，对着脚下奴隶放了一枪。
　　枪声在空荡荡的走廊里回荡，脚下的奴隶彻底解脱。
　　没去管脚下肮脏的奴隶，查尔罗斯圣推开宫殿大门，走了出去。
　　等到了街上，他愣住了。
　　玛丽乔亚的主干道上，挤满了天龙人。
　　这是他活了三十多年从未见过的景象。
　　天龙人竟然自己走上了街。
　　没有骑奴隶，没有坐轿子，一个个穿着那身肥大的白袍，氧气罩歪歪扭扭地挂在脑袋上，表情从茫然到惊恐不等。
　　罗兹瓦德圣正抓着一个侍从的衣领把他提离地面：“本圣的红酒呢！本圣的酒窖里应该还有三百瓶龙泉红！”
　　“报……报告大人，昨天被夏尔利亚宫大人的人搬走了……”
　　“什么！她怎么敢！”
　　不远处，夏尔利亚宫正带着十几个护卫搬运着木箱。
　　她抬眼看了罗兹瓦德圣一眼，冷淡地别过头。
　　以前天龙人之间的矛盾从不会摆到台面上来，因为资源无限。
　　但当蛋糕不够分的时候，就算是鼻孔朝天的天龙人，也开始为了吃喝这种简单的事而烦恼了。
　　查尔罗斯圣看着街上这群狼狈的同族，头皮发麻。
　　自八百年前二十个王族建立玛丽乔亚以来，圣地从来不缺任何东西。
　　一百五十个加盟国的天上金源源不断输送上来，整个世界都是天龙人的粮仓。
　　现在粮仓空了。
　　准确地说，是运粮的路被掐断了。
　　盘古城，五老星议事厅。
　　新砌的墙壁比旧墙白了一个色号，工匠们手艺再好，也无法完全复原蓝染那一战留下的痕迹。
　　五老星到齐了。
　　纳斯寿郎圣把情报摊在桌面上，声音很沉。
　　“因为海军的独立，现在世界政府人手严重不足。过去一个月，通往玛丽乔亚的十二条主要运粮航线，其中九条都被截断了。”
　　他的手指在地图上划过。
　　“而红土大陆底部七条泡泡吊笼线路，四条被彻底炸毁，其余三条频繁遭袭，运输效率下降到原来的两成。”
　　“圣地的粮食储备还能维持多久？”玛卡斯·玛兹圣开口。
　　“按目前消耗速度，十五天，如果压缩天龙人的配给……”
　　“你让天龙人饿肚子？”
　　庇特圣打断他，“他们已经在闹了，今天上午，三个天龙人闯进下级官员的厨房抢食物，打死了两个厨子。再不给他们食物的话，整个玛丽乔亚都会被他们掀翻的。”
　　议事厅沉默了几秒。
　　庇特圣站起来，双手撑在桌面上。
　　“我的意见很明确，人手不够那我们就亲自出手！革命军虽然数量多，但单个拎出来没几个够看的。我们五个人分头出击，三天之内就能把所有航线打通！”
　　“不行。”萨坦圣的声音冰冷。
　　“你忘了伊姆大人的命令吗，我们五老星和神之骑士团绝对不能离开离开玛丽乔亚。”
　　“伊姆大人为什么不让我们离开？”庇特圣追问。
　　萨坦圣皱眉。
　　“宇智波家族、海军、革命军，三方势力都对玛丽乔亚虎视眈眈。那个叫做蓝染的家伙上次已经杀进来过一次了，如果我们离开，谁来守卫伊姆大人？”
　　“守？”庇特圣冷笑，“我们五个人被那个人用幻术耍得自相残杀，我们守得住吗？”
　　议事厅再次沉默。
　　那场战斗是五老星心中不愿碰触的伤疤。
　　他们作为世界政府明面上的掌权者，还有伊姆大人的力量加持，但五个加起来却没给蓝染造成任何实质伤害。
　　最终伊姆大人亲自出手竟然也没留下那个人，这简直就是世界政府的绝对耻辱！
　　“够了。”沃丘利圣开口，终结了争论。“吵来吵去是解决不了问题的，革命军的断粮计划我们必须要有所行动，不能坐以待毙。”
　　他看向其余四人。
　　“就让CP0全员出动吧，由路奇领队，护送最关键的三条航线和吊笼修复工程。发现革命军，格杀勿论。”
　　没有人反对。
　　因为这确实是眼下最稳妥的方案。
　　散会后，四人相继离开。
　　纳斯寿郎圣留在最后。
　　议事厅空了，烛火在风中摇晃，沙发的影子投在新墙上，显得格外沉重。
　　他坐在那里，盯着那面颜色略浅的新墙，突然低声自语。
　　“八百年的世界政府，为什么几个月就成了这副模样？”
　　没有人回答他。
　　但他确实感知到了什么。
　　一股无形的压力从盘古城深处蔓延过来，阴冷无比。
　　那是伊姆的注视。
　　纳斯寿郎圣闭上嘴，站起身，加快步伐走出了议事厅。
　　巴尔提戈，革命军临时指挥室。
　　巨大的海图占据了整面墙壁。
　　红色标记密密麻麻地分布在红土大陆周围，每一个标记代表一次成功的截击或破坏行动。
　　过去一个月，革命军在这张图上插了四十七面小红旗。
　　龙站在海图前，双手负于身后。
　　他身后站着伊万科夫。
　　“断粮计划第一阶段完成，世界政府的反应比预想中慢了一周，看来果然如我们猜想一般，海军独立后，世界政府会有一段不适应期。”
　　龙的语气平淡。
　　长久以来，都是海军为世界政府做脏活累活，当海军独立后，世界政府的内部运转肯定会出现问题。
　　正是发现了这一关键点，龙才果断对玛丽乔亚开展了计划已久的断粮作战。
　　他指向红土大陆底部泡泡吊笼的位置。
　　“但他们不会一直这么被动，世界政府的武力同样不容小觑，下一步他们绝对会有所行动。”
　　“嗯哼嗯哼！”伊万科夫晃了晃脑袋，“龙BOY，你就不担心吗？世界政府的那些家伙可不好对付！”
　　“不需要担心。”龙的手指点在海图上最后一个仍亮着绿灯的标记上。“关键在这里，海面航线他们也许能护住，但只要吊笼持续瘫痪，物资就送不上红土大陆。”
　　他转过身，看向角落里那个正在检查通讯设备的身影。
　　“萨波。”
　　萨波抬头，放下手里的电话虫。
　　“吊笼那边，就交给你了。”
　　萨波站起身，拍了拍身上的灰尘，露出一个干脆利落的笑容。
　　“放心吧，龙先生。所有吊笼设施的结构图纸和守卫轮班表，我已经拿到了。”
　　他伸出三根手指，“三天之内，让他们连最后一条吊笼都用不了。”
　　他拿起靠在墙边的铁管，搭上肩头，自信道：
　　“不管世界政府派谁来，也挡不住我们革命军的计划。”
　　三天后。
　　红土大陆底部，最后一条仍在运作的泡泡吊笼基地外围。
　　泡泡吊笼是圣地马力乔亚特有的交通工具，由树脂泡泡和缆车车身组装而成的特制飞行缆车，平时可供天龙人和出席世界会议的王公贵族乘坐至高空阅览景色。
　　由于玛丽乔亚位于红土大陆最顶端，位置太高，平时食物和物资都需要从下界运输才行。
　　这些物资同样也是由泡泡吊笼运输。
　　基站下方三百米，暗礁洞穴。
　　这里没有自然光源，照明全靠洞穴壁上生长的微弱磷光苔藓。
　　萨波戴着护目镜，举起望远镜观察上方基站的守卫巡逻路线。
　　身后是一众革命军队友。
　　巨大的吊笼设施矗立在红土大陆的崖壁上，灯火通明，十几个政府工作人员正在忙碌地装载物资。
　　守卫比之前多了两倍，显然世界政府加强了防御。
　　萨波调整焦距，扫过吊笼平台的每一个角落。
　　守卫配置、火力点位、装载进度，全部在预料之中。
　　他正要放下望远镜下达行动指令，瞳孔骤然一缩。
　　他的见闻色霸气捕捉到一个极度危险的气息。
　　没等他出声预警。
　　洞穴入口处的岩壁骤然炸开，碎石伴随着狂暴的劲风砸入洞内。
　　一道黑影踩着六式“剃”的步法，瞬间贴近萨波面门，带着漆黑武装色霸气的利爪直取他的咽喉。
　　萨波侧身，右臂肌肉贲起，龙爪拳顺势迎上。
　　三指扣住利爪。
　　两股武装色霸气轰然相撞，爆发出剧烈的黑色闪电。
　　冲击波呈环形扩散，硬生生将洞穴入口撕裂出数道半米宽的裂缝。
　　黑影借力后空翻，稳稳落地。
　　作为革命军二号人物，萨波一眼便认出了对方。
　　CP0最强战力，罗布·路奇！
　　路奇已开启人兽型觉醒形态。
　　豹的躯干变得更加修长匀称，黑色鬃毛向后扬起，悬浮在肩颈周围，一双瞳孔收缩成极细的竖线。
　　“革命军参谋长，萨波，我等你很久了！”
　　路奇开口，声音平稳，没有任何情绪起伏。
　　萨波没有立刻回话，他快速评估局势。
　　洞穴外围的暗礁区域传来密集的火铳声和气刃破空声。
　　卡库、玛哈、格尔尼卡等CP0精锐特工已经与革命军的外围哨兵交火。
　　局势瞬间陷入焦灼。
　　萨波偏头，看向身旁的通讯员，低声下令：
　　“按B计划行动，爆破组绕后进入基站内部。限时十五分钟，完成吊笼核心支架的定向爆破，我来拖住他。”
　　通讯员点头，打出战术手势。
　　五名爆破专家顺着洞穴后方的暗道快速撤离。
　　路奇站在原地，眼珠跟着那五个人的背影移动了一下，脚步却未挪动半分。
　　他的目标很明确。
　　“世界政府的悬赏令上周刚更新，你的赏金又增加了，仅次于你们首领龙。”
　　路奇活动着右手五指，骨节发出清脆的爆鸣。
　　“说明我干得不错。”
　　萨波摘下头顶的礼帽，随手扔到一旁，双手拉紧黑色皮手套。
　　“所以你该去拦他们，而不是把时间浪费在我身上。”
　　萨波双腿微曲，摆出龙爪拳的起手式，指尖已经被高浓度的武装色霸气覆盖，呈现出暗沉的紫黑色。
　　“无所谓。”路奇抬起下巴，“杀了你，剩下的人不值一提。”
　　天龙人的走狗脑子里只有功劳簿上的名字。
　　话音未落，战斗爆发。
　　路奇身形消失。再出现时已在萨波头顶。
　　“六王枪·最大轮！”
　　双拳合拢，空气被极度压缩，化作实质的杀伤力轰出。
　　洞穴空间狭窄，冲击波无处消散，形成恐怖的共振，石壁大面积剥落。
　　萨波双手交叉，硬接这一击。
　　身体被震得向后滑行十余米，双脚在岩石地面上犁出两道深沟。
　　这地方没法打。
　　萨波一记龙爪手，轰向顶部岩层。
　　洞穴彻底坍塌，两人踩着落石，一前一后冲出暗礁，落到基站外侧的钢铁平台上。
　　脚下是深不见底的海渊，头顶是耸入云霄的红土大陆岩壁。
　　人类在两者之间显得极其微小。
　　海风夹杂着咸腥味吹过。
　　路奇已经切换为全兽形态，速度再次暴增。
　　他在平台上拉出无数道残影，从四面八方发起连续攻势。
　　“岚脚·线·觉醒！”
　　路奇双腿连踢，数十道高密度气刃呈扇形扩散。
　　每一道气刃都比普通岚脚窄十倍，边缘附着着流动的武装色霸气。
　　萨波双眼紧盯前方，见闻色霸气运转到极致。
　　他扭动腰腹，避开致命部位，身体表面覆盖武装色霸气进行局部硬化。
　　气刃擦过。
　　黑色风衣被切开，萨波的左肩和右侧腰部同时崩出血线。
　　他没有退后半步。
　　左手猛地探出，龙爪精准扣住路奇迎面挥来的右侧利爪。
　　指骨发力，捏得路奇的腕骨咔咔作响。
　　“抓到你了。”萨波咧开嘴。
　　右拳收至腰间，火焰与高阶武装色霸气同时向拳锋汇聚。
　　热浪将周围的空气炙烤得扭曲变形。
　　“龙之吐息！”
　　右拳轰出，直击路奇的胸口。
　　眼见躲不过，路奇立刻施展铁块，全身肌肉瞬间收缩，硬度远超普通钢铁。
　　拳锋接触胸膛的瞬间，清脆的炸裂声响起。
　　路奇的铁块防御当场崩解。
　　高阶武装色霸气穿透表皮，将破坏力直接灌入他的内脏。
　　路奇喷出一大口鲜血，整个人倒飞出去，撞断三根护栏，直直砸入红土大陆的岩壁中。
　　一个人形深坑赫然成型，碎石扑簌簌滚落。
　　金属平台在冲击波中剧烈颤抖，铆钉从接合处崩飞，发出尖锐刺耳的摩擦声。
　　萨波站在平台边缘，胸口微微起伏。
　　岩壁上的深坑里传来动静。
　　路奇从碎石堆里脱身，半跪落地。
　　他擦去下巴上的血迹，眼神依旧没有任何温度。
　　觉醒形态的恢复力正在发挥作用，胸口那道凹陷的拳印正以肉眼可见的速度复原。
　　他站直身体，拍掉肩上的灰土。
　　“你确实很强。”路奇盯着萨波，“比情报部门预估的还要强。”
　　他顿了一下，从腰间的黑色皮包里掏出一只小型电话虫。
　　“但世界政府不是那么好挑衅的。”
　　路奇按下电话虫背部的按钮。
　　“嘟！”
　　一声短促的电子音。
　　紧接着，基站内部方向传来一连串惊天动地的爆炸声。
　　巨大的橘红色火球冲破钢铁外壳，腾空而起，高温气浪席卷而来，将平台上的水汽瞬间蒸干。
　　萨波脸色变了，他猛地转头看向火海。
　　那个位置，正是B计划爆破组潜入的核心区域。
　　“你以为我放他们进去，是因为我不在乎几个杂兵？”
　　路奇把电话虫扔进海里，语气中透着讥讽。
　　“CP0的情报网在你们抵达前两天就已经布控完毕，你们的B计划路线，全在我们的监控之下。”
　　路奇竖起食指，指向那片火海。
　　“基站里面埋了一吨烈性炸药，那些粮食不过是诱饵。”
　　“而你，亲手派你们的人去送死。”
　　萨波的手指死死扣进掌心，指甲刺破皮肤，鲜血顺着手套缝隙滴落。
　　他知道现在不能回头。
　　路奇就在十米开外，只要他露出破绽，致命的攻击就会接踵而至。
　　深吸一口气，带有硝烟味的空气灌入肺腑。
　　几秒钟的时间。
　　萨波重新转过头，面对路奇。他的表情已经归于平静，眼底的波澜被彻底压下。
　　“你说得对，这次是我轻敌。”萨波的声音有些沙哑。
　　他从怀中摸出一个金属圆筒。
　　“但你以为，革命军的底牌就这几个人？”
　　萨波拔掉圆筒底部的拉环，对准夜空。
　　砰！
　　一枚绿色信号弹冲天而起。
　　刺眼的绿光在幽暗的红土大陆岩壁上炸开，将下方的海面照得惨绿。
　　路奇的瞳孔猛地收缩。
　　“这是……”
　　距离基站三百米外的海面上，海水剧烈翻滚。
　　数道粗壮的水柱冲天而起，七艘通体漆黑的潜水艇同时破水而出，分列在基站外围的海域。
　　革命军的增援部队来了。
　　每艘潜水艇的甲板上，都固定着两门重型火炮，那是革命军从阿拉巴斯坦高价采购的定向爆破炮。
　　十四个黑洞洞的炮口，全部对准了最后一条仍在运作的泡泡吊笼。
　　既然进不去内部，那就从外面把整座基站轰进海里。
　　“龙先生教过我。”萨波重心下沉，再次摆出龙爪手的姿势，锁定路奇。
　　“和世界政府的狗打交道，永远要多准备一套方案。”
　　“开火。”
　　萨波下达指令。
　　十四门定向爆破炮同时喷吐出耀眼的火舌，密集的炮弹拖着尾焰划破夜空，直奔基站支架。
　　路奇站在平台上，脸色阴沉到了极点。
　　他想要施展月步去拦截那些炮弹。
　　但很快便被萨波跳起阻拦，只能眼睁睁地看着炮弹轰向泡泡吊笼。
　　轰轰！！！
　　在炮弹的洗礼下，坚固的金属支架在爆炸中扭曲变形，交错纵横。
　　泡泡吊笼的承重绳索根根断裂。
　　装满粮食的巨型货箱砸向海渊，撞击下方的岩石，发出沉闷的回响。
　　最后一条仍在运作的泡泡吊笼基地，就这样在路奇的眼皮底下被毁了！
　　“你们找死！”路奇死死盯着萨波。

第221章 海军大将出手
　　自己提前布局两天，可最后一个泡泡吊笼基地还是被炸毁。
　　路奇的理智被那片废铁彻底燃尽了。
　　觉醒形态全面失控，他的身体膨胀了一圈，黑色鬃毛根根竖起，瞳孔彻底化为两条金线。
　　路奇不再使用任何技巧，双拳裹着狂暴的武装色，直接朝萨波砸了过来。
　　“六王枪！”
　　第一拳。
　　萨波龙爪扣住路奇右腕，借力卸掉大半冲击，脚下的钢铁平台凹陷下去半尺。
　　“六王枪！”
　　第二拳。
　　萨波没躲，左臂覆盖高阶武装色硬化，硬接了这一击。手臂骨骼传来剧烈的震颤，他咬住后槽牙，没再退后。
　　路奇的出拳轨迹已经乱了。
　　力量很大，但破绽更大。
　　第三拳挥出的瞬间，路奇的左侧肋骨完全暴露。
　　萨波等的就是这一下。
　　他上身前倾，右脚猛蹬地面，整个人像一支离弦的箭贴进路奇怀里。
　　右爪自下而上收至腰间，武装色霸气在爪锋表面炸开。
　　“龙之吐息！”
　　右爪正中路奇面门。
　　路奇的脑袋猛地后仰，氧气从肺部被强制挤压而出。他的身体划出一道弧线，以炮弹的速度撞入红土大陆的岩壁深处。
　　轰！！
　　岩石从撞击点向四周碎裂，裂纹如蛛网般扩散出上百米。
　　碎石雨倾泻而下，砸入幽暗的海渊，激起一连串沉闷的水响。
　　萨波甩了甩发麻的右手，转头看向海面。
　　七艘潜水艇已经完成炮击任务，正在依次下潜。黑色的艇身没入海水，只留下一圈圈逐渐消散的白色泡沫。
　　任务完成了。
　　泡泡吊笼的残骸还在燃烧，扭曲的钢铁支架从崖壁上垂下来，像一具被拆散的巨型骨架。
　　断裂的承重绳索在海风中摇晃，发出尖锐的金属摩擦声。
　　玛丽乔亚最后一条物资通道，彻底报废。
　　萨波踩上月步，身体腾空，朝海面方向转移。
　　然而不等他走远，身后传来岩石崩裂的声响。
　　路奇从岩壁中挣脱出来，半边脸已经肿得变形，左眼完全睁不开。但觉醒果实的恢复力仍在运转，凹陷的颧骨正在缓慢复位。
　　他追了上去。
　　月步踏空，气刃乱射。
　　萨波偏头躲开一道岚脚，回身一爪拍飞路奇的追击，继续向海面撤离。
　　路奇的攻击频率在下降，每一次月步的间隔都比上一次长了零点几秒。
　　强弩之末。
　　萨波心中做出判断，脚下加速，就要彻底逃走。
　　然而就在这一瞬间，萨波的见闻色霸气在脑海中炸响。
　　一道完全陌生的气息，从红土大陆的崖顶倾泻而下，浑厚沉重，像一座山正在朝他压过来。
　　萨波瞳孔骤缩，身体本能地做出反应，腰腹扭转，全力侧闪。
　　一道漆黑的斩击从天而降。
　　速度太快了，甚至响起了空气被劈开时的细微嗡鸣。
　　萨波躲开了致命部位，但右肩到左腰被整齐地切开一道口子，深可见骨。
　　鲜血喷涌而出，在海风中散成一片红雾。
　　他踉跄后退三步，单膝跪在半空中残存的一块礁石碎片上，抬头望去。
　　一个老者从崖顶缓缓降落。
　　暗红色骑士长袍在海风中猎猎作响，花白的头发向后梳得一丝不苟。
　　他手持一柄长剑，表面没有任何纹饰，只有一层淡淡的黑色霸气流转如水。
　　老者的脚落在虚空中，碎石在他经过的地方自动裂开。
　　路奇见到来人，立刻单膝跪地，低下头。
　　“格林古圣大人！”
　　神之骑士团总司令，费加兰度·格林古圣。
　　萨波按住伤口，冰凉的海风灌入裂开的皮肉，疼痛让他的视线清晰了几分。
　　他看着那个老者，强烈预警的见闻色霸气让他心脏剧烈跳动。
　　格林古圣的目光扫过身后被炸成废铁的泡泡吊笼基站，燃烧的残骸映在他苍老的瞳孔中，像两团暗红色的火。
　　他看向萨波，语气冰冷。
　　“神的子民在挨饿，而你们这些蝼蚁，却要毁掉他们最后的粮路。”
　　萨波吐掉嘴里的血水，站起来。
　　伤口还在流血，右肩到左腰的斜切伤让他的左臂几乎失去知觉，但他仍然抬起双手，摆出龙爪拳的架势。
　　不能退。
　　潜水艇还没有完全脱离射程范围，他必须拖住这个人。
　　萨波爆发月步，龙爪拳直取格林古圣面门。
　　格林古圣根本不闪避。
　　五指覆盖武装色的龙爪撕开了他的左脸，从颧骨一直划到下颌，血肉翻开。
　　但格林古圣的表情没有任何变化。
　　他的伤口正在愈合，撕裂的皮肉以肉眼可见的速度重新生长，三秒钟后，那张脸完好如初。
　　不死之身！
　　任何伤势都能快速愈合。
　　萨波心里沉了下去。
　　格林古圣一剑横扫，剑锋经过的地方，空气炸裂，发出密集的爆鸣。
　　萨波双臂交叉格挡，龙爪手的武装色硬化在剑压之下层层崩碎，黑色的霸气碎片像鳞片一样从他手臂上剥落。
　　他整个人被轰飞出去。
　　后背直接撞穿第一块礁石，碎石嵌入脊背。
　　接着又撞穿第二块，最终砸在第三块礁石上，才堪堪停住。
　　口中鲜血狂涌。
　　格林古圣踏步追来。
　　每一剑都朴实无华，没有花哨的技巧，只有纯粹的力量碾压。
　　剑风扫过海面，海水被整齐地劈开一条十几米长的沟壑，数秒后才合拢。
　　萨波拼尽全力格挡反击。
　　在格林古圣不抵抗的情况下，龙爪可以轻易撕开他的身体，然后却根本无法阻碍他的行动。
　　不过一两秒的时间，被爪伤的身体便快速愈合。
　　萨波的每一次攻击都是有效命中。
　　但每一次有效命中都毫无意义。
　　他的体力在消耗，而对方的体力仿佛没有尽头。
　　萨波的呼吸越来越粗重，双腿开始发软，衣服已经被鲜血浸透，黑色风衣变得沉重，贴在身上。
　　但他还在坚持。
　　最后一拳。
　　萨波将所有残存的力量灌入右拳，调动身体最后的霸气，怒吼出声，一拳捣入格林古圣胸口。
　　拳头贯穿了胸腔。
　　格林古圣的身体向后弯折，巨大的贯穿伤让他的心脏位置出现了一个拳头大小的空洞。
　　身后的海水都被冲击波掀起数十米高。
　　然而一秒后，空洞开始闭合。
　　肌肉再生，骨骼重组，皮肤覆盖。
　　短短两秒时间，格林古圣的胸口恢复如初。
　　只要对方没有霸王色霸气，拥有不死之身的格林古圣就是无敌的存在。
　　而霸王色霸气这种东西，就算是在强者如云的大海上，也是百万人中难有一个。
　　此时萨波已经力竭。
　　他的右臂垂在身侧，肌肉纤维断裂，再也抬不起来。膝盖撞在礁石上，单膝跪地。
　　格林古圣提剑走到他面前。
　　巨型长剑的剑尖抵住萨波的咽喉，冰凉的金属贴着皮肤。
　　“革命军二号人物？”格林古圣冷冷俯视着他，“不过如此。”
　　萨波抬起头，嘴角的血迹还没干。
　　他没有求饶，也没有说什么豪言壮语。
　　他只是偏头看了一眼远处的海面，革命军潜水艇的尾灯已经消失在黑暗中。
　　任务完成了。
　　他笑了一下。
　　格林古圣看到了那个眼神，他沉默了一秒，然后一剑刺穿萨波的腹部，将他钉在身后的礁石上。
　　剑身没入岩石，牢牢固定。
　　萨波低头看着贯穿自己身体的长剑，吐出一大口血。
　　意识开始模糊，视线中的一切都在变暗。海浪拍打着礁石边缘，将他流下的血一点点冲淡，又一点点补充。
　　格林古圣握住剑柄，拔出剑，就要再给萨波最后一击时。
　　一道声音从远处传来，不急不缓。
　　“不如阁下放过他吧。”
　　格林古圣的动作停住。
　　他转过头，目光投向声音传来的方向。
　　只见一艘海军军舰正缓缓开过来，甲板上一个瞎子望了过来。
　　格林古圣的手停在剑柄上。
　　他没有理会传来的声音，在他漫长的生命中，还没有人能打断他杀人。
　　军舰的轮廓从夜色中浮现，船首的海鸥徽标被炮火余光映得忽明忽暗。
　　甲板上站着一个人，身穿紫色长袍，左手拄着一根裹着布条的手杖。
　　眼睛紧闭。
　　藤虎。
　　海军新任大将，重力果实能力者。
　　路奇浑身一紧，低声道：“格林古圣大人，这人是海军新大将藤虎，实力不容小觑。”
　　格林古圣抬了抬手，路奇闭嘴。
　　藤虎踩上一块从军舰甲板上飘出的浮木。
　　浮木脱离船体，悬浮在半空中，载着他缓缓向这边飘来。
　　藤虎没有展现任何压迫感，甚至有些慢吞吞的，像个赶集的老农。
　　但所有人的视线都被他牵住了。
　　格林古圣握紧剑柄，准备在这个瞎子出手之前结果萨波。
　　但异变陡生。
　　一股紫色的力场从天而降，无形却实质，精准地覆盖在那柄巨型长剑上。
　　剑身在礁石中发出沉闷的嗡鸣，却纹丝不动。
　　格林古圣双臂暴起青筋，全力上拔。
　　然而长剑却纹丝不动。
　　就好像整座红土大陆都在把这把剑往下拽。
　　“老夫冒昧了。”藤虎的浮木停在十五米外。
　　他站定后，手杖点在木板上，发出一声轻响。
　　“这一剑，能否先等一等？”
　　格林古圣松开剑柄，转身面对藤虎。
　　两人之间隔着十五米的虚空和数百米的海渊，海风穿过这段距离，带着腥咸味和硝烟。
　　“海军已经脱离世界政府，你们不再有资格出现在红土大陆的任何角落。”
　　格林古圣的声音没有起伏。
　　“阁下说得没错。”藤虎点头，语气温和。
　　“海军此行，是为谈判而来。这世道变了，海军与世界政府虽然分了家，但到底还是同一片海上生活，总有些话需要坐下来谈。”
　　他顿了顿。
　　“只是老夫路过此地，听见了动静。”
　　“所以你们海军想插手世界政府的事情吗？”格林古圣语气不善。
　　“并非海军，只是老夫做不出见死不救的事。”
　　格林古圣盯着这个闭着眼睛的老人，沉默了三秒。
　　“你知道你在救谁吗？”
　　“自然知晓，革命军参谋长，萨波。”藤虎点头。
　　礁石上，萨波靠在长剑旁，意识模糊中听到了这段对话。
　　他想笑，嘴角扯了扯，牵动腹部的伤口，笑没笑出来。
　　海军大将来救革命军？这世道确实变了。
　　格林古圣不再说话。
　　他的身体突然动了，脚下礁石炸裂，整个人化作一道暗红色的残影直扑藤虎。
　　藤虎右手握住杖剑柄。
　　半截刀刃出鞘，锋面朝下。
　　“重力刀，猛虎！”
　　刀锋横斩。
　　紫色的重力波以藤虎为圆心向外爆射，不是向下的重力，是横向的一面无形重力墙。
　　格林古圣正面撞上了这面墙。
　　他的霸气在接触的瞬间被碾碎，身体像被一只无形的巨手拍中苍蝇一样，直接横向砸入红土大陆崖壁。
　　轰！！
　　撞击点向四周裂开。
　　承受不住恐怖应力的岩壁大面积坍塌，百米范围内的崖面整层剥落，无数吨碎石倾泻入海，激起的浪头高达数十米。
　　路奇被冲击波掀飞，连翻了三个跟头才稳住身形。
　　他瞪大仅剩的那只眼睛，看着那片坍塌的崖面。
　　这一刀的破坏力，比他与萨波整场战斗加起来都大。
　　这就是大将的实力吗！
　　崖壁深处传来骨骼碎裂又重新拼接的声响，密集而清脆，像有人在捏核桃。
　　格林古圣从碎石中走了出来。
　　他的暗红色骑士长袍半边碎裂，露出下面布满裂纹又迅速愈合的皮肤。
　　他的表情终于有了变化，居高临下地看着藤虎。
　　“你真的想为了一个反贼，与圣地为敌？”
　　藤虎把杖剑重新合拢，拄在身前。
　　“也未尝不可。”
　　格林古圣不再废话，身体再次爆射而出。
　　这一次他学聪明了，没有正面直冲，而是踩着月步从侧面绕行，暗红色的霸气在双拳上凝聚到极致，空气都在他经过的轨迹上燃烧。
　　藤虎侧身。
　　杖剑没有出鞘。
　　他左手一挥，紫色重力场在身前凝成一道旋转的护盾。
　　格林古圣的拳头砸在护盾上，重力将力道卸向四面八方。
　　海面被炸出一个直径三十米的凹坑，海水向四周倒流，礁石群在冲击中粉碎。
　　格林古圣不退反进。
　　拳拳砸在重力场上，每一拳骨骼碎裂，碎裂后瞬间愈合，愈合后继续出拳。
　　这种打法毫无技巧可言，全凭不死之身的暴力消耗。
　　换成任何人，都会被这种永远打不死的敌人拖到精疲力竭。
　　但对手是藤虎。
　　紫色能量从他脚下蔓延开来，方圆五百米的范围内重力开始紊乱。
　　海水有的往上飘，有的被压入海底。
　　碎石悬浮在半空中缓慢旋转，礁石群像失重般漂浮起来。
　　格林古圣感觉到他的身体变重了。
　　重力在持续增加。
　　三倍、五倍、十倍。
　　他的膝盖开始弯曲，脊柱发出沉闷的声响。
　　愈合能力仍在运作，但骨骼被压碎的速度开始追上重生的速度。
　　藤虎杖剑朝天一刺。
　　夜空中，一个光点出现了。
　　很小，最初只是一颗星星那么大。
　　然后它急速膨胀，温度开始辐射下来，大气层被撕开，燃烧的陨石拖着长长的火尾，朝海面坠落。
　　那颗陨石的直径甚至超过军舰。
　　格林古圣抬头，瞳孔中映出越来越大的火光。
　　必须斩碎它。
　　否则这颗陨石足以把整片海域连同红土大陆底部的所有设施一起抹平。
　　他放弃了对藤虎的纠缠，一个月步飞身而起，双拳合拢，狠狠砸向陨石。
　　拳石相撞。
　　暗红色的霸气将陨石击出蛛网般的裂纹，然后整颗陨石炸开，化作数百块燃烧的碎片，拖着火尾散落向海面。
　　火雨照亮了整片海域。
　　而就在这几秒钟的空档里。
　　海面下方，一艘革命军潜水艇无声地浮出水面，舱门打开。
　　藤虎左手轻轻一托。
　　一团柔和的反重力场包裹住钉在礁石上的萨波。
　　重力剑先是将卡在礁石中的长剑弹出，然后那团紫色光晕便托着萨波的身体缓缓上升，精准送入潜水艇敞开的舱口中。
　　舱门关闭，潜水艇下沉。
　　海面恢复平静。
　　格林古圣从碎石火雨中落下来，浑身焦痕正在快速愈合。
　　他的目光扫过空荡荡的礁石，上面只剩一滩血迹和一个剑孔。
　　猎物没了。
　　他转头看向藤虎，目光是真正的杀意。
　　“你找死...”
　　他的话没说完。
　　一声清冽至极的拔刀声从红土大陆崖顶传下来。
　　锋锐的刀气顺着夜风倾泻而下，将还没散尽的火雨整齐地一分为二。
　　一道修长的身影踩着月步从崖顶落下，暗沉的金色长袍在火光中闪烁。
　　手中握着一柄妖刀，刀身泛着幽碧色的光。
　　初代鬼彻。
　　纳斯寿郎圣踩在半空中，低头俯视藤虎，眼神冰冷。
　　“海军，是想和世界政府不死不休吗？”

第222章 卡世界脖子
　　纳斯寿郎圣的刀横在格林古圣和藤虎之间。
　　“够了。”
　　纳斯寿郎圣没有去看格林古圣的情况，而是把目光落在藤虎身上。
　　“海军，是想和世界政府不死不休吗？”
　　“并非如此，听说玛丽乔亚粮食短缺，在下代表海军前来是为了谈判。”
　　藤虎见到五老星出现，立刻收刀，说起了正事。
　　态度不卑不亢，没有因为对方是五老星而显得谄媚。
　　纳斯寿郎圣沉默片刻，也收刀入鞘。
　　“跟我上来。”
　　格林古圣拳头攥紧，全身愈合后的皮肤泛着不正常的红。他盯着藤虎的背影，杀意几乎凝成实质。
　　“格林古圣大人。”纳斯寿郎圣低声道，“圣地的粮食确实出了问题。”
　　其实这还是藤虎在场，纳斯寿郎圣不愿说得太过明白的原因。
　　如今就连天龙人都开始饿肚子，玛丽乔亚的粮食供应岂止是小问题。
　　格林古圣的拳头松开了。
　　泡泡吊笼全部瘫痪后，唯一能上红土大陆的通道只剩一部临时搭建的蒸汽升降梯。铁笼在崖壁上缓缓攀升，链条发出刺耳的摩擦声。
　　藤虎站在铁笼里，手杖点地，面朝红土大陆的岩壁。
　　他虽然看不见。
　　但凭借强横的见闻色霸气，他能感知到一切。
　　升降梯越过崖顶边缘，玛丽乔亚的街道出现在脚下。
　　天龙人在街上乱走。
　　没有骑奴隶，也没有坐轿子。
　　如今玛丽乔亚粮食紧张，连天龙人都不够吃，哪还有余粮养奴隶。
　　氧气罩歪歪斜斜套在脑袋上，白色长袍皱巴巴的，有的人袍角还沾着食物残渣，大概是从别人手里抢来的。
　　一个天龙人蹲在路边啃一块干面包，看见升降梯里有人上来，抬头瞪过来。
　　那情绪里有恐惧，有仇恨，还有一种藤虎很熟悉的东西。
　　饥饿。
　　“嗬。”藤虎轻声叹了口气。
　　他活了大半辈子，在四海和伟大航路上见过无数饥民。
　　没想到有一天，这种情绪也会出现在天龙人的脸上。
　　盘古城，议事厅。
　　新墙比旧墙白了一个色号，这是蓝染那次留下的痕迹。工匠的手艺再好，也遮不住这里曾经被撕裂过的事实。
　　五老星已经落座。
　　庇特圣的手指不停敲着桌面。玛卡斯·玛兹圣双臂抱胸，沃丘利圣闭目不语，纳斯寿郎圣靠在椅背上。萨坦圣坐在正中，面无表情。
　　藤虎被带进来时，没有人给他让座。
　　他自己拉了把椅子，在五老星的对面坐下。
　　手杖横放在膝盖上，双手搭在杖身两端，姿态松弛得像在自家院子里晒太阳。
　　“一个瞎子，也敢大摇大摆走进盘古城。”庇特圣率先开口，语气里全是不屑。
　　“眼睛看不见，心里才能看清更多东西。”藤虎答。
　　庇特圣的脸抽了一下。
　　萨坦圣抬手，制止了庇特圣无畏的口舌争辩。
　　“说吧，青雉那家伙派你来的目的是什么。”
　　“元帅听说玛丽乔亚的运粮路线被革命军所毁，于心不忍，表示海军可以派出三支护航舰队，护送玛丽乔亚最关键的三条海面运粮航线，保证天龙人不饿死。”
　　藤虎没有废话，直接开门见山。
　　“哼，青雉那家伙如果真这么好，就不会率领海军叛逃世界政府了，说吧，海军的条件是什么。”
　　萨坦圣的表情不屑，他又不是三岁儿童，岂会不知天上不可能掉馅饼。
　　如今玛丽乔亚受难，海军不落井下石就算好了，怎么可能会专门派人来替玛丽乔亚解决问题。
　　肯定是海军对世界政府有所需求。
　　“第一，世界政府正式承认海军的完全独立地位，不再以任何形式干涉海军的人事、军令和司法。”
　　庇特圣冷哼一声，显然早有预料。
　　不过这个不算问题，如今海军早就公布大海已经独立世界政府，他们同意与否，并不能改变任何东西。
　　“可以，这个老夫同意了。”
　　萨坦圣点头，心中却在想着等伊姆大人解决掉宇智波家族的威胁后，他们一定要顺便把海军连根拔起。
　　让所有人知道背叛世界政府的下场。
　　藤虎的语气没有任何变化，继续转述元帅的条件。
　　“第二，废除天上金制度，加盟国的安保军费，此后由海军直接收取。”
　　议事厅安静了两秒。
　　然后庇特圣的椅子炸了。
　　他直接从座位上弹起，幻兽种的气息从体内涌出，暗红色的鳞片沿着手臂蔓延，椅子在压力下四分五裂。
　　“你在说什么！”
　　玛卡斯·玛兹圣同时站起来，身后的虚影膨胀，兽瞳在阴影中亮起。
　　两股恐怖的气息同时压向藤虎，烛火全部熄灭，议事厅陷入黑暗。
　　藤虎没有动。
　　杖剑的底部在地面上轻轻一杵。
　　咚。
　　紫色的重力场从他脚下扩散开来，肉眼可见的波纹向四周蔓延。
　　两股幻兽种的气息撞上重力场，被硬生生顶了回去。
　　刚修好的新墙再次龟裂，裂纹从地面一直延伸到天花板。碎石粉簌簌落下，落在藤虎肩头。
　　强横的重力场里一起释放出来，让庇特圣和玛卡斯·玛兹圣的气势扩张戛然而止。
　　“在下还没说完。”藤虎的声音淡然。
　　庇特圣咬着后槽牙瞪着他，最终在萨坦圣的眼神示意下，慢慢坐回了另一把椅子上。
　　“第三，世界政府放开红土大陆通道的通行权，此后任何船只经玛丽乔亚前往新世界，无需政府许可，由海军统一管理通行秩序。”
　　藤虎竖起三根手指。
　　这一条砸下来，连一直闭目的沃丘利圣都睁开了眼睛。
　　红土大陆通道是世界政府卡住所有势力咽喉的命门。
　　自从香波地群岛被毁后，亚尔奇曼红树不复存在，船只无法镀膜经鱼人岛通行，这条通道就成了从乐园进入新世界的唯一途径。
　　伟大航路前半段和后半段的势力被完全切断。
　　世界政府握着这条路，就等于掐着全世界的脖子。
　　现在海军要把这只手掰开。
　　“痴人说梦。”萨坦圣终于开口，声音冷得结霜。“你以为仅凭你们海军，就能逼世界政府交出八百年的根基？”
　　“当然不是凭海军一方。”
　　藤虎从怀中取出一卷羊皮纸，解开系绑的红绳，展开，轻描淡写地抛在桌上。
　　羊皮纸滚动着摊开，上面密密麻麻的签名和印章暴露在五老星面前。
　　阿拉巴斯坦王国、花之国、德雷斯罗萨、普鲁顿王国、龙宫王国、索尔贝王国……
　　四十七个加盟国的联合签章。
　　“这是多国联合申明，若是世界政府不同意开放通道的话，明日这四十七个国家将同时宣布脱离世界政府。不再缴纳天上金，不再承认天龙人的地位。”
　　他顿了顿，再次提醒。
　　“届时无需革命军动手，玛丽乔亚的粮仓会自己空掉。”
　　议事厅死一般的沉寂。
　　五老星的目光全部钉在那张羊皮纸上。
　　四十七个签章，每一个都代表一个国家的国王亲笔。
　　这就是赤裸裸的威胁。
　　这数个月以来发生了太多事情，宇智波家族崛起，海军独立，革命军肆虐。
　　所有联盟国都没有轻举妄动，而是等着世界政府的反应。
　　但数个月以来，世界政府仿佛鸵鸟一般，把头埋在了玛丽乔亚，对外界发生的一切都不闻不问。
　　这种反应在各个国家看来就是一种软弱的表现。
　　因此倒向海军的国家越来越多，才有了这次多国联合申明事件。
　　各大国家想要光明正大地脱离世界政府，海军想要夺取乐园进入新世界的通道。
　　为了这两个目的，海军才派藤虎前往玛丽乔亚谈判。
　　庇特圣的嘴唇在发抖，那不是恐惧，而是愤怒到了极点反而说不出话。
　　沃丘利圣拿起羊皮纸，逐一辨认签章的真伪，每一个都是真的。
　　他放下羊皮纸，看向萨坦圣。
　　萨坦圣没有看他，目光落在桌面上某个看不见的点。
　　他在等。
　　等盘古城深处的那个意志给出指示。
　　十秒，二十秒，三十秒。
　　一股极其隐晦的精神波动从盘古城最深处传来，穿过层层石壁，精准地触及萨坦圣的意识。
　　那不是语言，而是径直出现在萨坦圣脑海里的念头。
　　“同意！”
　　萨坦圣闭上眼睛。
　　再睁开时，他的手已经拿起了桌上的鹅毛笔。
　　“世界政府同意海军的全部条件。”
　　每一个字都像是从牙缝里挤出来的。
　　笔尖落在协议上，墨水洇开，渗入羊皮纸的纤维。
　　八百年了。
　　从二十个王族建立玛丽乔亚的那一天算起，整整八百年，世界政府从未在任何谈判桌上做出过让步。
　　因为不需要。
　　拥有绝对武力的一方，世界政府根本不需要谈判。
　　哪个势力不服，就灭掉哪个势力。
　　哪个国家不服，就灭掉哪个国家。
　　直到今天。
　　藤虎站起身，拿回签好字的协议，卷好，收入怀中。
　　“那就多谢诸位，事情完成，在下先告辞了。”
　　他拄着手杖，转身走向议事厅大门。
　　脚步声在空荡荡的大厅里回响，一下一下，沉稳且缓。
　　没有人拦他。
　　藤虎走出盘古城大门，海风迎面灌来，带着咸腥味。
　　等军舰驶出红土大陆的阴影区时，东方的海平线还是一片死黑。
　　藤虎站在船尾甲板上，海风把他紫色长袍的下摆吹得猎猎作响。
　　他看不见身后那座矗立了八百年的巨壁正在远去，但见闻色霸气清晰地勾勒出它的轮廓。
　　残破的泡泡吊笼支架从崖壁上垂下来，像一根根折断的肋骨。
　　崖顶上零星的火光是天龙人点的篝火，用来取暖，或者只是因为害怕黑暗。
　　八百年了，这些人第一次知道黑暗是什么滋味。
　　藤虎收回感知，转身走进船舱。
　　通讯室里只有一盏油灯和一只加密电话虫，电话虫的壳上刻着海军的海鸥徽标，眼皮半耷拉着，一副没睡醒的样子。
　　藤虎拨通号码，等了三声。
　　“我是青雉。”
　　电话那头的声音沉稳，仅是声音，就有一种寒气逼人的感觉。
　　“元帅，谈完了。”
　　藤虎把手杖靠在桌边，从怀中取出那卷协议，展开铺在桌面上。
　　虽然他看不见上面的字，但指腹能摸到墨迹的凹痕。
　　“三个条件，五老星已经签字同意了。”
　　电话虫沉默了五秒。
　　然后传来一声长长的呼气，像是有人把憋了几个月的一口气终于吐了出来。
　　“好。”
　　只有一个字，但藤虎听出了这个字的分量。
　　青雉又说：“你在格林古圣手底下救了萨波？”
　　“顺手的事。”
　　“顺手？”青雉的语气带了一丝无奈，“你知不知道，如果格林古圣当场翻脸，你一个人扛不住五老星围攻。”
　　“所以老夫在他们到来之前，已经把人捞走了。”
　　电话虫模仿出青雉揉太阳穴的表情。
　　藤虎没有继续这个话题。他沉默了一会儿，手指无意识地在桌面上敲了两下。
　　“元帅，有件事，老夫想不通。”
　　“说。”
　　“咱们主动派兵护送粮道，这等于帮天龙人续命。”
　　藤虎的语气平缓，但每个字都经过斟酌，“他们现在是困兽，断了粮，撑不过十天，为什么不趁这个机会围剿世界政府。”
　　藤虎一改慈祥老人形象，身上冒出杀意。
　　“八百年的底蕴，绝不是几条运粮航线就能掏空的。他们迟早会重新站稳脚跟，到那时候，世界政府第一个要清算的就是我们海军。”
　　电话虫沉默了。
　　舱外的海浪拍打着船身，一下一下，像某种缓慢的倒计时。
　　“你说得没错。”
　　青雉的声音响起来，语调变了，如今的他已经非常成熟，看的问题也更远。
　　“等世界政府缓过气来，迟早会找我们海军算账。”
　　藤虎微微皱眉。
　　“但天龙人饿不死，就算我们今天不派兵护航，他们也饿不死。”
　　“红土大陆上有伊姆在，你觉得那个活了八百年的东西，会眼睁睁看着自己的根基断粮而亡？”
　　藤虎没有说话。
　　“断粮并不是解决之道，与其如此，不然我们主动揽下护粮任务，至少把主动权攥在了手上。”
　　“粮道在我们手里，供多少，什么时候供，从哪条航线供，全是海军说了算。”
　　“这不是护送，是控制。”
　　“对。”青雉的语气没有任何遮掩，“对，海军和世界政府迟早有一战，这是不可避免的。但在此之前，我们海军必须掌握乐园和新世界的通道，把四海和伟大航路的所有兵力结合起来。”
　　藤虎点头，红土大陆通道对海军来说确实至关重要。

第223章 赤犬复活
　　新马林梵多，元帅办公室。
　　青雉挂掉电话虫，手指在桌面上敲了两下。
　　“藤虎已经把事情办妥了。”
　　办公室里不只他一个人。
　　战国坐在沙发左侧，手边放着一杯凉透的茶，卡普叉着腿坐在窗台上，嘴里嚼着仙贝，碎屑掉了一地。
　　而在沙发右侧的阴影中，还坐着一个人。
　　墨绿色斗篷遮住大半张脸，只露出下颌和那道刀刻般的纹路。斗篷上没有任何标志，但办公室里的每个人都知道他是谁。
　　革命军首领，被称作世界最凶恶的罪犯，蒙奇·D·龙！
　　“萨波怎么样了？”龙开口，声音低沉。
　　“藤虎在格林古圣手底下把他捞了出来，伤势不轻，但命保住了。”
　　龙点了点头，没有多余的话。
　　青雉靠在椅背上，看着龙。
　　“这次多亏了你们革命军的断粮行动，七条运粮航线被毁掉五条，泡泡吊笼全部瘫痪，玛丽乔亚的粮仓见底。没有这个前提，五老星根本不会坐到谈判桌前。”
　　“你们海军也没闲着。”龙说，“四十七个加盟国的联合签章，不是一天两天能拿到的。”
　　“那是战国先生的功劳。”青雉偏头看向沙发左侧。
　　战国端起凉茶抿了一口，面不改色。
　　“从海军独立的时候我就派人接触这些国家了，这段时间世界政府的表现也让很多人失望，海军才能如愿笼络这么多国家。”
　　“你们这样偷偷摸摸的好烦人。”
　　卡普从窗台上跳下来，仙贝碎屑从衣襟上簌簌掉落，他大手一拍桌面，震得茶杯跳了起来。
　　“干嘛不直接对外公布海军已经和革命军合作！哈哈哈，那帮天龙人的表情一定精彩得很！肯定能震惊整片大海！”
　　青雉看了自家老师一眼，没接话。
　　战国放下茶杯，摇头。
　　“现在还不是时候。”
　　卡普的笑声戛然而止。他虽然大大咧咧，但跟了战国几十年，知道这个表情意味着什么。
　　“红土大陆的通道刚拿到手，乐园和新世界的兵力还没有完成整合。”
　　战国的手指在膝盖上轻轻叩了两下，“这个节骨眼上海军和革命军公布合作关系，世界政府会狗急跳墙，也不方便我们之后的安排。”
　　“伊姆那个怪物至今没有动作，我怀疑是宇智波家族的人让他忌惮，但这不代表他永远不会动。”
　　“他越安静，也就越危险。”
　　龙接过话头。
　　“一旦世界政府提前得知海军和革命军联手，他们就会把目光转移到我们身上。那时候，乐园和新世界重新被割裂，我们之前的所有布局全部归零。”
　　卡普挠了挠后脑勺，哼了一声，不再说话。
　　战国看向龙。
　　“通道开放之后，你们革命军打算怎么做？”
　　“我会派人越过红土大陆，进入新世界。新世界有太多被世界政府抛弃的国家，那些地方的人民比乐园更需要革命的种子。”
　　“新世界可不是乐园，那边是宇智波家族的地盘。”青雉提醒
　　龙沉默了两秒，“我知道。”
　　他站起身，斗篷的下摆扫过地面。
　　“不过他们统治新世界的时间不长，人手也非常有限，不可能监控每一座岛屿、每一个国家。”
　　“等通道打通，乐园和新世界的情报线连成一片，海军在明面，革命军在暗处积蓄力量，到了时机成熟的那一天......”
　　他停顿了一下，看向众人，保证道。
　　“不管是伊姆，还是宇智波家族，都会迎来清算。”
　　世界政府有统治大海八百年的伊姆，宇智波家族有宇智波夜和那个未知的蓝染。
　　正是因为两方势力的强大才让海军和革命军走到了一起。
　　次日清晨。
　　摩根斯的印刷机在天亮之前就开始运转。
　　新闻鸟从世界经济新闻社的总部倾巢而出，铺天盖地飞向四海和伟大航路的每一个角落。
　　报纸从鸟爪中洒落，如同雪片。
　　头版头条，十个大字。
　　“红土大陆通道重新开放！”
　　副标题密密麻麻：海军正式独立；天上金制度废除；红土大陆通道由海军接管，向全世界开放通行。
　　新闻鸟落在酒馆的窗台上时，里面正吵得不可开交。
　　“天上金制度被废除？红土大陆通道由海军接管？这他妈是愚人节吧！”
　　“现在是几月份你心里没数？哪个国家的愚人节在冬天？”
　　“那就是摩根斯又在发疯！那只鸟脑子被门夹了！”
　　角落里，一个一脸邪笑的年轻人放下酒杯，从怀里摸出一枚硬币，弹向空中。
　　硬币翻转，落在吧台上，发出清脆的响声。
　　他低头看了一眼。
　　“正面。”
　　“什么意思？”旁边的人问。
　　年轻人笑了，露出一口白牙。
　　“意思是，这片大海要变天了。”
　　红土大陆底部，原升降通道区域。
　　黄猿率领的舰队在破晓时分抵达。
　　十二艘军舰一字排开，黑色炮口在晨光中泛着冷光。海军士兵从船舷跳下，踩着浮桥登上残破的升降平台。
　　几个世界政府的残留官员冲上来拦路。
　　“这里是世界政府的管辖范围！你们海军无权......”
　　话没说完。
　　黄猿从军舰甲板上缓缓飘了下来，双手插在兜里，脚踩光线，落地无声。
　　“哟~~这不是之前负责收通行费的那位吗？”
　　他歪着头看了一眼那个官员，语速很慢。
　　“通行费取消了哦，你可以回家了。”
　　官员涨红了脸，还想争辩什么。两个海军士兵已经架住他的胳膊，连拖带拽往码头方向走。
　　“放开我！我是世界政府任命的......”
　　“现在这里一切归海军管理呦~。”黄猿在身后补了一句。
　　海军士兵在升降通道两侧竖起新的检查站。
　　木质路障被搬开，换上钢制围栏，海军的海鸥旗从旗杆顶端升起，晨风将它展开。
　　三个小时后，检查站正式运转。
　　第一批商船和客船从乐园方向驶来。
　　船队在海军舰队的护卫下，缓缓通过红土大陆的升降通道。残破的蒸汽升降梯经过海军工程兵的紧急修复，重新运转起来，链条声隆隆作响。
　　玛丽乔亚。
　　海军运来的第一批粮食在中午时分抵达。
　　天龙人们围在分发点前，推搡着争抢。
　　白色长袍被扯得七零八落，氧气罩被挤歪，有人踩着别人的脚背往前挤，嘴里骂骂咧咧。
　　一个天龙人抱着两袋米跑出人群，蹲在墙角，像护食的野狗一样把米袋塞进衣服里。
　　盘古城。
　　议事厅的门关着。
　　五老星坐在原位，桌上摆着今天的报纸。
　　摩根斯把事情写得很详细，包括四十七个加盟国的名字，包括海军接管通道的消息，包括天上金废除的细节。
　　每一个字都像一记耳光。
　　庇特圣把报纸撕成了碎片。
　　沃丘利圣闭着眼睛，一言不发。
　　纳斯寿郎圣的手放在初代鬼彻的刀柄上，指节发白。
　　萨坦圣坐在正中，目光穿过议事厅的石墙，望向盘古城最深处的方向。
　　神，正在谋划什么，世界政府依然需要隐忍！
　　蛋糕岛，主殿。
　　空气先于人到达。
　　大殿中央的地面上忽然出现一圈淡紫色的波纹，向外扩散，无声无息。
　　一道竖直的裂缝从虚空中被撕开。
　　裂缝两侧的空间像被揉皱的纸，向外翻卷，露出一条幽深的通道。通道的尽头没有光，只有一双紫色的瞳孔。
　　天御之门开启。
　　宇智波夜从通道中走出来，身后跟着的是宇智波斑和千手柱间，再后面是带土和稻火，以及上百个宇智波家族的精锐。
　　富岳和鼬被他留在了木叶，搞定四大忍村之后，忍界已经暂时告一段落。
　　接下来就是海贼世界的事了。
　　因为当时王直和约翰船长被大妈用魂魂果实直接把灵魂给灭了，怕人手不够，夜特地把木叶双子星带来海贼世界遛遛。
　　此时大殿两侧，身影密密麻麻，除了莫利亚和大蛇丸这些得力干将外。
　　就是十数位秽土转生的旧时代强者，灰白色的皮肤，纵横交错的裂纹，每个人的眼中都泛着不属于活人的淡光。
　　没有人说话。
　　宇智波夜独自走过队列，在大殿尽头的石座上坐下，轮回眼扫过全场，像在清点自己的棋子。
　　“夜大人，您不在的这段时间，外面出了不少事。”
　　莫利亚抬起头，声音粗哑，汇报这段时间发生的事情。
　　“革命军摧毁了世界政府的全部运粮航线和泡泡吊笼，玛丽乔亚断粮。海军派大将藤虎上红土大陆谈判，逼五老星签了协议。海军正式独立，红土大陆通道由海军接管开放。”
　　宇智波夜发出一声轻笑。
　　“海军想要通道，革命军想要正名，天龙人想要活命。”
　　他的手指轻轻敲了一下石座扶手，“各取所需，无非如此。”
　　莫利亚没敢接话。
　　“这些都不重要。”
　　夜的目光穿过大殿的墙壁，仿佛能直接看到万里之外的红土大陆。
　　“不管他们怎么折腾，盘古城最深处的那个东西，才是最需要关注的。”
　　活了八百年的存在，伊姆。
　　夜收回视线，突然看向殿后。
　　“蓝染队长，我拜托的东西做好了吗？”
　　脚步声从阴影中传来，不急不缓，带着一种令人不适的从容，仿佛整个世界都在配合他的节奏。
　　蓝染惣右介走入光线中。
　　褐色的头发向后梳去，一缕碎发垂在额前。
　　嘴角的弧度恰到好处，不多不少，刚好让人觉得亲切，又刚好让人觉得危险。
　　他的身后，三具人形躯壳悬浮在半空中。
　　湛蓝色的光芒从躯壳体表渗出，像某种液态的光源在皮肤下流动。
　　肌肉纹理清晰可见，胸腔微微起伏，仿佛已经在呼吸，但眼睛紧闭，没有任何意识的痕迹。
　　义骸。
　　崩玉突破生命极限所创造的完美容器。
　　蓝染走到大殿中央，停下脚步，微微颔首。
　　“夜君，已经准备好了呢。”
　　宇智波夜站起身，走下石座。
　　他的目光落在大殿前侧的三个秽土转生体上。
　　他们生前的名字，曾经让整片大海颤抖。
　　“洛克斯·D·吉贝克。”
　　跪在最前方的男人抬起头，即便是秽土转生的躯壳，那双眼睛里的狂傲也没有消退半分。
　　“哥尔·D·罗杰。”
　　第二个人抬头，嘴角咧开，露出一个标志性的笑容，像是在赴一场期待已久的宴会。
　　“爱德华·纽盖特。”
　　第三个人动了，庞大的身躯在秽土状态下依然震撼，他大笑起来。
　　“咕啦啦啦……刚死就要复活了吗？”
　　显然，看到三具和他们一模一样的身体，白胡子已经意识到了夜接下来要做什么。
　　“感谢你们替我扫平了新世界，现在就到了我兑现承诺的时候。”
　　果然如众人所想，宇智波夜要开始兑现承诺了。
　　赋予他们这些死人，真正的复活！
　　双手结印。
　　秽土转生·解！
　　三具灰白色的躯壳同时开始剥落，尘土从表面脱落，像被风化的岩石，一层一层。
　　三道虚幻的灵魂从废墟中升起。
　　半透明的身影开始上浮，向着另一个世界飘去。
　　这是秽土转生被解除后的正常现象，灵魂回归净土。
　　然而没等它们真正消散。
　　宇智波夜的轮回眼骤然亮起。
　　紫色的光芒从双瞳中射出，化为三道无形的锁链，精准地钉入三道灵魂的核心。
　　上升的趋势被强行遏止，三个灵魂悬停在半空中，挣扎了两下，随即安静下来。
　　夜的轮回眼，已经有影响灵魂的能力了。
　　蓝染右手抬起，手掌朝前。
　　他胸口崩玉的光芒陡然暴涨，湛蓝色的光柱冲天而起，整座大殿的石柱开始震颤。
　　三具悬浮的义骸被崩玉的力量牵引，缓缓飘向三道灵魂的正下方。
　　义骸的胸口裂开一道缝隙，像某种生物张开的嘴。
　　“进去吧。”蓝染的声音温和。
　　夜的轮回眼瞳力猛然加重，三道灵魂被紫色锁链拽着，精准地撞入各自的义骸之中。
　　义骸的胸口闭合。
　　一秒，两秒，第三秒。
　　咚！
　　第一声心跳，从洛克斯的义骸中传出。沉闷、有力，像有人在敲一面战鼓。
　　咚！
　　第二声心跳，由罗杰胸膛发出。
　　咚！
　　第三声，是白胡子的。
　　三股霸王色霸气同时炸开。
　　霸气冲出大殿，撞穿屋顶，直冲云霄，裹挟着毁灭一切的暴虐。
　　蛋糕岛上空的云层被整齐地撕开一个巨大的圆形缺口，阳光倾泻而下，照在三个缓缓睁开眼睛的男人身上。
　　大殿内的石柱在三股霸气的挤压下无声粉碎，碎石悬浮在空中，不敢落下。
　　两侧的秽土转生强者们被这股压力逼得浑身战栗，大蛇丸的嘴角终于收敛了笑意，莫利亚的牙齿在打颤。
　　洛克斯低头看着自己的双手。
　　多少年没有感受过了，真实温热，有血液流动的双手。
　　他握紧，松开，再握紧，指节发出清脆的咔咔声。
　　“这就是……活着的感觉。”他的声音沙哑，像是很久没有用过真正的声带。
　　罗杰活动了一下脖子，骨骼发出连串的脆响。
　　他深吸一口气，胸腔剧烈起伏，然后仰头大笑。
　　“哈哈哈哈！小子你说得竟然是真的，我还以为你又在骗人呢！”
　　夜微笑，提醒重获新生的三人道：
　　“虽然有崩玉突破限界，但义骸的身体强度肯定还是不如你们生前经历千锤百炼的身体，大概只能发挥出你们生前七八成的力量吧。”
　　其实从夜的角度来看，用义骸复生的三人实力并不比秽土转生体更强，对他的帮助不大。
　　但他是个好老板，非常为手下考虑。
　　看了看下面满眼放光的宇智波斑等人。
　　想要骡子干活，总要放根胡萝卜在他们眼前吸引的。
　　就在洛克斯白胡子三人熟悉新身体时，莫利亚快步走到石座前。
　　他的身后跟着两个部下，抬着一个被铁链捆得严严实实的人，旁边还托着一件叠好的衣物。
　　“夜大人，这是属下近日搜寻到的一位强者遗物。”莫利亚把衣物呈上。
　　那是一件殷红色的西装，袖口绣着海军的标志，布料上残留着灼烧过的焦痕。
　　莫利亚顺手把被捆绑的海贼推到夜面前。
　　那人满脸惊恐，嘴被堵住，发出呜呜的声响。
　　宇智波夜看着那件红色西装，眼睛微微眯起。
　　一股熟悉的气息从衣物上传来。
　　夜嘴角微微上扬，显然已经认出了这件衣服属于谁。
　　“我也正想再见见他呢。”
　　他站起身，双手结印。
　　秽土转生之术启动。
　　被捆绑的海贼剧烈挣扎了两秒，随即僵住。
　　他的皮肤表面开始蔓延灰白色的纹路，五官扭曲，身体在膨胀，肌肉线条变得粗犷，面部轮廓逐渐锐利。
　　一股灼热的气息从重塑的躯壳中涌出。
　　原海军大将，赤犬，萨卡斯基！
　　大殿的温度在攀升。
　　脚下的石砖边缘开始发红，像有岩浆正从地底渗上来。
　　灰白色的裂纹覆盖了全身，一双冰冷的眼睛缓缓睁开。
　　那双眼睛在看到宇智波夜后，瞳孔剧烈收缩。
　　他低头看着自己秽土转生的双手，再抬头看向石座上那个年轻人。
　　“你……”
　　宇智波夜居高临下地看着他，眼中映出赤犬扭曲的表情。
　　“别急。”
　　夜的声音很轻，像在安抚一头被关了太久的困兽。
　　“我还有很多事情，需要你来做。”

第224章 暴躁二人组
　　赤犬的意识刚刚清醒，模糊的画面逐帧清晰。
　　低头一看，灰白色的双手，纵横交错的裂纹，体内岩浆果实的力量仍在流淌，但承载它的身体已经不是自己的了。
　　他清楚记得自己是怎么死的。
　　顶上战争，海军围绕白胡子设下陷阱，关键时候宇智波家族带领一群奇怪的人出来搅局。
　　他和宇智波夜进行厮杀，最后被暴走的宇智波夜抓住手脚生生撕裂。
　　死亡的记忆到此为止。
　　然后就是现在。
　　赤犬的目光越过灰白色的手指，扫过大殿。
　　两侧站满了人，其中大部分面孔他竟然认识。
　　而洛克斯，罗杰这两个本该在坟墓里的男人，此刻正站在大殿的一侧，身体散发着强烈的生者气息。
　　虽然一下子搞不清状况，但本能告诉他，洛克斯罗杰此时和他现在的状态不一样。
　　赤犬的虹膜缩成针尖。
　　目光继续移动，最终锁定大殿尽头的石座。
　　一个年轻人坐在那里，双腿交叠，右手支着下巴，紫色的轮回眼正平静地望着他。
　　宇智波夜！
　　赤犬的胸腔里传来一阵剧烈的灼烧感，那不是岩浆果实在运转，是愤怒。
　　“你这个…可恶的…海贼……”
　　他的声音像烧红的铁块被丢进冷水里，发出嘶嘶的声响。
　　赤犬的双臂在瞬间化为岩浆，大殿地面上他所站立的石砖龟裂发红，橘红色的光从裂缝中渗出。
　　空气温度骤升，距离他最近的两个宇智波族人被迫后退了五步。
　　莫利亚的脸色变了，刚要开口喝止。
　　晚了。
　　赤犬整个身体化为流动的岩浆，右拳高举过顶，熔岩凝聚成一颗直径两米的火球，温度高到发出刺目的白光。
　　“大喷火！”
　　岩浆炮弹脱手而出，直奔石座上的宇智波夜。
　　轨迹所过之处，空气扭曲变形，石砖表面融化成红色的液态物质，两侧石柱的外层岩石被高温烤得崩裂剥落。
　　大殿内一片骚动。
　　带土和稻火同时踏出一步，须佐能乎的查克拉已经涌到了体表。
　　“退下！”
　　但他们还没来得及出手，一个声音就从上方传来。
　　石座上的年轻人连坐姿都没换，缓缓抬起手。
　　轮回眼的紫芒闪了一下。
　　“神罗天征。”
　　无形的排斥力以宇智波夜为中心，瞬间向前爆射。
　　岩浆炮弹在距离石座三米处被排斥力正面撞上，火球的前进趋势在零点一秒内被完全遏止。
　　紧接着，排斥力穿透火球，将其连同背后仍保持着出拳姿态的赤犬一起轰飞。
　　由于是自己的轮回眼，他的神罗天征斥力甚至比长门的更强。
　　赤犬的身体毫无抵抗地倒飞出去，岩浆形态在排斥力的碾压下被强行打回人形，灰白色的躯壳背部率先撞上大殿左侧的承重石柱。
　　石柱从中间断裂。
　　他的身体贯穿石柱后仍未停下，又砸穿了第二根，最终嵌入大殿的墙壁中，砸出一个人形的深坑。
　　碎石簌簌落下。
　　赤犬从墙壁中挣脱出来，他的左臂从肩膀处断裂，掉在地上，灰色的尘土从断面涌出，三秒后，一条崭新的手臂重新长了出来。
　　秽土转生体，不死不灭。
　　但赤犬的表情比刚才更加狰狞。
　　不是因为疼痛，而是因为他发现，对方甚至没有站起来，竟然就一击将自己击退。
　　宇智波夜，又变强了！
　　“真是烦人的脾气。”宇智波夜终于换了个坐姿，把支着下巴的右手放下来。
　　他看都没看赤犬第二眼，转头望向大殿下方的秽土转生队列。
　　“斑，你不是一直嫌这里无聊吗，给你找个对手如何？”
　　队列前方，一个长发男人抬起头。
　　宇智波斑的嘴角缓慢上扬。
　　他走出队列，一步一步，不紧不慢，每一步落地，脚下的石砖都会发出轻微的龟裂声。
　　深蓝色的查克拉从他体表蒸腾而出，须佐能乎的骨架在他身后若隐若现，巨大的肋骨笼罩了半个大殿。
　　赤犬看着这个走过来的陌生男人，全身的岩浆本能地开始沸腾。
　　见闻色霸气在疯狂示警。
　　虽然他没在大海上见过这个人，但他能感觉到这个人很强，非常强。
　　“你是谁！”赤犬沉声喝道。
　　斑停下脚步，距离赤犬十米。他歪了一下头，打量赤犬的表情，像在看一只炸了毛的野猫。
　　“看你的招数，你也会火遁？”
　　斑没有回答赤犬的问题，反而问了一个完全不相关的事情。
　　赤犬咬紧后槽牙，双拳再次化为岩浆。
　　既然问不出答案，那就不问了。
　　“犬啮红莲！”
　　岩浆化作一只巨犬的形态，温度远超刚才的大喷火，从地面窜起，张开大口，直扑宇智波斑。
　　斑右手两指并拢，胸腔一震。
　　“火遁·豪火灭却。”
　　他吐出的不是火球，而是一面火墙。炽热的忍术之火横向展开，宽度覆盖了大殿的整个横截面。
　　两种火焰正面相撞。
　　岩浆犬的高温融化了忍术火焰的外层，但火焰的冲击力同样在消耗着岩浆犬。
　　两者在碰撞点僵持了不到一秒，然后同时炸开。
　　冲击波向四面八方席卷，大殿的地砖从碰撞点开始整片整片地融化翻卷，熔岩和火焰四溅。
　　莫利亚被冲击波掀翻在地，帽子飞了出去。
　　大蛇丸侧身躲在一根尚未被毁的石柱后面，金色竖瞳中除了忌惮。
　　赤犬瞳孔一震。
　　他的犬啮红莲，竟然被火焰正面硬抗住了？
　　区区火焰，竟然也能抵挡住他的岩浆。
　　斑活动了一下脖子，骨节发出咔咔声响，嘴角的弧度扩大了几分。
　　“就这种程度吗？再来。”
　　赤犬怒吼一声，整个身体再次化为岩浆态，从地面直接涌向斑。
　　斑也不后退，深蓝色须佐能乎的骨架完全展开，四条手臂同时挥出。
　　岩浆冲击须佐能乎的骨架，高温让查克拉构成的表面嗞嗞作响。
　　斑的须佐能乎被推着后退了两步，脚下犁出两道沟壑。
　　被融化的须佐能乎迅速恢复。
　　斑的四条须佐之臂同时握拳，砸向岩浆形态的赤犬。
　　赤犬的身体被打散，岩浆飞溅到大殿的墙壁和天花板上，到处都是灼烧的焦痕。
　　但下一秒，飞溅的岩浆重新汇聚，赤犬的身形再次凝实。
　　自然系恶魔果实并不惧怕物理攻击。
　　然而秽土转生体的斑，某种程度上也不再惧怕物理攻击。
　　赤犬一拳贯穿了斑的腹部，灰白色的碎屑从伤口喷出，两秒后伤口完好如初。
　　斑一脚踢断了赤犬的脊柱，赤犬弯成一个不可能的角度，三秒后骨骼复位。
　　两个打不死的怪物。
　　战斗从大殿中央蔓延到整个空间，石柱一根接一根倒塌，天花板的裂缝越来越大，碎石不断掉落，却在落地前被高温融化或被查克拉震碎。
　　大殿里的人纷纷退到墙边。
　　带土面无表情，稻火骂骂咧咧，“这两个疯子要把房顶掀了！”
　　柱间站在角落，看着斑的背影，表情有些复杂。
　　罗杰抱着胳膊，看得津津有味。白胡子撇了撇嘴：“赤犬那小鬼，还是那副死脑筋。”
　　两人的战斗越来越烈。
　　赤犬双拳上举，大量岩浆在头顶汇聚成十数颗炙热的火拳，准备释放流星火山。
　　同一时刻，斑大笑出声，须佐能乎开始向完全体攀升，深蓝色的巨人从骨架中长出血肉和铠甲，右手凝聚出一柄百米长的查克拉巨剑。
　　如果这两招同时释放，半座蛋糕岛都会被从地图上抹掉。
　　然后他们的招数戛然而止。
　　一股纯粹的霸王色霸气从石座的方向倾泻而来，紫黑色的闪电在空气中噼啪作响，大殿内所有人的呼吸都被这股压力攥住。
　　赤犬头顶的流星火山凝滞了，岩浆表面出现一层肉眼可见的凝固纹路。
　　斑的完全体须佐能乎巨剑停在半空中，查克拉的流动被强行压制。
　　宇智波夜从石座上站了起来。
　　他没有做任何多余的动作，只是站着，轮回眼俯视着大殿中的两个人。
　　霸王色的威压精准地锁定赤犬和斑，不多不少，刚好让两人的大招无法释放。
　　斑挑了一下眉毛，哼了一声，收回须佐能乎，退到一边，抱起了双臂。
　　他知道自己这副身体，根本不可能反抗上面这个人。
　　然而赤犬不认。
　　他死死盯着石座上的宇智波夜，胸腔里的岩浆剧烈翻涌，灰白色的脸因为愤怒而扭曲。
　　但他的身体动不了了。
　　霸王色霸气的压制，让他引以为傲的岩浆果实彻底沉寂。
　　赤犬咬牙切齿，每个字都像是从喉咙里挤出来的。
　　“可恶的海贼……我必须要杀了你……才能维持世界的正义！”
　　宇智波夜看着他，嘴角微微上扬。
　　“正义？”
　　他缓步走下石座，脚步声在已经面目全非的大殿中回响。
　　“你说的正义，是海军的正义还是世界政府的正义？忘了和你说，海军已经独立出世界政府了，你代表的是哪一方正义？”
　　夜在赤犬面前停下，居高临下。
　　赤犬的瞳孔猛地放大，喉结滚动了一下。
　　“海军独立世界政府？不可能，你在骗我！”
　　他盯着面前这个年轻人，灰白色的眼眶因为愤怒而充血发红。
　　宇智波夜没有急着回答，他偏头看了一眼带土，带土领会，从怀中取出一卷报纸，扔到赤犬脚边。
　　报纸上的日期是三天前。
　　赤犬捡起报纸看去。
　　“海军正式独立世界政府，不再接受五老星的人事、军令和司法管辖。天上金制度废除，加盟国安保军费由海军直接收取。红土大陆通道由海军接管，向全世界开放通行。”
　　赤犬的表情从愤怒变成了茫然，又从茫然变回了愤怒。
　　“不可能。”
　　“海军现任元帅是青雉，新海军大将亲自上红土大陆谈判，五老星虽然向海军妥协，但我估计他们迟早要打起来，你到时候打算帮谁？”
　　赤犬的拳头在发抖。
　　不是因为愤怒。
　　岩浆从指缝间不受控制地滴落，砸在地面上发出嗞嗞的声响，烧穿了那张报纸的边角。
　　“青雉……那个惫懒的家伙……”
　　他的声音变了，不再是刚才那种纯粹的暴怒，多了一层他自己都没察觉的东西。
　　困惑。
　　他到底死了多久？几个月？几年？
　　就这么点时间，他用命守护的一切就全变了？
　　“哦，对了，还有更重要的一件事忘了说。”
　　夜的声音从上方传来，不急不缓。
　　赤犬抬头。
　　“你效忠了一辈子的世界政府，最高处坐着的不是五老星。”
　　夜走到赤犬面前，和他平视。
　　轮回眼的紫芒在近距离下清晰得刺眼。
　　“玛丽乔亚盘古城最深处，有一个活了八百年的幕后黑手，名字叫伊姆，他才是世界纷乱不休的根源。五老星和天龙人不过是他圈养的宠物，你心中的正义，会让你除掉他吗？”
　　赤犬的呼吸停了整整三秒。
　　大殿内安静得能听见岩浆冷却时发出的细微噼啪声。
　　“……你凭什么让我相信。”赤犬的声音变得低沉。
　　夜耸了耸肩，没有解释，“伊姆的事情已经传遍大海了，你以后自然会知道。”
　　赤犬沉默了。
　　他不是蠢人，恰恰相反，能从普通海兵一路爬到大将位置的人，脑子比谁都清醒。
　　很多事情他不是没有怀疑过。
　　世界政府下令屠魔令的时候，他在奥哈拉执行任务，亲手击沉了载满平民的船。
　　那时候他告诉自己，这是为了正义。
　　但他也不是没有想过，为什么学者要被灭族？
　　为什么空白的一百年不允许研究？
　　为什么天龙人杀人不犯法？
　　为了世界的秩序，他用绝对正义压住了所有疑问，把自己变成了一柄不会思考的刀。
　　但如果世界祸乱的根源真是那什么伊姆的话。
　　赤犬垂着头，岩浆在他体表忽明忽暗，像一座即将熄灭又随时可能喷发的火山。
　　大殿里没人说话。
　　沉默持续了将近半分钟。
　　赤犬的手指缓缓松开。
　　“……八百年。”
　　他的声音很轻，但每个字都像是从牙根里磨出来的。
　　“海军存在的意义，是维护秩序和正义，如果世界政府本身就是一切混乱的根源......”
　　他猛地抬头，灰白色的眼中燃烧着比岩浆更炽烈的东西。
　　那不是屈服。
　　是找到了新目标的杀意。
　　“我不是屈服于你。”
　　赤犬盯着夜，牙齿咬得咯吱作响，“这是为了真正的正义，天龙人也好，海贼也好，敢扰乱秩序的，我全部燃尽。”
　　他顿了一下，又加了一句。
　　“包括你。”
　　夜笑了，“你尽管试。”
　　他转身走回石座，坐下，像是已经对赤犬彻底失去了兴趣。
　　大殿的气氛缓和下来。
　　莫利亚擦了擦额头上的冷汗，小跑到石座前，声音压得很低。
　　“夜大人，还有一件事……”
　　夜抬了抬下巴，示意他说。
　　“属下之前按您的吩咐，派了三支舰队前往新世界艾格赫德，搜寻贝加庞克的下落。”
　　莫利亚的声音越说越小。
　　“全军覆没了。”
　　夜的手指停了一下。
　　“三支舰队，十二艘船，连蛋头岛的海岸线都没摸到。岛屿周围布满了自动化的激光防御系统，船只进入五海里范围就会被击沉。”
　　莫利亚咽了口唾沫，“属下怀疑那是贝加庞克的最新科技，和海军量产的和平主义者不是一个层级的东西。”
　　夜还没开口，角落里传来一个阴恻恻的笑声。
　　大蛇丸从石柱后面走出来，金色竖瞳眯成一条线，舌头在嘴角扫了一下。
　　“我对贝加庞克这个人，很感兴趣呢。”
　　夜看了他一眼。
　　大蛇丸摊开手掌，一小管暗绿色的液体从袖口滑出。
　　“血统因子的研究我已经推进到了极限，秽土转生体能发挥的恶魔果实能力只有生前的五六成，这是载体的问题。”
　　他把那管液体举到眼前，端详了两秒。
　　“据海贼世界的情报，贝加庞克发明了一种叫'绿血'的技术，能够完美复制超人系果实的能力，如果我能拿到这项技术的核心数据……”
　　他没有说完，但意思已经很明确。
　　秽土转生体的上限，有可能被打破。
　　夜的手指在扶手上敲了两下。
　　他一直以来其实对贝加庞克并不算太在意，否则也不会让莫利亚只派些小海贼去找人了。
　　他始终觉得贝加庞克的那些研究对自己的帮助有限。
　　但如果贝加庞克能改善自己的秽土转生之术的话，那用处就大多了。
　　直到今天，秽土转生之术还是自己最重要的能力，没有之一。
　　既然如此的话，那就派点强者过去请人吧。
　　他的目光扫向大殿两侧，最终落在两个人身上。
　　一个是刚收起须佐能乎、无聊得快睡着的宇智波斑。
　　一个是全身岩浆刚刚冷却，杀气还没散干净的萨卡斯基。
　　“萨卡斯基。”
　　赤犬抬头。
　　“你和斑，一起去一趟蛋头岛吧，把贝加庞克给我带回来。”
　　夜的轮回眼半阖，打算把两个最不安分的人派出去走走。
　　斑睁开了眼睛。
　　赤犬皱起眉头，看了一眼那个长发男人，再看看石座上的宇智波夜。
　　斑的嘴角弯了起来。
　　“有意思。”
　　军舰从蛋糕岛出发，甲板上的气氛冷得比海水还低。
　　斑站在船头，双臂抱胸，长发被海风吹得向后飘。
　　赤犬站在船尾，背对着他，红色西装的衣角猎猎作响。
　　整艘船上除了开船的海贼外，战斗人员就只有他们两个。
　　虽然比洛克斯罗杰几人实力稍有不足，但整个大海上能挡住斑和赤犬两人的，也没有几个。
　　两个人就这么一前一后，在沉默中航行了整整六个小时。
　　直到蛋头岛外围海域的暴风雪砸下来。
　　气温在三分钟内骤降到零下四十度，海面上开始结冰，军舰的船身被冻出一层白霜，桅杆上的绳索变得僵硬易断。
　　斑眯了一下眼睛，扫了一眼远处笼罩在暴风雪中的岛屿轮廓。
　　“这鬼地方倒有点意思。”
　　赤犬没搭理他，他的体表泛起微弱的红光，岩浆果实的热量将周围三米内的冰霜全部蒸发，船尾的甲板冒着白气。
　　然后斑和赤犬同时感知到了敌人来袭。
　　海面以下，至少三十个高速移动的金属物体正在逼近。
　　与此同时，云层中传来尖锐的啸声，数十道幽蓝色的光点从极高的空中俯冲而下。
　　激光导弹。
　　从海底到天空，全方位无死角的饱和式打击。
　　三支舰队十二艘船全军覆没的原因，此刻一目了然。
　　普通海贼碰到这种级别的自动化防御系统，连反应的时间都没有就会被撕成碎片。
　　赤犬终于动了。
　　他走到船头，和斑并排站立，两个人之间隔了半米，谁也不看谁。
　　天空中的激光导弹率先到达。
　　赤犬右拳高举，岩浆从拳面喷涌而出，温度瞬间攀升到连空气都扭曲的程度。
　　“犬啮红莲。”
　　拳头砸向天空。
　　岩浆化作一头怒吼的巨犬，张口将漫天导弹连同头顶半径两百米的云层一起吞没。
　　金属在岩浆中融化，弹头里的能量还没来得及引爆就已经被高温分解成分子级别的残渣。
　　暴风雪的云层都被烧出一个巨大的窟窿，阳光从缺口涌入，照在海面上。
　　同一时刻，海底的威胁浮出水面。
　　三十多台机械海兽破冰而出，银白色的流线型躯体，鲨鱼的外形，腹部闪烁着蓝色的追踪光点，口中蓄满了压缩激光。
　　斑看着这些从没见过的东西，挑了一下眉毛。
　　“这个世界的傀儡术，还挺精致。”
　　他双手结印，胸腔一震。
　　“火遁·豪火灭却。”
　　炽热的火墙从他口中喷出，横向展开，宽度覆盖了军舰两侧百米的海域。
　　火焰接触海面的瞬间，海水沸腾。
　　三十多台机械海兽被卷入火海，银白色的外壳在忍术之火中发红、变形、融化，最终化为沸腾的铁水，沉入海底。
　　海面上漂浮着大片冒着白烟的金属残骸，和还在蒸腾的热气。
　　从敌人出场到清场完毕，前后不到二十秒。
　　赤犬收拳，岩浆从指缝滴落，啪嗒砸在甲板上。
　　斑吐出最后一口火焰，随手拂去衣角上的雪花。
　　两个人依然没有对视。
　　“笨重。”斑评价赤犬的打法。
　　“多余。”赤犬评价斑的火遁。

第225章 五档路飞
　　船只继续前进。
　　蛋头岛第二波防御在靠岸前三海里处启动。
　　海底升起六座银白色的炮台，炮口口径比军舰的主炮还粗，蓝色的能量在炮管中快速凝聚。
　　赤犬整个人化为岩浆态，从船头直接跳入海中。
　　沸腾的岩浆接触海水的瞬间，大量蒸汽升腾，形成一片浓雾。
　　他以岩浆的形态在海底穿行，温度所到之处，六座炮台的金属基座像蜡烛一样软化坍塌。
　　秽土转生状态的他，竟然不再惧怕海水。
　　斑站在甲板上，看着这一幕，面无表情。
　　“用蛮力……倒也不是不行。”
　　两人乘坐的船只终于撞上了蛋头岛的海岸线。
　　船身嵌入沙滩，龙骨发出刺耳的断裂声。斑踩着船舷跳下来，靴子踩在银灰色的金属地面上，发出清脆的响声。
　　这座岛的地面不是泥土，是某种合金。
　　赤犬从海中重新凝聚成人形，走上海岸，身上的海水在体表瞬间蒸发殆尽。
　　岛屿最高警报拉响了。
　　不是普通的警笛声，而是一种低沉的嗡鸣，从地底传来，整座岛都在震动。
　　浓雾从岛屿深处涌出来。
　　雾中有脚步声。
　　沉重、整齐，带着金属与地面碰撞的节奏感。
　　斑和赤犬停下脚步，眯起眼睛。
　　浓雾散开。
　　七个矮小的身影站在三十米外。
　　褐色的皮肤，背后燃烧着一簇火焰，黑色的翅膀从肩胛骨处展开。
　　每一个都是孩童的面孔，每一个都散发着令人心悸的压迫感。
　　赤犬的瞳孔猛地收缩。
　　为首的两个改造人，一个有着一双冰冷高傲的眼睛，面容精致，和“海贼女帝”波雅·汉库克幼年时的脸一模一样。
　　另一个手中握着一柄黑色的十字剑，鹰隼般锐利的目光，和“鹰眼”米霍克如出一辙。
　　“七武海……的脸？”赤犬的声音沉了下去。
　　他在海军待了大半辈子，这些人虽然是幼童形态，但他一眼就认出了这些面孔对应的人。
　　又是贝加庞克搞的鬼吗？
　　斑不认识这些人的脸，但他感受到了更重要的东西。
　　他盯着那些改造人背后燃烧的火焰，嘴角缓慢上扬，露出獠牙般的笑容。
　　“有意思。”
　　斑活动了一下脖子，骨节咔咔作响。
　　“这些东西身上的火焰……不是普通的火。”
　　他的写轮眼第一时间捕捉到了那些火焰的本质。
　　某种接近血继限界层级的身体特质，先天赋予的防御机制。
　　七个改造人同时抬手，掌心亮起幽蓝色的激光。
　　空气中弥漫着臭氧的味道。
　　斑大笑出声，深蓝色的须佐能乎查克拉从体表爆涌而出。
　　赤犬沉默着攥紧了拳头，岩浆沿着小臂蔓延至肩膀。
　　赤犬和斑的二人组，对上七个以王下七武海成员为原型的炽天使。
　　蛋头岛最深处。
　　一间堆满屏幕和数据线的实验室里，灯光惨白。
　　一个酷似爱因斯坦的老人站在主控台前，手里端着一杯咖啡，眼睛死死盯着监控画面。
　　画面里，两个从浓雾中走出来的身影被放大到最高倍率。
　　咖啡杯从手中滑落。
　　陶瓷碎裂的声音在实验室里格外清晰。
　　贝加庞克的嘴唇在发抖。
　　“不可能……萨卡斯基明明已经在顶上战争后期阵亡了……”
　　他的目光移向第二个身影。
　　长发，红色铠甲若隐若现，写轮眼的红光在监控画面中格外刺眼。
　　生命探测仪上，两个人的读数都是同一个结果。
　　体温：无。
　　心跳：无。
　　生命体征：零。
　　贝加庞克的后背撞上了身后的操控台，双腿发软。
　　“两个……死人？”
　　他的声音在颤抖。
　　“这到底是什么违背科学常理的怪物技术？！”
　　七具炽天使同时动了。
　　汉库克型的双掌合拢，粉色的光芒从指缝间溢出，石化光线横扫而来，覆盖了正前方三十米的扇形区域。
　　米霍克型拔出背后的黑色十字剑，剑刃下劈，一道墨绿色的斩击波沿着合金地面切出，金属板像纸片一样被撕成两半，沟壑笔直地延伸向斑的方向。
　　熊型抬起手掌，肉垫中压缩的空气弹射而出，无形的冲击波携带着音爆撞向赤犬。
　　剩余四具从侧翼和后方同时包抄，激光在掌心蓄满，封死了所有退路。
　　七个方向，同时进攻，没有给任何喘息的间隙。
　　三支舰队全军覆没的原因，不仅仅是外围防御系统。
　　赤犬没有躲。
　　石化光线命中了他的右臂，灰白色的秽土皮肤表面迅速蔓延出石质纹路，从手指一直扩散到肩膀。
　　然后碎了。
　　石化的手臂像干裂的泥土一样崩落，灰色的尘屑在空中飘散两秒，一条崭新的手臂从断面长了出来。
　　赤犬低头看了一眼重生的手臂，活动了两下指节。
　　石化？对一具已经死过一次的身体？
　　没有意义。
　　另一侧，斑的写轮眼在米霍克型挥剑的瞬间就捕捉到了剑气的轨迹。
　　须佐能乎的右臂横移，查克拉巨剑迎上墨绿色的斩击波。
　　一声沉闷的爆裂。
　　冲击波从接触点向外扩散，合金地面被犁出一条百米长的沟壑，两侧的建筑外墙整面整面地剥落。
　　斑的须佐能乎被推后了半步。
　　仅此而已。
　　“不过如此！”
　　斑评价了一句，随即巨剑前推，将米霍克型连同斩击波一起轰飞出去。
　　熊型的冲击波砸在赤犬身上，他的躯壳从中间炸开，上半身和下半身分离，被气浪推出十几米。
　　但炸开的身体在空中就已经开始重组，灰色的粉尘逆流回聚，赤犬的身形重新凝实，双脚落地时甚至没有踉跄。
　　他抬起右拳。
　　“冥狗。”
　　岩浆从拳面射出，形成一条笔直的贯穿射线。
　　橘红色的光柱穿透了熊型的胸腔，从背后炸出一个脸盆大的窟窿。
　　熊型胸腔中的绿色血液开始涌动，试图修复伤口。
　　赤犬看到了那层绿色的液体。
　　他的眼睛眯了一下。
　　“绿血……”他做海军大将的时候，对贝加庞克研究的东西也稍微有些了解。
　　拳头没有收回，反而加大了岩浆的输出。温度从一千度攀升到两千度，再到三千度。
　　绿色血液在超高温下沸腾蒸发。
　　熊型胸腔中的修复系统彻底停转，身体僵在原地，眼中的光芒熄灭。
　　赤犬收拳，甩了甩手指上残留的铁水。
　　“烧掉血液，它就不会再站起来。”他丢下这句话，没有回头看。
　　斑听到了。
　　他正一手掐着莫利亚型的脖子，另外三条须佐之臂按住了挣扎的甚平型。
　　他偏头看了赤犬一眼，没说话，但须佐能乎的四条手臂同时收紧。
　　两颗头颅被挤碎。
　　蓝色的血液从碎裂的缝隙中喷出，斑的须佐能乎掌心燃起深蓝色的查克拉火焰，将残躯中的每一滴绿血烧成气态。
　　两具炽天使彻底报废。
　　已经解决了四具。
　　剩余三具退后二十米，背后的火焰同时暴涨，汇聚在一起，形成一面半球形的巨型防护屏障。
　　屏障内部，三具炽天使的掌心同时亮起，密集的激光从屏障缝隙中射出，编织成一张蓝色的光网。
　　赤犬的体表被七八道激光同时贯穿，躯壳上多了七八个冒烟的窟窿，三秒后全部愈合。
　　斑的须佐能乎挡下了大部分激光，但有两道从肋骨间隙穿过，擦过他秽土转生的肩膀，削掉一块灰色的碎片。
　　两人对视了一眼。
　　仍然没有任何语言交流。
　　赤犬双拳高举。
　　“流星火山！”
　　十数颗岩浆拳头冲上天空，裹挟着毁灭性的高温，越过暴风雪的云层，然后调转方向，从天而降。
　　橘红色的流星雨铺天盖地地砸向防护屏障，每一颗撞击都让屏障表面的火焰剧烈抖动。
　　三具炽天使的注意力被迫全部转向天空，激光矩阵中断，全力维持屏障。
　　斑就等这一刻。
　　万花筒写轮眼高速旋转，须佐能乎巨剑刺出。
　　剑尖穿透屏障表面，直入屏障的脆弱部分。
　　屏障从被穿刺的点开始，裂纹向四面八方蔓延，像被石头砸中的冰面。
　　然后直接破碎。
　　失去屏障的三具炽天使暴露在岩浆雨和须佐能乎的双重笼罩之下。
　　赤犬化为岩浆洪流，从正面吞没了两具炽天使。
　　高温将银白色的外壳融化，绿血在接触岩浆的瞬间气化殆尽。
　　斑的须佐能乎一剑劈开第三具多弗朗明哥型的身体。
　　但劈开的上半身在空中挥出手指，近乎透明的细线从指尖射出，缠上了须佐能乎的右臂。
　　线线果实的能力。
　　细线收紧，试图控制须佐能乎的行动。
　　斑低头，看着那些缠在巨人手臂上的细线。
　　“凭蛛丝也想束缚我？！”
　　斑语气不屑。
　　须佐能乎全身查克拉暴涨，深蓝色的能量从每一寸骨骼中喷涌而出，那些细线在膨胀的查克拉面前像遇到烈火的棉线，瞬间崩断，断裂的线头在空中卷曲燃烧。
　　赤犬的拳头从侧面补上。
　　“犬啮红莲。”
　　岩浆巨犬张开大口，将多弗朗明哥型的残躯整个吞入。
　　金属在犬口中融化，绿血蒸发，最后剩下的只有一滩冒着白烟的铁水，缓缓流淌在合金地面上。
　　七具炽天使，全灭。
　　蛋头岛的警报依然在嗡鸣，但已经没有新的防御力量出现了。
　　虽然贝加庞克还有一些防御机器人，但炽天使已经是蛋头岛最厉害的防御力量了。
　　炽天使都如此轻易被击败的话，再派其他人也只是白白送死。
　　斑收回须佐能乎，活动了一下手腕。赤犬的岩浆态退去，重新凝为人形。
　　两人站在一片废墟中。银白色的肢体碎片嵌在黑色的岩浆凝固层里，蒸发的绿血在空气中留下一层若有若无的翠色薄雾。
　　脚下的合金板整块整块翘起，像被翻开的书页。
　　周围建筑群至少三分之一已经不存在了。
　　赤犬看着脚下一具炽天使的残骸，沉默了几秒。
　　“这种技术如果能被海军大规模量产……”
　　斑瞥了他一眼，“这有什么量产的价值吗？这些玩具在我手上连二十秒都撑不过。”
　　赤犬的拳头攥紧又松开，他想说的不是实力的问题，而是数量的问题。
　　几个炽天使不算什么，但要是有一百具，一千具，一万具，全部具备七武海级别的战力和强大的修复能力。
　　那简直就是可怕的一只军队。
　　不过只是想想，赤犬就自己先摇摇头。
　　不可能的，就连和平主义者那种等级的量产机器人，建造一具的造价就相当于投注建造一艘军舰的费用。
　　更何况这种明显实力更加强大的炽天使。
　　就算能量产，海军也承担不起如此庞大的军费。
　　所以他没有去和斑争辩。
　　两人继续向岛屿深处推进。
　　实验室核心区域。
　　贝加庞克瘫坐在椅子上，满脸无奈，屏幕的红色警告还在闪烁，掉落的咖啡杯碎片泡在棕色液体里无人清理。
　　生命探测仪上，两个光点正在快速接近核心区。
　　读数栏不停地刷新着同一组数据。
　　体温：无。心跳：无。生命体征：零。
　　两个死人。
　　摧毁了他倾注十年心血的最高杰作。
　　贝加庞克的手在发抖，他盯着屏幕中那两个越来越近的身影，喉结上下滚动。
　　“超越科学的力量……真的存在吗……”
　　就在即将认命之际，然后他听到了别的声音。
　　不是来自屏幕里那两个怪物的方向，而是来自蛋头岛的另一侧入口。
　　“喂！！这里好酷啊！有没有人啊！”
　　声音稚嫩，嘹亮，中气十足，穿透了暴风雪和警报的嗡鸣。
　　合金地面上，斑的脚步没有停。
　　但赤犬却是停了下来。
　　他转过头，目光穿过废墟与薄雾，看向海岸线的方向。
　　一个戴着草帽的少年，正带着一群人从另一侧的入口冲进来。
　　赤犬的瞳孔猛地收缩，他认出了来人。
　　“蒙奇·D·路飞？”
　　草帽海贼团是循着爆炸的声响赶过来的。
　　路飞跑在最前面，凉鞋踩在合金地面上啪嗒作响。身后的乌索普已经腿软了三次，被山治踹着才没掉队。
　　转过一栋被削去半截的建筑，视野骤然打开。
　　中央广场。
　　或者说，曾经的中央广场。
　　现在这里是一片废墟，合金地面翘起的板块像被翻开的书页，凝固的岩浆凝结成黑红色的河道。
　　暴风雪从远处的海面卷来，撞上战场残留的高温，化为浓密的水雾，能见度不到二十米。
　　雾中，两个身影。
　　一个穿红色西装，站在一滩冷却的岩浆上，双手插兜。一个长发披散，双臂抱胸，周身萦绕着若有若无的深蓝色光芒。
　　乌索普的腿又软了，“这、这什么情况？整座岛都被拆了一半？”
　　娜美的视线掠过废墟，落在那件红色西装上。
　　她的脸色刷地变白。
　　“等等……那件红色的西装……那个人是赤犬？！”
　　全场气氛骤变，索隆按住了刀柄，山治嘴里的烟掉在地上，弗兰奇的机械眼闪了两下。
　　罗宾表情凝重：“他不是在顶上战争中被宇智波夜杀死了吗？”
　　弗兰奇调出储存在机体数据库中的旧新闻：“没错，确认死亡，遗体都被海军收走了。”
　　乌索普看到赤犬却是恍然大悟，“你们忘了吗……宇智波家族族长可是有复活死人的能力，他已经复活了一堆死了的传说级海贼，再把赤犬复活出来的话，也不算什么吧！”
　　众人表情恍然。
　　路飞挠挠头：“所以……你们两个，现在是夜大哥的手下？”
　　赤犬认出了这个在顶上战争捣乱的家伙。
　　没有回答。
　　斑连看都懒得看这群人，打了个哈欠。
　　路飞环顾四周被摧毁的建筑和炽天使的残骸，纠结着说：“虽然你们是夜大哥的手下……你们把人家的岛搞成这样，太过分了。”
　　他深吸一口气。
　　“要先道歉！”
　　赤犬冷哼出声：“海贼教训我做事？”
　　斑终于开口，语气里全是不耐烦：“又来一群聒噪的小鬼，这个世界的年轻人都这么不知天高地厚吗？”
　　索隆拔出三把刀，和道一文字咬在齿间，霸气灌注刀身：“你说谁是小鬼？”
　　山治踢燃左腿，蓝色的烈焰沿着小腿蔓延：“把整座岛拆成这样，怎么说都是你们不对吧。”
　　甚平活动了一下手指关节，沉声道：“路飞，看样子说不通了。”
　　路飞缓缓抬起头，一脸认真。
　　“客人就要有客人的觉悟，我要把你们打趴后向岛屿主人道歉。”
　　战斗瞬间爆发。
　　路飞以二档的蒸汽弹射冲向赤犬，橡胶手臂拉伸到极限，“橡胶橡胶·Jet手枪！”
　　拳头化作流星扎向赤犬面门。
　　赤犬没有后退，右拳化为岩浆迎上。
　　拳面相撞，冲击波从接触点向外炸开，方圆二十米的合金地面整块掀翻，碎裂的金属板旋转着飞上天空。
　　路飞的拳头在接触岩浆的瞬间被灼烧，武装色霸气勉强抵住了高温，但皮肤表面冒出白烟，肉焦的气味弥散开来。
　　赤犬反手一拳。
　　“冥狗。”
　　岩浆向路飞突袭而来。
　　路飞见闻色预判，空翻后撤，但衣服下摆被岩浆擦到，瞬间起火。他扯掉燃烧的衣角，甩在地上。
　　另一边。
　　索隆同样毫不迟疑地出手。
　　“三刀流·炼狱鬼斩！”
　　三道斩击波同时袭向斑，每一道都灌满了武装色霸气，空气被切割时发出刺耳的嘶鸣。
　　斑没有结印，甚至没有移动脚步。
　　须佐能乎的骨架从他体表涌出，两条深蓝色的手臂交叉格挡。
　　三道斩击波砸在须佐骨架上，黑色的霸气在查克拉表面擦出一道浅痕。
　　斑挑了一下眉毛。
　　“嗯？这把刀还有点意思。”
　　须佐另一条手臂横扫。
　　索隆双脚灌满霸气想要硬抗，整个人被拍飞五十米，脊背撞穿一栋实验楼的外墙，碎石倾泻。
　　山治紧随其后。
　　“恶魔风脚！”
　　蓝色的地狱火焰踢向须佐的膝关节，火焰在查克拉外壳上燃了两秒后熄灭。
　　甚平正面出拳。
　　“鱼人空手道·五千枚瓦正拳！”
　　一股巨大的冲击波袭向须佐的胸口，须佐后退了一步。
　　这就是三人联攻的全部成果。
　　斑低头俯视他们，像看蚂蚁搬家。
　　“该轮到我了！”
　　他开始认真了。
　　须佐能乎骨架升级为二阶段肌肉形态，四臂同时出击。
　　甚平正面硬接须佐一掌，整个人被拍入地底，合金地面碎裂下陷，形成一个三米深的弹坑。
　　弗兰奇的将军炮正面轰击须佐后背，光束在查克拉铠甲上炸开火花。
　　斑头都没回，须佐反手弹飞弗兰奇的机器人外骨骼，金属碎片撒了一地。
　　山治使出“魔神风脚·牛肉扒”踢向斑本体。
　　斑的万花筒写轮眼高速旋转，精准捕捉到山治的踢击轨迹。侧身闪避的同时，反手一拳砸进山治腹部。
　　山治的身体弯成虾米，飞出一道弧线，摔在罗宾脚边，地面砸出裂纹。
　　索隆从废墟中爬出来。
　　满身是血，左臂脱臼，肋骨至少断了三根。
　　他把三把刀重新握紧，全部灌满霸气。
　　“三刀流·虎虎婆·彪狩！”
　　斩风席卷。
　　斑终于对这个绿头发的剑客有了一点兴趣，须佐之手接下这一击，冲击波将周围建筑的玻璃全部震碎，碎片在空中悬了半秒才纷纷落下。
　　须佐手臂上又多了一道痕迹。
　　斑歪头看着索隆，第一次用正眼打量他。
　　“剑术不错，但差得还是太远了。”
　　赤犬那边。
　　路飞已经开启了四档“弹力人”模式，以高速弹跳与赤犬周旋。
　　橡胶的弹性配合武装色霸气部分抵消了岩浆的高温，但赤犬的战斗经验碾压式地高于路飞。
　　每一拳对轰，路飞的手臂都会多一片灼伤。
　　乔巴冲进战场想给路飞治疗。
　　赤犬偏头看了他一眼，乔巴的脚步凝固在原地，仿佛呼吸窒息一般。
　　“大喷火。”
　　赤犬双拳前推，岩浆炮弹正面命中路飞。
　　橡胶身体被岩浆包裹，高温在武装色硬化的表面灼出焦黑。
　　路飞的身体砸入地面，贯穿合金板层，坠入地底深处，消失在黑暗中。
　　乔巴尖叫。
　　娜美捂住嘴，乌索普的双腿不受控制地发抖。
　　索隆还在和斑苦战，单膝跪地，三把刀勉强撑住须佐的一只手指。
　　血沿着刀刃滴落，在银灰色的地面上画出触目惊心的红色痕迹。
　　所有人的心脏同时沉了下去。
　　然后，地底传来笑声。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻......”
　　不同于反派的嬉笑声。
　　这个笑声仿佛是某种来自生命本源的欢愉。
　　大地开始震颤，合金地面开始变软。
　　赤犬脚下的凝固岩浆像太妃糖一样被拉长变形。碎石弹跳着上升，雨滴悬停在半空。
　　物理规则在一个圆心点被改写。
　　路飞从地底冲出。
　　白色的皮肤，白色的头发，白色的衣服。
　　眼睛化为圆环状的滑稽瞳孔，身体周围飘荡着白色的蒸汽，他的脚踩在空气中，像踩在实地上。
　　五档形态，“太阳神”尼卡！
　　赤犬的瞳孔收缩成针尖。
　　他能感受到，对面这个小鬼身上的气息仿佛发生了质变。
　　赤犬死目凝视着白色形态的路飞，岩浆在拳面翻涌，温度攀升到空气都在扭曲。
　　“不管你变成什么样，岩浆就是岩浆。”
　　路飞落在空中一处不存在的平面上，弯腰抓起脚下一整块合金地面，像揉面团一样揉成拳套，套在手上。
　　他冲向赤犬。
　　身体像漫画一样拉伸变形。
　　“橡胶橡胶·白色火枪！”
　　同一时刻。
　　索隆从血泊中站了起来。
　　阎魔开始不受控地吸取他的霸气，刀身震颤，发出嗡嗡的悲鸣。
　　索隆没有抵抗。
　　他主动放开了限制。
　　黑色的闪电沿着三把刀蔓延至他的全身，左眼缓缓睁开。
　　一股狂暴到变态的气息从他体内炸开，吹散了周围二十米的水雾。
　　斑的眉毛动了一下。
　　“哦？”

第226章 草帽海贼团，惨败！
　　路飞的拳头裹着一整块被揉成拳套的合金板，直直砸向赤犬的面门。
　　赤犬右拳化为岩浆迎击。
　　两拳相撞。
　　合金拳套在接触岩浆的瞬间软化，然而并没有如赤犬意料的那般融化。
　　金属像面团一样变形拉伸，裹住了赤犬的整条右臂，然后竟然弹了回去。
　　赤犬的身体被自己的力道反弹出去，脚下合金地面被犁出两道深槽。
　　他稳住身形，低头看着右臂上黏糊糊的金属残余物。
　　不对。
　　岩浆的温度足以融化任何金属，但刚才那一瞬间，他的岩浆接触到路飞拳套的部分，温度骤降。
　　不是被冷却，而是热量本身被另一种规则剥夺了。
　　路飞落在空中一个不存在的平面上，盘腿坐着，歪头看他。
　　“嘻嘻嘻，你的岩浆好烫啊，不过......”
　　路飞伸手，直接抓住赤犬刚才溅落在地面上的一滩岩浆。
　　滚烫的红色液态岩石在他手中没有灼伤皮肤，反而像橡皮泥一样被揉捏变形。
　　赤犬的瞳孔定住了。
　　路飞把岩浆团成一个球，抛了两下，咧嘴一笑。
　　“变成弹弹球了！”
　　他把岩浆弹弹球用力掷向赤犬。
　　赤犬下意识伸手去接，那是他自己的岩浆，他不可能被自己的能力伤到。
　　岩浆球砸在他掌心。
　　然后以匪夷所思的弹性从他掌心反弹，砸中他的下巴，又从下巴弹到天上，在空中划出一道荒谬的抛物线。
　　赤犬的脑袋被砸得向后仰去，灰白色的碎屑从下颌处崩落。
　　他被自己的岩浆给打了。
　　赤犬稳住身体，胸腔里涌上一股无法言说的憋屈。他当了几十年海军，和无数强者交过手，从来没有遇到过这种情况。
　　他的岩浆，被变成了玩具。
　　这就是人人果实·幻兽种·尼卡形态的变态之处。
　　相比于暗暗果实能够吞噬其他恶魔果实的能力，尼卡果实其实才是所有恶魔果实的真正克星。
　　尼卡果实的能力是能够将物体同化为橡胶，以及赐予能力者异常的生命力和恢复力。
　　简单来说，到达一定境界后，路飞能够凭借想象力把所有的恶魔果实能力统统自由变形，变成某种类似橡胶的物质。
　　这是从规则层面碾压其他恶魔果实能力者。
　　相当于搞笑漫角色暴打战斗漫角色，底层的运行规则都不同了。
　　“流星火山！”
　　赤犬双拳高举，十几颗岩浆拳头冲上天空，裹挟毁灭性的高温岩浆从天而降。
　　这一招在顶上战争中覆盖了半个马林梵多，是他最引以为傲的大范围歼灭技。
　　路飞仰头看着满天坠落的火球，没有躲。
　　他只是轻轻跺了一脚。
　　脚下的合金地面像水面一样荡开波纹，然后整块鼓起，变成一张巨大的弹床。
　　第一颗岩浆火球砸在弹床上。
　　直接被弹飞。
　　第二颗落下，也被弹飞。
　　第三颗、第四颗、第五颗，全部被弹飞。
　　十几颗本该毁天灭地的流星火山被弹床一一弹飞，在空中四散，有的飞进海里，有的砸向远处的无人区，有的直接弹回赤犬头顶。
　　赤犬侧身躲过自己弹回来的岩浆球，脸上的表情已经不是愤怒了。
　　而是带着困惑。
　　发自灵魂深处的困惑。
　　他引以为傲的绝对杀伤力，在这个白发小鬼面前，竟然成了杂耍道具。
　　路飞抓起一颗还没弹远的岩浆球，像握棒球一样举过头顶。
　　“橡胶橡胶·白色......”
　　手臂拉伸到三十米长，旋转，甩出。
　　“全垒打！”
　　岩浆球以恐怖的速度飞向赤犬胸口。
　　赤犬全身化为岩浆态试图让攻击穿体而过，但那颗球在接触他身体的瞬间，岩浆的流动性被强行剥夺，像被点了穴一样凝固。
　　球砸进他的胸腔，贯穿而出。
　　赤犬的身体从中间炸开，上半身和下半身分离，灰色碎屑漫天飞扬。
　　三秒后重组完毕，但他单膝跪地，喘着粗气。
　　秽土转生的身体不会真正受伤，不会疲劳，不会死亡。
　　但赤犬的心态正在崩溃。
　　再加上路飞攻击中附带的霸王色霸气，赤犬一时竟然落了下风。
　　另一处战场上。
　　斑缓缓扫视倒在地上的草帽团成员。
　　弗兰奇的机械手臂已经脱臼，罗宾用花花果实长出的手臂全部被震断，布鲁克的骷髅身上多了七八道裂缝。
　　“你们这些人……让我感到无聊。”
　　他转身准备离开。
　　然后身后传来了声音。
　　不是攻击的声音，是钢铁震颤的声音。
　　索隆从血泊中站了起来。
　　三把刀还握在手里，阎魔在疯狂吞噬他的霸气，刀身通体漆黑，周围的空气被震得嗡嗡作响。
　　他的左眼睁开了。
　　黑色的闪电从他全身炸开，空气中弥漫着金属烧焦的气味。三个模糊的头颅轮廓从他身后浮现，六只手臂各持一把刀。
　　鬼气，阿修罗。
　　娜美捂住嘴，乔巴的眼泪啪嗒掉在地上。
　　索隆没有看他们，他的眼中只有斑这个敌人。
　　“你这个家伙，给我停下！”
　　斑停下脚步，回头。
　　索隆的身体化作一道黑色的流光，速度快到连斑的写轮眼都只捕获到一帧残影。
　　三头六臂，九把刀同时斩出。
　　“阎王三刀流·阿修罗·拔剑，穿弥！”
　　斑操纵着高大的须佐，还未有所反应，九道黑色的斩击同时命中须佐能乎。
　　查克拉构成的骨架表面，九条刀痕从左肩贯穿至右肋，深蓝色的能量从裂缝中喷涌而出，像血液一样飞溅。
　　须佐能乎的左臂从肩关节处断裂，坠落在地面上，砸出一个半米深的凹坑，然后化为查克拉粒子消散。
　　斑低头看着自己须佐残缺的左臂位置。
　　娜美的嘴张开又合上，乔巴停止了哭泣，眼睛瞪得溜圆。
　　连正在和赤犬缠斗的路飞都偏头看了一眼。
　　索隆落地。
　　三头六臂的阿修罗形态消散，他恢复原本的身形，三把刀还握在手里，但手臂在剧烈颤抖。
　　阎魔吞噬的霸气量远超他身体承载的极限，皮肤下的血管呈黑色凸起，像爬满了蛛网。
　　斑的须佐能乎左臂重新生长出来，查克拉填补了所有裂痕。
　　秽土转生的身体让这种程度的损伤毫无意义。
　　但斑的表情已经变了，不再俯视索隆。
　　“你叫什么名字？”
　　索隆喘着粗气，血从额头流下来，糊住了左眼。
　　他用和道一文字的刀背擦了一下脸，血迹在白色刀刃上留下一道红痕。
　　“罗罗诺亚·索隆。”
　　“剑士？”
　　“我是要成为世界第一大剑豪的男人。”
　　斑看着表情认真的索隆，万花筒写轮眼缓缓旋转。
　　“世界第一大剑豪。”
　　他把索隆的话重复了一遍，语气既不嘲讽也不赞赏，像是在品味这句话本身。
　　然后他笑了，须佐能乎的查克拉暴涨。
　　断裂的左臂重生，不止如此，原本二阶段肌肉形态的须佐开始攀升。
　　骨骼外覆肌肉，肌肉外覆铠甲，铠甲之上生出天狗面具和翼状结构。
　　完全体须佐能乎！
　　深蓝色的巨人在暴风雪中站起来，高度超过五十米，足以俯瞰蛋头岛大半个建筑群。
　　巨人右手凝聚出查克拉长剑。
　　地面在巨人的重压下凹陷，方圆百米的合金板像饼干一样碎裂。
　　娜美的腿软了，布鲁克的下巴骨掉在地上。
　　“这什么怪物！”乌索普的声音劈了叉。
　　索隆抬头。
　　五十米高的深蓝色巨人挡住了暴风雪吹来的方向，巨大的阴影笼罩了他脚下的每一寸地面，查克拉长剑散发的压迫感让他握刀的手指发麻。
　　阎魔在嗡鸣，他同样感受到了斑的强大，充满战意。
　　索隆把三把刀重新架好。
　　和道一文字咬在齿间，鬼彻握在右手，阎魔握在左手。
　　三把刀全部灌满武装色霸气，刀身漆黑如墨。
　　然后冲了出去。
　　合金地面被他踏碎的瞬间，整个人化作一道黑色的残影，直扑须佐能乎的右膝关节。
　　“三刀流·黑绳·大龙卷！”
　　三把刀同时旋转，形成一道漆黑的斩击旋涡，狠狠绞上须佐的膝甲。
　　金属碰撞声响彻蛋头岛。
　　斩击在膝甲表面切出一道半寸深的裂痕。
　　但仅此而已。
　　须佐能乎的膝盖微微弯曲，不是因为受伤，而是因为斑主动蹲了下来。
　　五十米高的巨人俯下身，天狗面具后面的万花筒写轮眼与地面上的索隆对视。
　　巨人距离蚂蚁的距离。
　　“继续。”斑说。
　　索隆咬着刀柄，牙齿磨得咯吱响。
　　他再次跃起，阿修罗的幻影在身后若隐若现，三个头颅，六条手臂，九把刀。
　　“阎王三刀流·阿修罗......”
　　斑没有等他把招式放完。
　　须佐能乎的左手弹出一枚勾玉。
　　速度快到索隆的见闻色几乎没有反应时间。
　　勾玉砸在他胸口，武装色硬化的皮肤表面炸开蛛网状的裂纹，整个人被弹射出去。
　　随后他在空中翻滚了七八圈，砸穿两面废墟的墙壁，最终嵌入第三面墙中。
　　阿修罗的幻影在碰撞的瞬间消散。
　　索隆从墙壁中摔出来。
　　肋骨碎了四根，右肩脱臼，和道一文字上出现了一条裂纹。
　　血从他的额头、嘴角、鼻孔同时涌出来，整张脸被染成红色。
　　他用鬼彻撑着地面，一点一点地站起来。
　　膝盖在发抖，手臂在发抖，脊柱传来的剧痛让他的视野一阵一阵地发黑。
　　“索隆！”乔巴冲过来，被甚平一把拦住。
　　甚平沉着脸，摇了摇头。“别去。”
　　“可是？”
　　“那是他的战斗。”
　　索隆把脱臼的右肩往墙上一磕，骨头归位的声响在场的每个人都听到了，娜美别过头去不敢看。
　　他重新握好三把刀。
　　阎魔疯狂吞噬霸气，他的皮肤肉眼可见地变得苍白，黑色的血管从手腕蔓延到脖颈，像藤蔓一样攀爬。
　　他把最后一丝霸气全部集中在三把刀上。
　　不够，远远不够。
　　但没关系，自己有的只有这些，够不够，斩了才知道。
　　索隆踏出一步。
　　一步。
　　“一刀流居合·黑刀·死·狮子歌歌！”
　　没有花哨的架势。
　　阎魔从鞘中拔出的瞬间，所有的霸气，所有的意志，都汇聚在这一刀上。
　　白色的刀光横贯了视野。
　　斩击波切开了空气，切开了暴风雪，切开了脚下的合金地面，笔直地飞向须佐能乎的胸甲。
　　斑的万花筒写轮眼完整地捕捉了这一刀的全貌。
　　纯粹的刀意。
　　斩击波命中须佐能乎的胸甲，深蓝色铠甲直接裂开。
　　一条细小的裂纹。
　　从胸口延伸到左肩。
　　裂纹逐渐增大，斑的本体连同巨大的须佐，都被这一刀斩断。
　　一刀劈出，索隆的身体已经不听使唤了。他维持着出刀的姿势，双腿像灌了铅，膝盖弯折，整个人倒在地。
　　阎魔从手中滑落，刀尖插在地面上。
　　索隆的上身晃了两下，向前栽去。
　　脸贴在冰冷的合金板上，血从他身下蔓延开来，在银灰色的地面上画出一片不规则的红色。
　　胸口剧烈起伏了两下，然后便失去了意识。
　　而被斩断身体的斑，此刻已然恢复如初。
　　斑收回须佐能乎，跳入深坑，一只手提起索隆的后领，像拎一只猫。
　　他看了看手中这个浑身是血，已经昏死过去的剑客，神色认真。
　　“世界第一剑豪是吗，果然是很强大的剑意，我认可你了！”
　　不再理会已经昏迷的索隆，斑转身一步步走向赤犬与路飞交战的方向。
　　远处，赤犬刚从又一次被反弹的岩浆中重组身体，灰头土脸，红色西装上沾满了自己凝固的岩浆碎屑。
　　路飞站在空中，白发飘扬，笑声不断，但额头上已经有汗珠滑落。
　　五档的体力消耗正在加速。
　　斑缓步走到战场边缘，停下脚步。
　　他看着被路飞拉长了脸皮，狼狈躲闪的赤犬，发出一声充满嘲弄的冷笑。
　　“这就是所谓的前海军大将吗，连个耍杂技的小鬼都解决不了？”
　　赤犬转头，看着斑脸上那副欠揍的表情。
　　他的太阳穴跳了两下。
　　“闭嘴。”
　　路飞也看到了斑，笑声一下子就停了。
　　看了一眼斑身后横七杂八躺着的草帽海贼团成员。
　　路飞白色瞳孔中的滑稽消退，取而代之的是一种罕见的愤怒。
　　五档形态的蒸汽从他周身暴涌而出，脚下的空气都被踩出了裂纹。
　　“你这个家伙，把我的伙伴怎么了？”
　　斑挑了一下眉毛，看向浑身散发霸王色霸气的路飞。
　　这是他第一次正眼打量这个白发的小鬼。
　　三股气势在蛋头岛的废墟上空碰撞，暴风雪被撕成碎片，云层再次裂开。
　　而在实验室最深处，贝加庞克盯着监控中这三个怪物级别的身影，手指悬在一个从未启用过的红色按钮上方。
　　那是他最后的底牌。
　　连他自己都不确定，那个东西一旦启动，还能不能被关掉。
　　斑活动了一下身体，朝赤犬的方向扫了一眼。
　　赤犬正从地面上重新凝聚成人形，红色西装上沾满了被路飞弹回来的岩浆凝固碎屑，灰头土脸。
　　斑嘴角弯了一个弧度。
　　“如果这就是你所谓的绝对正义，还真是软弱得可怜。”
　　赤犬的太阳穴暴跳了两下，岩浆在喉咙深处发出咕噜咕噜的翻涌声。
　　对面路飞身上白色的蒸汽开始暴涌，地面的合金板在他脚下发出吱吱嘎嘎的声响，像被一只无形的手揉捏。
　　路飞的身体开始膨胀，十米，二十米，五十米。
　　巨大化。
　　白色的巨人矗立在蛋头岛的废墟上，头顶几乎触到暴风雪的云层。
　　漆黑的霸王色闪电从他全身噼啪炸开，空气中弥漫着臭氧的焦味。
　　路飞的巨手向上伸去，五指插入云层，抓住了云。
　　云层在他手中变成了一种可以触摸的弹性物质，被他向后拉伸，越拉越长。
　　弹弓。
　　他用天上的云做了一把弹弓。
　　路飞的身体蜷缩，双脚踩进弹弓的弹性兜中，整个人化作一颗足以毁灭岛屿的巨型白色肉弹。
　　霸王色的黑色闪电将他全身笼罩，空气被压缩到发出刺耳的尖啸。
　　赤犬的瞳孔收缩到极限，他下意识退了三步。
　　斑站在原地。
　　他仰头看着天空中那颗遮天蔽日的白色巨球，以及巨球上缠绕着的霸王色雷电，嘴角的弧度非但没有消失，反而扩大了。
　　“终于……有点意思了。”
　　弹弓释放。
　　空气炸裂，路飞化作的巨型肉弹战车从天空俯冲而下，速度快到暴风雪的雪花在他周围全部气化，他的轨迹上留下一条真空的通道。
　　脚下的蛋头岛开始震动。
　　这一击尚未落下，光是坠落过程中产生的气压就已经把整座岛的地表向下压了半米。
　　斑的万花筒写轮眼开始转动。
　　“在绝对的力量面前，一切都是笑话。”
　　深蓝色的查克拉如火山爆发般从他体内冲天而起，光柱撕裂了暴风雪的云层。
　　完全体须佐能乎。
　　数百米高的武神从蛋头岛上拔地而起。
　　深蓝色的铠甲覆盖全身，四条手臂各持兵刃，头顶的天狗面具俯视着整座岛屿。
　　武神的脚掌踩在地面上，蛋头岛的合金基座发出痛苦的金属呻吟，裂纹从脚印处向四面八方蔓延。
　　路飞的巨型肉弹撞上了须佐能乎的胸甲。
　　整座蛋头岛被冲击波向下压沉了三米，海水从四面涌入，在岛屿边缘形成十几米高的巨浪。
　　须佐能乎的胸甲直接凹陷了一大块。
　　深蓝色的查克拉在凹陷处快速修复，路飞的巨大化身体被弹甲的反作用力弹开，在空中翻滚了两圈。
　　斑的须佐能乎右手抬起。
　　查克拉长剑横斩而出，剑身有须佐能乎的半个身高那么长，深蓝色的光芒从剑刃上溢出，照亮了半边天空。
　　路飞在空中稳住身形，再次冲来，巨大化的拳头裹满霸王色的黑色闪电。
　　剑锋正面撞上路飞的拳头。
　　拳头上的霸王色霸气在接触瞬间剧烈闪烁，拳头上的霸王色被须佐之剑的纯粹能量直接击穿。
　　剑气继续前推，切入路飞巨大化的身体。
　　白色的橡胶皮肤被切开一道深可见骨的裂口。
　　路飞闷哼一声，巨大化形态开始不稳定，身体忽大忽小，像信号不好的电视画面。
　　赤犬看准了这一瞬。
　　岩浆从地面涌起，化作数十条赤红色的锁链，缠住了路飞巨大化形态不稳定的四肢。
　　高温灼烧白色的皮肤，滋滋作响。
　　路飞挣扎，身体的橡胶弹性试图弹开岩浆锁链，但赤犬持续输出，温度从一千度攀升到三千度，白色皮肤表面开始出现焦黑的灼痕。
　　斑的须佐能乎再次举起长剑，直劈而下。
　　路飞拼尽最后的力气，双臂交叉格挡。
　　剑落。
　　巨大化的路飞被从中间劈开，白色的形态像气球泄气一样迅速缩小。
　　同时，剑气贯穿路飞的身体，继续向下。
　　蛋头岛从正中间被一分为二。
　　裂缝从岛屿中央一直延伸到海岸线，海水从裂缝中涌入，将两半岛屿缓慢推开。
　　剑气的余波击中远方的海面，在海平线上切出一道数公里长的白色创口，海水从两侧倒灌入沟壑，升腾起百米高的水雾。
　　天空中的云层也被这一剑劈成两半。
　　阳光从裂缝中洒下来，落在须佐能乎的铠甲上，深蓝色的光芒与金色的阳光交织。
　　路飞直接从空中坠落。
　　身体在下坠过程中迅速缩小，白发变回黑发，白色皮肤恢复正常肤色。
　　他像一颗泄了气的皮球，砸在废墟中，弹了两下，滚进一个弹坑里。
　　皮肤以肉眼可见的速度干瘪、老化，皱纹爬上原本年轻的面孔。
　　这就是五档的代价。
　　乔巴最先冲过去，跪在路飞身边，蹄子在发抖。
　　“路飞！路飞！”
　　路飞的眼睛半睁着，嘴角还挂着一丝笑意，但身体已经无法动弹。
　　草帽团全员失去战斗力。
　　斑收回须佐能乎。
　　数百米高的武神从铠甲开始消散，化为深蓝色的光点飘散在空气中，像一场倒放的流星雨。
　　他落回地面，长发垂在肩侧，面无表情地扫了一眼躺在废墟中的路飞和索隆。
　　他没有补刀。
　　赤犬走过来，看着地上的路飞，拳头攥了又松，最终把手插回兜里。
　　那个在顶上战争搅局的小鬼，已经强到了这种程度了吗。
　　有这样的战局结果，其实并非是赤犬差路飞太多，亦或是赤犬远不如斑。
　　这实在是一物克一物的结果。
　　路飞觉醒尼卡形态后，对其他恶魔果实能力者就有一种天然的克制，能重塑其他能力者的能力。
　　所以依赖熔岩能力的赤犬才对路飞无可奈何。
　　但已经耗费大半气力的路飞，又被拥有强大攻击力的斑所克制。
　　蛋头岛被劈成两半后，云层之上的人造空岛便在阳光之下。
　　钢筋和管道从断面伸出，电缆暴露而出，发出噼里啪啦的电火花。
　　贝加庞克站在断面的边缘。
　　他的手指已经从那个红色按钮上移开了。
　　他最后的底牌，那个连他自己都无法完全控制的东西，在这种级别的力量面前，启动了又能怎样？
　　风从裂缝中吹过，掀起他的白大褂。
　　贝加庞克缓缓举起双手，很干脆道：
　　“我投降。”
　　贝加庞克看着脚下被一分为二的蛋头岛。
　　他倾注一生心血的研究基地，现在只剩下冒着火花的废铁和倒灌的海水。
　　“请带我去见你们的主人。”
　　他弯下腰，从脚边的碎石中捡起一块破损的芯片，他的六个分身也依次从实验室内走出，站在他的身后。
　　“我有些东西……也许他会感兴趣。”

第227章 最强援军
　　贝加庞克乖乖地从云层之上的人造空岛走下来，六个分身跟在身后，排成整齐的一列。
　　他把那块破损的芯片递向斑。
　　“这里面是血统因子与绿血技术的全部核心数据，包括炽天使项目的设计图纸。”
　　斑接过芯片，掂了两下，收了起来。
　　“跟我们走吧。”
　　贝加庞克没有反抗，身为一个研究人员，他清楚自己的价值，自己只要不反抗就不会有危险。
　　无非就是从为世界政府做事变成为某个不知名的势力做事罢了。
　　只要对方资金足够，他也并非无法接受。
　　赤犬的目光没有放在贝加庞克的身上，而是一直落在不远处那个弹坑中卷缩的身影上。
　　此时路飞干瘪的皮肤上布满老化的皱纹，呼吸微弱得几乎感知不到。
　　乔巴跪在路飞身边，蹄子按在路飞胸口，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。
　　赤犬盯着路飞不断思考。
　　蒙奇·D·路飞，父亲是革命军首领，祖父是海军英雄卡普。
　　从顶上战争到现在，这个小鬼已经从一个不入流的新人成长到了能和他正面对抗的程度。
　　五档形态对恶魔果实的克制，他刚才亲身体验过了。
　　如果再给这个小鬼两年时间呢？
　　赤犬的拳头攥紧，岩浆从指缝渗出。
　　“蒙奇·D·路飞的血脉太危险了。”他的声音很低，像是在自言自语。
　　斑回头看他一眼，懒得理睬。
　　草帽一伙对他而言不过是可有可无的存在，既不会让他刻意痛下杀手，但也不值得他去袒护。
　　赤犬迈出步子，朝路飞走过去。
　　乔巴抬头，瞳孔骤缩，整个身体开始发抖。
　　“别、别过来！”
　　赤犬没有停。
　　脚下的合金板在他每一步落地时融化成红色的液态物质，岩浆的轨迹在他身后画出一条笔直的线。
　　甚平挡在前面，双臂张开。
　　“想动路飞，先过我这关。”
　　赤犬没看他。
　　右拳化为岩浆，高举过顶，温度攀升到连空气都扭曲变形的程度。
　　“让开。”
　　甚平纹丝不动。
　　赤犬的拳头砸下来，冥狗的岩浆射线从拳面射出，穿透甚平张开的双臂。
　　甚平的鱼人空手道正面硬接，冲击波将他推出十米，双脚在合金地面上犁出两道沟壑，手掌冒着白烟。
　　终于堪堪挡住了赤犬的随手一击。
　　但身体已经到了极限，甚平单膝跪地，双臂垂下，再也抬不起来。
　　赤犬绕过甚平，继续前行。
　　距离路飞不过十几米时。
　　脚下传来一阵剧烈的震动。
　　斑劈开蛋头岛那一剑的后遗症终于爆发了。
　　合金基座从裂缝处开始断裂，金属撕裂的嘎吱声从地底传来，整座岛屿开始倾斜。
　　海水从四面疯狂倒灌，黑色的漩涡在岛屿边缘成形，废墟整片整片地滑入深渊。
　　赤犬体表滴落的岩浆接触海水，大片刺鼻的毒气和滚烫的蒸汽同时爆发，能见度骤降到五米以内。
　　贝加庞克脸色惨白，六个分身慌忙扶住他。
　　“岛要沉了！”
　　斑站在原地，脚下的合金板以四十五度角倾斜，他甚至没有调整站姿。
　　赤犬同样无视了脚下崩塌的地面，他已经试验过了。
　　如今的秽土转生体不再惧怕海水，也不会被毒气呛死，岛沉不沉跟他没有关系。
　　他只在意一件事，消灭那个危险的小鬼！
　　十米。
　　右拳再次凝聚岩浆，冥狗蓄满了能量。
　　这一击，他要贯穿路飞的心脏。
　　五米。
　　赤犬出拳，岩浆射线脱手而出。
　　然而不等岩浆贯穿路飞身体，一股恐怖的飓风凭空席卷而来，精准改变了冥狗的轨迹。
　　让岩浆射线从路飞脸侧擦过，贯穿身后一栋废墟，将半座建筑融化成铁水。
　　毒气和蒸汽在飓风中被撕成碎片，视野瞬间恢复。
　　赤犬抬头。
　　半空中，一个身披墨绿色斗篷的男人悬浮在狂风之中。
　　面部的纹身在阳光下格外醒目，冷峻的目光从上方直射而下，锁定赤犬。
　　革命军首领，蒙奇·D·龙。
　　“那是我的儿子。”
　　龙的声音不大，被风送到在场每一个人耳中。
　　赤犬的瞳孔缩了一下。
　　“D之一族，父子二人凑齐了？正好一起解决。”
　　他的拳头再次化为岩浆，然而很快他的身体便僵住了。
　　因为从海平面上传来了另一股力量。
　　暗红色的霸王色霸气跨海而至，覆盖了蛋头岛残存的每一寸地面。
　　这股霸气的质感和赤犬见过的所有霸王色都不同，它不是单纯的精神压迫，而是带着某种实质性的重量，如同一座无形的山压在他的灵魂上。
　　赤犬的秽土转生体开始出现异变。
　　灰白色的躯壳表面，开始不受控制地颤抖。
　　秽土转生体没有真正的肉体，维系秽土转生术的核心，是术者对死者灵魂的束缚链接。
　　而这股霸王色霸气，正在直接冲击这条链接。
　　赤犬感觉自己的意识在一瞬间变得模糊，仿佛灵魂要被从这具躯壳中震出去。
　　另一侧，斑的反应更加剧烈。
　　他的万花筒写轮眼猛地失焦，须佐能乎的查克拉在体表紊乱地乱窜，深蓝色的光芒忽明忽暗。
　　斑的表情终于变了。
　　“什么东西？！”
　　海平面上，一艘挂着红色骷髅旗的海贼船破浪而来。
　　雷德·佛斯号。
　　船头站着一个红发的男人，左手按在腰间的剑柄上，三道疤痕从左眼贯穿，斗篷在海风中猎猎作响。
　　四皇，红发香克斯！
　　暗红色的霸王色闪电在他周身噼啪炸裂，沿着海面扩散，所过之处，连海水都被压得下沉了半米。
　　斑因查克拉紊乱而产生的短暂松懈，被另一个人抓住了。
　　一道黑色的身影从船头跃下，如大鹏展翅。
　　黑刀·夜在半空中划出一道弧线。
　　无上大快刀的斩击横贯百米，精准地从斑和贝加庞克之间切过，切开了合金地面，切开了倒灌的海水，将两者彻底隔绝。
　　鹰眼米霍克稳稳落地，黑刀竖在身前，刀尖朝下插入地面。
　　他站在贝加庞克等人前方，背对着他们，金色的鹰瞳锁定宇智波斑。
　　斑的查克拉恢复了流转，万花筒写轮眼重新聚焦。
　　他盯着面前这个突然出现的黑发剑客，目光从对方手中的黑刀上扫过。
　　“又一个剑客？”
　　鹰眼没有回答他的问题。
　　他偏头，余光扫了一眼身后躺在血泊中的索隆，瞳孔微动。
　　然后收回视线，正对斑。
　　“他是你击败的？”
　　斑挑眉，“不错，你是要为他复仇吗？！”
　　鹰眼拔出黑刀夜，刀身通体漆黑，最强黑刀的刀刃上没有任何光泽反射，仿佛连光都被它吞噬。
　　“他只是还没长成的幼苗。”
　　鹰眼持刀，刀尖指向斑。
　　“我会让你见识到真正的世界第一剑术。”
　　与此同时。
　　红发香克斯缓缓拔出腰间的格里芬，暗红色的霸气沿着剑身蔓延。
　　龙从空中降落，站在路飞身前，周身的狂风开始凝聚成肉眼可见的风暴漩涡。
　　三道身影，三股气势，将崩塌中的蛋头岛上空的云层撕成了碎片。
　　斑的嘴角缓慢上扬，赤犬攥紧了拳头。
　　蛋头岛还在下沉。
　　斑的笑声在暴风雪中炸开。
　　这是来自他内心战斗本能深处的狂喜。
　　红发的霸王色冲击让他的秽土转生体出现了短暂的紊乱，这种前所未有的体验，非但没有让他恐惧，反而点燃了他沉寂已久的战意。
　　“好！好！好！”
　　斑连说三个好字，万花筒写轮眼高速旋转，查克拉从体内逆流而上，强行压制住霸王色对灵魂的干扰。
　　深蓝色的光柱再次冲天而起。
　　完全体须佐能乎拔地而起，百米高的武神矗立在崩塌的蛋头岛废墟上，四臂持剑，天狗面具后的写轮眼俯视着面前这个持黑刀的剑客。
　　鹰眼抬头。
　　百米高的查克拉巨人挡住了他头顶的天空，须佐之剑的剑刃散发的压迫感让脚下的合金板都在颤抖。
　　但他没有退。
　　黑刀·夜从地面拔起，刀身上的武装色霸气从漆黑变为更深沉的玄黑，连刀刃周围的空气都被染成了墨色。
　　须佐巨剑劈落。
　　近百米长的查克拉剑刃裹挟着足以劈开岛屿的力量，从天而降。
　　鹰眼踏出一步。
　　“极·大千世界。”
　　黑刀·夜横斩而出。
　　一道漆黑的斩击波从刀刃上飞出，和须佐巨剑对轰在一起。
　　蛋头岛的废墟在这一刻被再次削平。
　　两股力量碰撞的交汇点，空间本身都在发出痛苦的嘎吱声。
　　合金碎块、海水、暴风雪的冰晶，所有物质在冲击波的中心被绞成粉末。
　　须佐巨剑上出现了一条裂纹。
　　斑的瞳孔跳了一下。
　　黑色的斩击波沿着裂纹继续深入，将查克拉剑刃从中间劈开。两半剑身在空中分离，化为蓝色的光点消散。
　　鹰眼的黑刀·夜上沾着一层淡蓝色的查克拉残余，在风中缓缓蒸发。
　　“你的剑，形大而意散。”
　　鹰眼甩了一下刀上的残余物，语气平淡，“真正的剑意，不在体积。”
　　斑没有动怒，须佐右手再次凝聚出新的巨剑。秽土转生的查克拉近乎无限，碎了就再造。
　　“你很不错，希望你能比刚刚那个小鬼坚持地更久一些。”
　　须佐四臂同时举剑，四道百米斩击同时劈落。
　　鹰眼拔步迎上。
　　另一边。
　　赤犬的秽土体也在红发霸王色的冲击下恢复了稳定，他的目光越过龙，看向龙身后躺在坑中的路飞。
　　“蒙奇·D·龙。”赤犬的语调没有起伏。
　　“十几年前你从海军叛逃，建立革命军，颠覆世界政府统治，你手上沾了多少无辜的血？”
　　龙没有回应这个问题。
　　他只是把斗篷掀开，露出刻满纹身的左半边脸。
　　赤犬全身化为岩浆态，体积急剧膨胀。
　　十米，二十米，三十米。
　　滚烫的岩浆构成了一个巨大的人形魔神，赤红色的光芒照亮了半边天空，温度让周围的暴风雪在五十米外就已经气化。
　　“大喷火！”
　　岩浆魔神双掌前推，遮天蔽日的岩浆洪流席卷而来，将脚下残存的合金地面尽数融化，连海水都被蒸干出一条通道。
　　龙抬起右手，轻轻一挥。
　　墨色的武装色与暗红色的霸王色交织缠绕在狂风之中，形成一道可视化的龙卷风墙，从龙的掌心向外扩张。
　　岩浆洪流撞上风墙。
　　滚烫的岩浆被龙卷风卷起，抛向数百米高空。
　　同时，风暴核心的温度骤降至零下两百度，赤红色的岩浆在极寒中瞬间凝固，变成漆黑的火山碎块。
　　从天空中像冰雹一样砸落，砸在海面上，溅起白色的水花。
　　赤犬的岩浆魔神形态被风墙硬生生削去了半个肩膀。
　　龙收手，看着赤犬残缺的岩浆体缓慢重组。
　　“萨卡斯基，你的岩浆变弱了。”
　　龙说这话的时候，表情很平静，“还是说，你活着的时候就是这个水平？”
　　赤犬的岩浆体表面温度暴涨到极限，岩浆红得发亮，这是他的最高温度形态。
　　“闭嘴！”
　　赤红岩浆从天而降，一副末世降临的场景。
　　龙再次抬手，风墙旋转加速，将岩浆尽数卷入高空。
　　如此反复。
　　三次，五次，七次。
　　赤犬的每一次全力输出都被龙的风暴巧妙化解。
　　战斗陷入白热化。
　　斑和赤犬几乎同时发现了同一个问题，常规攻击已经无法突破对手的防御。
　　但他们有一样对方没有的东西。
　　不死！
　　斑主动放弃了防御，须佐能乎的铠甲解除，只保留骨架形态。
　　四条骨臂化为四柄查克拉短刀，以近乎自杀式的姿态冲入鹰眼的攻击范围。
　　黑刀·夜连续三斩。
　　第一刀劈开了斑的左臂，第二刀贯穿了他的腰腹，第三刀削掉了他半个头颅。
　　斑的身体在鹰眼刀下碎成灰色的齑粉。
　　三秒后，斑的秽土转生体完成重组。
　　而在重组期间，斑的查克拉短刀已经在鹰眼身上留下了两道血痕。
　　赤犬同样采取了相同的策略，他不再试图用岩浆突破龙的风墙，而是主动将自己的身体引爆。
　　“犬啮红莲！”
　　自爆式的岩浆扩散覆盖了三百米的范围，温度高到连风墙都无法完全冷却。
　　龙的斗篷被灼烧了一角，他脚下的地面融化成红色的液态。
　　赤犬从岩浆中重组，脸上难得出现了一丝冷笑。
　　他就是在赌，赌对方是血肉之躯，而他不是。
　　他要用无限的生命拖垮对方有限的体力。
　　就在龙和鹰眼且战且避时。
　　红发香克斯从船头跃下，落在蛋头岛残存的合金板上。
　　他一言不发，闭上了眼睛。
　　暗红色的霸王色霸气从他体内如潮水般涌出，不再是之前那种远程的压制，而是实质化的领域。
　　红色的闪电爬满了蛋头岛的每一寸地面，天空中的云层被染成血色，连海面都在暗红色的光芒下泛出诡异的波纹。
　　这一刻，斑和赤犬的秽土转生体同时出现了异变。
　　灰白色的躯壳表面，细小的碎屑开始剥落。
　　像被风化的石像。
　　斑刚刚斩向鹰眼的右臂，在挥出一半时停滞。灰色的碎屑从手腕处脱落，露出下面空洞的查克拉纹路。
　　赤犬的岩浆形态更加不稳定，他的面部轮廓开始模糊，像一幅被雨水打湿的粉笔画。
　　红发拥有四皇中最强横的霸王色霸气，霸气能够直接作用于灵魂本身。
　　精神层面的绝对碾压，让束缚灵魂的锁链出现了裂痕。
　　斑和赤犬被打碎的身体，重组速度肉眼可见地变慢。
　　“这是什么鬼东西……”赤犬的声音从支离破碎的面孔中挤出来。
　　龙和鹰眼同时捕捉到了这个窗口。
　　龙召唤风暴，将昏迷的路飞、草帽团成员以及贝加庞克和他的六个分身全部卷入风眼之中。风眼内部平静无风，外部的风墙将一切攻击隔绝在外。
　　鹰眼一刀逼退斑，转身闪至索隆身边，单手将浑身浴血的索隆扛上肩头。
　　斑试图催动须佐能乎阻拦。
　　深蓝色的骨架从体表涌出，但刚凝聚到一半，查克拉就如同被拧断的水管一样四散飞溅。
　　红发的霸王色领域压制下，他的秽土转生体同样变得不稳定。
　　“可恶……！”
　　斑强行催动，须佐残缺的骨臂朝龙的风眼拍去。
　　红发终于动了，身影消失在原地，下一秒出现在斑的面前。
　　腰间的格里芬出鞘。
　　暗红色的霸王色闪电凝聚在格里芬的刀刃上，密度大到肉眼都无法直视。
　　“神避！”
　　一剑正中斑的胸口。
　　须佐骨架、查克拉铠甲、秽土转生的躯壳，在这一击之下层层碎裂。
　　红色的闪电从斑的胸口贯穿后背，在他体内炸开，将维系灵魂的查克拉纹路整条整条地烧断。
　　斑的身体从胸口处炸开一个直径半米的空洞。
　　灰色的碎屑在空中飞舞，却迟迟无法回聚。
　　五秒。
　　十秒。
　　十五秒过去了，那个空洞依然张着口，边缘的灰色碎屑在暗红色的霸王色领域中像被钉住一样，无法重组。
　　贝加庞克在风眼中目睹了这一切。
　　他的右眼球内侧，一枚米粒大小的微型记录仪正在高速运转，将霸王色对秽土转生体的干扰频率、灵魂链接断裂的反应参数，全部写入芯片。
　　他是科学家，哪怕世界在他面前崩塌，他的第一反应依然是记录数据。
　　龙的风暴载着所有人向海面撤离，红发香克斯收刀入鞘，转身跃回雷德·佛斯号船头。
　　他自然知道斑和赤犬是谁的人，所以并不打算在这里久留。
　　对方不是他能够随便招惹的存在。
　　若不是路飞和他关系不一般，再加上龙的开口，他是不想蹚这趟浑水的。
　　斑单膝跪在废墟中。
　　他低头，看着自己胸口那个迟迟无法愈合的空洞，灰色的碎屑终于在红发霸气远离后开始缓慢回聚。
　　赤犬的身体也在痛苦地重组，整个过程花了将近三十秒，是正常速度的十倍。
　　斑的表情没有愤怒，没有恐惧。
　　他抬起头，看向远去的雷德·佛斯号，万花筒写轮眼中映着那面红色骷髅旗的轮廓。
　　嘴角缓慢上扬。
　　“香克斯是吗？”
　　他站起来，胸口的空洞终于合拢，灰色的碎屑归位。
　　“你比那个戴草帽的小鬼，有趣多了。”
　　他的眼中燃烧着癫狂的战意。
　　说完，斑的手指在胸前交叉，结出天碍震星的印。
　　查克拉从他的秽土体内逆涌而上，眼中写轮眼已经悄然变成了轮回眼。
　　红发的霸王色仍在压制他的灵魂，灰色碎屑不断从他的肩膀和手肘处剥落。
　　但他不在乎。
　　“天碍震星！”
　　天空裂开。
　　两颗岩石球体穿透云层，直径超过两百米，表面被大气摩擦烧得通红。
　　陨石坠落时产生的气压将暴风雪直接撕碎，蛋头岛残存的建筑群在震波中像积木一样倒塌。
　　海面在陨石的引力场下凹陷，形成两个巨大的漏斗。
　　方向，雷德·佛斯号。
　　龙的风眼中，乔巴抱着昏迷的路飞，脸上的泪痕还没干。娜美仰头看着天空中那两颗越来越大的黑影，嘴唇发白。
　　“那是什么？”
　　贝加庞克的微型记录仪还在运转，他的瞳孔里倒映着陨石的红光，嘴里却在喃喃读数据：
　　“质量预估六万吨以上……冲击波半径至少三公里……这种东西为什么会突然出现在这里？”
　　六个分身同时闭上了嘴。
　　鹰眼先动了。
　　他把索隆放在地上，黑刀·夜双手握持，刀身上的武装色霸气浓缩到刀刃变得漆黑。
　　然后在甲板踏出一步，整个人消失在原地。
　　下一秒，他出现在第一颗陨石正下方三十米处。
　　两百米直径的陨石投下的阴影将他整个人吞没，炽热的气浪把他的衣摆烧出焦痕。
　　鹰眼举刀过顶。
　　没有多余的动作，一刀竖劈。
　　黑色的斩击波从刀刃上升腾而起，宽度只有头发丝那么细，但长度贯穿了整颗陨石。
　　六万吨的岩石从正中间裂开，切面光滑得如同镜面。
　　两半陨石向左右分开，从雷德·佛斯号两侧擦过，砸入海中。
　　海面炸出两道百米高的水柱，巨浪向四面八方扩散。
　　龙没有看第一颗陨石的结果，他的视线始终锁着第二颗。
　　风暴在他掌心凝聚。
　　不是普通的龙卷风，而是将武装色霸气、霸王色霸气和果实能力三者融为一体的终极形态。
　　他的身体开始变形。
　　墨绿色的风暴从他体表爆发，卷起海水、碎石、金属板，在空中扭曲成一条数百米长的巨龙形态。
　　风暴之龙张开大口，迎着第二颗陨石直冲而上。
　　龙卷风的核心风速突破了音速。
　　风暴之龙撞上陨石表面，没有硬碰硬。
　　风之规则改写了陨石周围的气压分布，高压区与低压区在陨石表面交替闪烁，岩石在气压差的撕扯下开始龟裂。
　　碎石被风暴吹向外海，像一场反向的流星雨。
　　斑看着自己的天碍震星被如此轻描淡写地化解，眼中也是透着诧异，灰色碎屑从他脸颊剥落。
　　不过有着斑的陨石干扰，赤犬也追了上来。
　　他趁所有人的注意力被陨石吸引的瞬间，全身化为赤色岩浆态，温度拉到极限。
　　“大喷火！”
　　红色的岩浆从他右拳中喷涌而出，温度高到空气中的水分子直接蒸发，产生的二次爆燃让岩浆洪流裹上了一层火焰。
　　目标，贝加庞克！
　　如果不能带回贝加庞克，就毁掉他。这是赤犬的行事准则，绝对正义，不留后患。
　　然而岩浆洪流刚要席卷而出，红发便出现在赤犬面前。
　　格里芬横在胸前，暗红色的闪电从他周身炸开，密度大到连光都被扭曲。
　　赤犬的岩浆洪流撞上红发的身体。
　　然后便被生生震散了。
　　暗红色的霸王色以红发为中心向外扩张，所过之处，岩浆的物质形态直接崩解。
　　赤犬的秽土身体开始大面积崩塌。
　　从双手开始，灰白色的躯壳像被腐蚀的沙雕一样成片脱落，灵魂在不断被压制。
　　“你……”赤犬残存的半张脸上，嘴唇还在动，“……凭什么……”
　　红发没有回答，而是再次拔刀横斩。
　　“神避！”
　　同一时刻，鹰眼从高空俯冲而下，黑刀·夜蓄满了全部霸气。
　　龙的风暴之龙从侧翼卷来，风暴核心凝聚成一道密度极高的气压射线。
　　三道攻击，同时命中。
　　红发的神避正中斑第二颗破碎的陨石碎块，暗红色的闪电贯穿大大小小的岩石，将其从内部炸成齑粉。
　　剑气没有停，继续前推，直接轰在斑的秽土躯壳上。
　　鹰眼的最强斩击从天而降，黑色的剑气将赤犬刚刚重组了一半的身体再次劈开。
　　龙的气压射线横扫战场，将所有飘散在空中的灰色碎屑，将那些试图重组的秽土粉尘全部吹向深海。
　　三股力量在蛋头岛的废墟上空交汇。
　　爆炸吞噬了一切。
　　冲击波将蛋头岛残存的地基彻底击碎，合金板块像树叶一样被抛入空中。海水从四面涌入，填满了岛屿沉没后留下的巨大空洞。
　　漩涡形成了。
　　直径超过一公里的巨型漩涡在蛋头岛的位置上旋转，吞噬着所有残骸。
　　建筑碎片、岩浆凝固块、炽天使的零件，全部被卷入深渊。
　　斑和赤犬两人，随着蛋头岛沉入了海底。
　　雷德·佛斯号在龙的狂风掩护下全速驶离。
　　贝加庞克和六个分身站在甲板上，回头看着身后那个越来越小的漩涡，一言不发。
　　路飞还在昏迷，索隆还在流血，草帽团的其他人东倒西歪地躺在甲板各处。
　　乔巴忙得蹄子都要断了。
　　海面重新归于平静。
　　暴风雪重新覆盖了这片海域，像什么都没发生过。
　　半小时后。
　　漩涡消散的海面上，漂浮着零星的金属残骸。
　　一只灰白色的手从水面下伸出来。
　　然后是第二只。
　　斑的身体从海面下缓缓浮起，重组的过程极其缓慢，灰色碎屑一粒一粒地归位，像一幅被撕碎后重新拼凑的拼图。
　　他的万花筒写轮眼恢复转动时，天色已经完全暗了下来。
　　赤犬在十米外重组完毕，红色西装已经变得破破烂烂，面无表情地站在一块漂浮的金属板上。
　　两人沉默对视。
　　任务失败，贝加庞克被带走，草帽团被救走，蛋头岛沉入海底。
　　斑站在残骸上，仰头看着星空。
　　没有愤怒。
　　他的嘴角，甚至还挂着一丝笑意。
　　这个世界，比他想象的更有意思。
　　“回去复命吧。”斑转身，踩着海面残骸向东行走。
　　赤犬沉默地跟上。
　　万国，蛋糕岛。
　　城堡最高处的王座大厅内，烛光摇曳。
　　宇智波夜端坐在王座上，右手支着下巴，面前的圆桌上摆着斑通过通讯虫发回的战报。
　　汇报结束后，通讯虫被挂断。
　　大厅安静了三秒。
　　宇智波夜缓缓睁开眼睛。
　　“霸王色对秽土转生也有很强的压制吗？”
　　他站起来，走向窗边，俯瞰着月光下的大海。
　　“看来……我得亲自去会会这些旧时代的残党了。”

第228章 集合世界的力量
　　雷德·佛斯号医务室。
　　乔巴的蹄子按在路飞胸口，此时路飞的皮肤干瘪发皱，面孔上爬满了老化的纹路，呼吸间隔越来越长。
　　脉搏也显得异常微弱。
　　红发海贼团的船医推开门，手里端着一只玻璃瓶，里面盛着琥珀色的液体。
　　“万国酒花的蒸馏萃取液，能刺激细胞再生。”
　　船医把玻璃瓶递给乔巴，“但剂量不能超过三毫升，否则心脏会承受不住。”
　　乔巴接过瓶子，用注射器精确抽取了二点八毫升，扎进路飞的颈动脉。
　　三十秒，一分钟，两分钟。
　　路飞脸上的皱纹开始缓慢舒展，干瘪的皮肤重新饱满，黑色的头发从枯白中恢复了光泽。
　　心率监测仪上的数字从每分钟二十三跳升到四十，五十，六十八。
　　乔巴瘫坐在地上，蹄子终于不抖了。
　　隔壁病床上，索隆被绷带裹得像个木乃伊，断了的四根肋骨被金属夹板固定，右肩的脱臼已经复位。
　　他一直没醒，但呼吸平稳。
　　甲板上。
　　贝加庞克站在船舷边，六个分身整齐排列在身后，海风把他的白大褂吹得猎猎作响。
　　龙、红发、鹰眼三人站在他对面。
　　贝加庞克从口袋里掏出一块微型芯片，用指甲弹了两下。
　　“蛋头岛沉没前，我的右眼记录仪捕捉到了关键数据。”他把芯片插入随身携带的微型投影仪，一道光幕在甲板上展开。
　　光幕上显示着两组波形图。
　　“左边是复活人的灵魂链接频率，右边是红发先生释放霸王色时的精神波动频率。”
　　贝加庞克指着两条波形的交汇点，“看到了吗？当霸王色的精神波动强度超过灵魂链接的阈值时，链接会出现断裂。”
　　红发看着那组数据，若有所思。
　　贝加庞克继续：“简单来说，顶级的霸王色霸气能够直接干扰复活人的灵魂。强度越高，干扰越大。如果能持续输出足够强的霸王色，理论上可以将复活人的灵魂直接震出来。”
　　龙的目光从光幕移向红发。
　　“你刚才对那两个人使用霸王色时，他们身体的恢复速度降到了正常的十分之一。”
　　红发点头：“但没能彻底阻止他们恢复，我的霸王色还不够强。”
　　贝加庞克推了推眼镜：“或者说，需要更多拥有顶级霸王色的人同时输出，叠加效应会呈指数级增长。”
　　鹰眼靠在桅杆上，黑刀·夜横放在膝上。
　　“问题是，宇智波家族到底复活了多少曾经的强者？”
　　龙的表情沉了下去。
　　“根据革命军情报网的信息，宇智波夜在新世界至少复活了洛克斯、罗杰、白胡子、赤犬在内的十几位传说级强者，每一个都是足以改变战局的怪物。”
　　甲板上安静了几秒。
　　海风吹过，桅杆上的红色骷髅旗发出啪啪的响声。
　　“啊，肉！我要吃肉！”
　　医务室的门被踹开，路飞光着膀子冲出来，肚子咕噜噜叫。
　　乔巴追在后面喊：“路飞！你还在恢复期！不能剧烈运动！”
　　路飞站在甲板上，深吸一口海风，啪地一拍脑门。
　　“对了！那个长头发和岩浆的家伙在哪里！我要回去揍他们！”
　　看到甲板上的红发，路飞愣了一下。
　　“香克斯，你怎么在这里？”
　　还没等到红发回复，路飞又变得气势汹汹：“算了，这不重要，香克斯，把我送回蛋头岛，我要打飞那两个可恶的家伙！”
　　话没说完。
　　两股气息同时压了下来。
　　龙和红发没有动，甚至没有看路飞。但甲板上的空气像被抽走了一样，伤痕累累的路飞直接被两股气势压趴在甲板上。
　　两位站在世界顶点的男人，只不过同时释放了一丝真实的情绪，路飞便坚持不住。
　　路飞的笑容僵在脸上。
　　龙开口了，声音不大：“路飞，你知道那两个人背后的主人是谁吗？”
　　路飞眨眨眼，“是夜大哥。”
　　“你知道就好。”
　　龙的语气没有波澜，“宇智波夜如今已经统治整个新世界，麾下拥有十几个传说级战力，其中包括曾经的海贼王罗杰和海上无敌的洛克斯。除此之外，他本人的实力，也远在你今天面对的任何一个敌人之上。”
　　路飞挠头：“那又怎样，我是要打飞那两个可恶的家伙，又不是要打飞夜大哥，再说我是要成为海贼王的男人，不会害怕任何人的。”
　　“你今天差点死了。”红发的声音从侧面传来。
　　路飞不服气，嚷嚷道：“那是他们两个二打一，太不公平了！”
　　红发没有看他，目光投向远方的海平线。
　　“不仅是你，就连我们海贼团，都远远不是那个人的对手。”
　　路飞沉默了三秒，肚子又叫了。
　　“算了，那先吃饭吧！”
　　三天后，海军总部，新马林梵多。
　　军港的铁灰色防波堤上，密密麻麻的军舰排列整齐，舰炮朝向外海，瞭望塔上的海军旗在寒风中笔直地立着。
　　雷德·佛斯号缓缓驶入港口。
　　路飞站在船头，双手拉着草帽的帽檐，不满地嘟囔：“我们为什么要来海军的地盘……”
　　娜美在后面敲他的脑袋：“因为这是现在最安全的据点，笨蛋！”
　　船刚靠岸，路飞一脚踩上码头的石板。
　　下一秒。
　　一道黑影从岸边弹射而起，速度快到连见闻色都只来得及感知到一股压倒性的杀气。
　　砰！
　　路飞的脑袋被一只铁拳砸进了石板，裂纹从他脸着地的位置向四面八方蔓延，碎石飞溅。
　　“爱之铁拳！”
　　蒙奇·D·卡普收回拳头，花白的胡子气得一翘一翘。
　　“臭小子！！”
　　卡普的嗓门大到整个港口都在回响，“听说你非要去找那些不死的家伙麻烦？你脑子里装的是橡胶还是空气？！”
　　路飞从石板坑里拔出脑袋，满头包，眼泪汪汪：“好痛！死老头你下手也太狠了吧！”
　　卡普又是一拳。
　　“现在可不是让你这臭小子任性的时候！那些可是足以毁灭整个世界的怪物！”
　　路飞抱着头满地打滚，甲板上的草帽团成员面面相觑，没人敢拦。
　　卡普揍完孙子，脸上的怒气消退，取而代之的是一种很少在他脸上出现的凝重。
　　“都进来吧。”他转身，脚步沉重地走向基地深处。
　　新马林梵多最高会议室。
　　灯光昏暗，长桌从门口一直延伸到房间尽头。
　　左侧：青雉懒散地靠在椅背上，藤虎闭着眼坐得端正，绿牛叼着一根草。
　　右侧：龙坐在阴影中，纹身半隐在暗处。红发香克斯单手撑着下巴，格里芬斜靠在椅子扶手上，鹰眼坐在最角落，黑刀竖在身前。
　　正对面：冥王雷利推了推眼镜，端起桌上的酒杯抿了一口。他旁边，大和抱着金碎棒，一双虎瞳好奇地打量着在座每一个人。
　　卡普站在长桌尽头，双手撑在桌面上。
　　十几道目光交汇。
　　这张桌子上坐着的人，放在任何一个时代，随便拎出两个就足以引发一场撼动世界格局的战争。
　　而现在，他们坐在同一张桌子旁。
　　“我就直说了。”
　　战国的声音压得很低，“宇智波家族已经控制了整个新世界，除了这个家族的强者外，洛克斯、罗杰、白胡子……这些曾经站在海上巅峰的男人，现在全是他手里的棋子。”
　　青雉扶额：“把死人复活成不死战士，这种能力简直是战争的终极答案。”
　　藤虎的盲杖在地面磕了一下：“任何能力都有弱点，贝加庞克博士说霸王色可以压制这些复活人的灵魂，这是唯一的突破口。”
　　“还有世界政府和伊姆，我怀疑世界政府一直龟缩玛丽乔亚，一定有阴谋。”
　　“宇智波家族和世界政府的伊姆，不管是哪一方势力，都不是我们独自能够解决的，所以我们只能联合起来，才能在这片大海上拥有立足之地。”
　　红发终于开口，语速很慢。
　　这就是在场所有人能够联合的原因。
　　宇智波家族横扫新世界的气势不是他们任意一方能够阻挡的，而一直躲藏在暗处的伊姆也绝对不是易于之辈。
　　除了联合，他们再没有任何选择。
　　卡普联合海军，龙领导革命军，路飞与红发鹰眼雷利等人关系不菲。
　　可以说，这一家子的人串联起了几方不同的势力。
　　会议室沉默了五秒。
　　就在这时，所有人都在同一时刻感受到了地面的震动。
　　轰！轰！轰！
　　脚步声从远处传来，沉稳、缓慢，却重得像远古巨兽的心跳。
　　地面开始震动，茶杯在桌面上跳起来，天花板上的灯具摇晃，灰尘簌簌落下。
　　咚！咚！咚！
　　每一步都像一记鼓点，敲在所有人的心脏上。
　　窗外的光线暗了下来。
　　巨大的阴影从窗外掠过，覆盖了整个会议室，连空气都变得厚重了几分。
　　然后，一颗头颅出现在窗外。
　　不，准确地说，是一张脸。
　　那张脸出现在会议室外墙的上半部分，从窗户的上沿俯视下来，角盔上的两只弯角在阳光下投下两道移动的阴影。
　　他的眼睛透过玻璃看向屋内，一颗眼球就比整个成年人都要大，瞳孔里倒映着长桌旁十几个渺小的人影。
　　艾尔巴夫王子，洛基。
　　他没有试图进来，他根本进不来。
　　整栋海军基地的楼房对他来说就像一个玩具屋，他若强行进入，这栋楼会像纸糊的一样崩塌。
　　所以他只是在外面的广场上坐了下来，身体靠在楼体一侧，头颅的高度正好对准了会议室的窗户。
　　在座每一位都是见过大风大浪的人，但当一栋建筑里的人还没有窗外一个人的眼珠大时，那种原始的视觉冲击依然让人本能地屏住了呼吸。
　　洛基开口了。
　　声音从窗外传来，低沉得像大地的共鸣，震得玻璃嗡嗡作响。
　　整面窗户都在抖动，仿佛随时会碎裂。
　　“伊姆的触手已经伸到了艾尔巴夫附近海域。”
　　“巨人族六十三个部落，全票通过参战决议。”
　　一只巨大的手掌从窗外伸了过来，手指粗得像横倒的树干，指甲盖比会议桌还大。
　　那只手握成拳头，轻轻磕在了外墙的窗台下方。
　　整个房间震了一下，茶杯里溅出了几滴水，墙上裂了一条缝从窗台延伸到地板。
　　“一万两千名巨人战士，”
　　洛基的声音像擂鼓一样在窗外回荡，“随时可以出发。”
　　会议室里的空气震了一下。
　　雷利放下酒杯，嘴角弯了一个弧度。
　　大和的虎瞳亮了，攥紧了金碎棒。
　　战国直起腰，看着在座每一个人的眼睛，一字一顿：
　　“那就这么定了，海军、革命军、红发海贼团、艾尔巴夫巨人族，正式结盟！”
　　没有人反对。
　　两天后的清晨。
　　新马林梵多的天空万里无云。
　　新马林梵多的防波堤上，十万海军列阵。
　　铁灰色的军舰排成三道弧形防线，舰炮全部调转方向，对准外海。
　　防线最前端，三千名艾尔巴夫巨人战士手持圆盾和阔刀，脚下的地面在他们整齐踏步时发出沉闷的震颤。
　　洛基站在巨人方阵最前方，角盔上的铁尖反射着晨光。
　　核心防线内，青雉靠在防御墙上，双手插在裤兜里，呼出的白雾在空气中凝结。
　　藤虎盘腿坐在地上，盲杖横放膝前，闭目不语。绿牛叼着的那根草已经被嚼烂了三根。
　　路飞站在防御墙的缺口处，草帽压得很低。
　　他身后，索隆裹着绷带靠在墙根，三把刀横放在腿上。阎魔的刀鞘在微微震动，刀身感知到了远方某种东西正在靠近。
　　山治点了根烟，吸了一口，烟雾还没散开就被海风撕碎。
　　“见闻色推到极限了。”红发站在了望塔顶端，格里芬横在膝上，金色的眼睛盯着海平面最远处。
　　卡普和龙并肩站在指挥台上。
　　这对父子二十年来第一次站在同一侧，卡普嚼仙贝的手停了，龙的斗篷在风中不动。
　　“老头子。”龙开口。
　　“嗯。”
　　“路飞交给你了。”
　　卡普咬碎最后一块仙贝，把碎渣拍掉。
　　“少废话，谁都别想动我孙子，包括你。”
　　不知不觉，天空突然暗了。
　　不是云遮住了太阳。
　　是有什么东西，挡在了太阳和新马林梵多之间。
　　所有人同时抬头。
　　一座岛屿悬浮在天空中。
　　不，不止一座。
　　三座。
　　三座巨大的岛屿排成品字形，遮天蔽日，将新马林梵多笼罩在阴影之下。
　　岛屿底部的岩层断面清晰可见，泥土和碎石不断脱落，像黑色的雨点砸向海面。
　　金狮子的笑声从最前方那座岛上传来，苍老癫狂。
　　“嘻哈哈哈哈！卡普！你这个老东西还活着？好啊，好啊！正好让老子把你埋了，死了后你就能陪我们了！”
　　金狮子史基的秽土转生体站在岛屿最前端的悬崖边，双腿上的名刀插在岩石里，两只手朝下伸开，操纵着三座岛屿的飞行轨迹。
　　卡普的瞳孔收缩了一瞬，随即恢复如常。
　　他认得这个声音，当年他和战国联手才将此人拿下。
　　“是史基那个疯子。”
　　龙的目光越过金狮子，看向主岛中央。
　　那里放着一张王座。
　　宇智波夜端坐其上，右手支着下巴，紫色的轮回眼半睁半闭，俯瞰着下方的新马林梵多。
　　他穿着一件黑色的长袍，衣摆在高空的气流中轻轻摆动。
　　他身后，是让在场所有人头皮发麻的阵容。
　　哥尔·D·罗杰双手抱胸，满脸笑容，弯刀挂在腰间。
　　爱德华·纽盖特高出所有人一个头，薙刀竖在身侧，白色的胡须在风中飘动。
　　洛克斯·D·吉贝克站在罗杰左侧，眼神浑浊而暴戾，周身散发着即便死亡都无法消散的霸道气息。
　　随后是赤犬、宇智波斑，千手柱间、光月御田、银斧、莱德菲尔德、巴雷特、克洛克达尔、莫利亚、蒂奇、霜月龙马等人。
　　大蛇丸舔了舔嘴唇，竖瞳在阴影中泛着冷光。
　　红发的手停在格里芬的剑柄上，指节慢慢收紧。
　　他看到了罗杰。
　　那个把草帽交给他的男人，此刻站在敌人身后，与记忆中的笑容一模一样。
　　卡普的嘴角肌肉抽搐了一下。
　　除了顶上战争外，他终于又见到了罗杰、白胡子、洛克斯。
　　他追了一辈子的那些人，这次全部站在对面。
　　“该死的……”卡普的手指头捏得咔咔响。
　　路飞仰着头，看着天空中那座遮天蔽日的巨大岛屿，以及岛屿上密密麻麻的身影。
　　“夜大哥手下的人又变多了！”
　　鹰眼没有回答，但黑刀已经从地面拔起。
　　宇智波夜从王座上站起来。
　　他向前走了两步，站到岛屿的边缘，低头看着新马林梵多。
　　十万海军，三千巨人战士，革命军干部，三位海军大将，海军英雄卡普，革命军首领龙，四皇红发，世界最强剑士鹰眼，冥王雷利，大和，洛基，路飞，索隆。
　　除了世界政府，这个世界能拿出手的力量，全在这里了。
　　比当年海军针对白胡子的顶上战争不知道强了多少倍。
　　夜不再犹豫。
　　单脚踏出岛屿边缘，身体坠落。
　　身后罗杰、白胡子、洛克斯、斑、柱间、赤犬、御田、龙马、巴雷特、蒂奇等十余道身影同时跃下。
　　黑色的流星群从天空坠落。
　　夜的双脚率先踏上新马林梵多的中央广场。
　　落地的瞬间，他右拳握紧，震震果实发动。
　　空气碎裂。
　　恐怖的震荡波以他为圆心向外扩散，地面的石板像波浪一样翻涌。
　　广场外围那道三米厚的钢铁防御墙在震荡波抵达的瞬间，从中间裂开，碎块向两侧飞溅，砸倒了后方成排的海军士兵。
　　瞭望塔断成两截，军旗从空中飘落。
　　霸王色霸气同时从他的身上倾泻而出。
　　紫黑色的闪电从他身上炸开，呈扇形向前扫荡。
　　最外围的海军士兵成片倒下，翻着白眼栽进碎石堆里。巨人方阵前排的战士膝盖发软，有几个体质较弱的直接单膝跪地。
　　没等夜的霸王色继续扩散，红发动了。
　　暗红色的霸王色从他体内暴涌而出，迎面撞上夜的紫黑色闪电。
　　两股霸王色在广场中央碰撞。
　　空气在交汇点炸裂，产生的冲击波将方圆五十米内所有碎石全部掀飞。地面出现了一条清晰的分界线，紫黑与暗红，泾渭分明。
　　夜的目光穿过硝烟，落在红发身上。
　　红发紧握格里芬，额头上的三道疤痕在霸气的光芒下格外醒目。
　　硝烟散去。
　　夜双手插兜，孤身立于最前方。
　　他身后数十米处，秽土军团依次落地，列成半弧形阵列。
　　对面。
　　青雉的寒气冻结了脚下方圆十米的地面。藤虎的重力场将碎石全部压回地面。绿牛的藤蔓从地底钻出，盘绕在身后。
　　卡普撕掉海军大衣，露出布满伤疤的双臂，武装色霸气将双拳染成漆黑。
　　龙的风暴在他周身盘旋成型。
　　路飞摘下草帽，挂在背后。
　　红发拔刀，暗红色闪电攀满剑身。
　　鹰眼持黑刀，金色鹰瞳锁定对面的斑和龙马。
　　洛基举起巨盾，身后的巨人方阵齐声怒吼。
　　雷利推了推眼镜，笑容消失。
　　大和的金碎棒举过头顶，雷鸣八卦的气息开始凝聚。
　　十股气势冲天而起，汇聚成一道无形的屏障，死死抵住夜散发的威压。
　　天空中的三座悬浮岛挡住了所有阳光，地面只剩下阴影。
　　夜的目光从十人身上逐一扫过。
　　青雉，藤虎，绿牛，卡普，龙，路飞，红发，鹰眼，雷利，洛基。
　　夜的嘴角缓慢勾起。
　　“原来，这就是你们对抗我的底气吗？”
　　他偏了偏头，紫色轮回眼中映出对面十人的身影，语气随意。

第229章 跨越时代的重逢
　　紫黑色与暗红色的霸王色在广场中央绞杀。
　　空气炸裂的碎响连续不断，地面的石板以肉眼可见的速度龟裂，碎屑被两股气浪抛向半空。
　　夜和红发之间那条分界线上，连光都在扭曲。
　　十股气势汇聚成墙，硬撑着夜一个人的威压。
　　没人说话。
　　这种级别的霸王色对冲，开口就意味着分心，分心就意味着被压垮。
　　海军士兵成片倒地，巨人方阵前排的战士双膝发颤，连洛基都感觉到了一股从灵魂深处涌上来的沉重。
　　夜尤其关注了一眼洛基，这位巨人国埃鲁巴夫的王子。
　　毫无疑问，这十个人里面，最强的就是这个洛基了。
　　这家伙拥有古代巨人族的血脉，身高约六十七米，比普通巨人都要高大许多。
　　要知道洛基父亲哈拉尔德可是和洛克斯打得不相上下的人，在哈拉尔德与伊姆签订深海契约变得更强时。
　　洛基吃下传说中的恶魔果实，龙龙果实·幻兽种·尼德霍格形态，将哈拉尔德杀死。
　　被关押几十年后，如今的洛基六十多岁，正值巨人族壮年时期，实力比之前只强不弱。
　　这个家伙，现在的实力怕是完全不弱于巅峰期的洛克斯。
　　就在这窒息般的寂静中。
　　一声不耐烦的冷哼从夜身后传来。
　　洛克斯越过夜的肩膀，大步走到阵列最前方。他没有理会任何人，唯有那双浑浊暴戾的眼睛死死盯着巨人方阵的方向。
　　暗红色的气息从他体表爆涌，与夜的霸王色叠加在一起，直接将广场中央的石板碾成齑粉。
　　“一帮小鬼唧唧歪歪。”
　　洛克斯的声音沙哑低沉，带着属于上个时代的霸道，“老子活着的时候，这片大海还没有你们说话的份。”
　　巨人方阵后方，洛基举着巨锤。
　　他已经做好了全面开战的准备，那个宇智波夜给他的压力太大，果然如传说中的那般强大。
　　角盔下的双眼布满血丝，全身的肌肉绷到极限，嘴唇紧抿，巨锤上的武装色霸气凝聚成黑色的光泽。
　　然后他看清了洛克斯的脸。
　　整个人从杀意凛然变成呆滞，从呆滞变成难以置信，然后揉了揉眼睛。
　　“洛克斯大人？！”
　　洛基的声音劈了叉。
　　整个新马林梵多的空气都凝固了一瞬。
　　洛基丢下了巨锤。
　　那柄足以砸碎山脉的战锤砸在地面上，整个广场震了一下，溅落的碎石差点弹到卡普的膝盖。
　　但没人去看那把锤子，所有人的目光全部集中在洛基身上。
　　这个身高堪比城楼的巨人王子，此时已经满眼热泪。
　　“洛克斯大人！真的是您！我是洛基啊！艾尔巴夫的洛基！”
　　洛基的声音在广场上空炸开，音量大到防波堤上的海军士兵捂住了耳朵。
　　“五十年前，我去神之谷找您！我说要加入洛克斯海贼团！您还记得吗！”
　　洛克斯皱眉，看着这个激动得语无伦次的大个子，像看一条挡路的狗。
　　“不记得。”
　　洛基一点都不在意被拒绝，反而更加亢奋。
　　“您当年一拳把我打飞了三座岛！我在海上漂了七天才被救起来！那是我人生中输得最惨的一次！”
　　洛基拍着自己的胸甲，铁片被他拍得哐哐响。
　　“从那以后我就发誓，这辈子一定要超越您！可惜您走得太早了，我一直遗憾没能和您生在同一个时代的巅峰！”
　　实际上幼年洛基曾试图加入洛克斯海贼团，但被洛克斯拒绝。
　　被拒绝后，洛基向洛克斯发起挑战，结果惨败。
　　尽管失败，但洛基对当时横压一世的洛克斯表现出极度崇拜，将洛克斯视为世界之王的象征，并深受其野心与实力影响。
　　青雉的嘴角抽了一下，扶额的手都不知道该放哪。
　　藤虎的盲杖在地上顿了两下，虽然看不见，但他听出了洛基语气里那股子狂热的味道。
　　这不是战场上应该有的东西。
　　联军众人的战意被洛基这番话硬生生截断，像一锅烧到沸腾的水，突然被人往里倒了一盆冷水。
　　夜站在原地，微微挑了挑眉。
　　他没有阻止洛克斯，也没有阻止洛基。
　　紫色的轮回眼平静地注视着这一幕，嘴角几不可察地弯了一下。
　　洛克斯盯着洛基看了三秒，浑浊的眼神里终于浮上一丝模糊的印象。
　　“哦，是那个被我一拳打飞的大个子。”
　　洛基的眼泪差点掉下来。
　　“您记起来了！”
　　战国的脸已经黑成锅底。
　　他好不容易把海军、革命军、巨人族捏到一起，结果还没开打，自己这边最大的牌就先倒戈了
　　这哪里还是要打架的样子。
　　“洛基！你小子给我清醒......”
　　卡普的话没说完，就被另一个声音打断了。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　海贼王罗杰笑了。
　　他的笑声响彻广场，豪迈肆意，和活着的时候一模一样。
　　义骸丝毫没有削减他笑声中那种感染力。
　　罗杰迈步走出阵列，双手抱在脑后，完全无视了两军对峙的格局，径直朝卡普走去。
　　赤犬的眉头跳了一下。
　　红发的手指在格里芬剑柄上收紧，又慢慢松开。
　　他看着罗杰那个熟悉的背影，喉结动了一下，没有出声。
　　罗杰毫无阻碍地穿过众人霸王色的对峙区，对众人强大的气势浑然不在意，继续往前走。
　　一直走到卡普面前。
　　两人相距三步。
　　卡普的额头上青筋一根一根地凸起来，双拳攥得咔咔响。
　　“罗杰！你这个混蛋！死了都不消停！”
　　罗杰歪头看着卡普，笑容更大了。
　　“哟，卡普，头发全白了啊。”
　　他伸手指了指卡普的脑袋，“当年追着我满世界跑的时候，你可没这么老。”
　　“闭嘴！”
　　“你这老家伙现在拳头也软了吧？”
　　卡普的右拳已经挥了出去。
　　武装色硬化的铁拳带着黑色光泽，直奔罗杰的面门。罗杰侧头让过，笑声不断。
　　“果然软了，以前这一拳我可躲不过。”
　　“你给我站住别动！”
　　卡普追着罗杰满广场跑，两人身影在碎石间一前一后。一个骂骂咧咧，一个笑声不断。
　　十万海军和三千巨人战士目瞪口呆。
　　路飞看着这一幕，挠了挠头。
　　“啊，罗杰叔叔和爷爷关系真好啊。”
　　红发终于松开了格里芬的剑柄。
　　他低下头，帽檐遮住了眼睛。没人看到他的表情，但他的肩膀微微颤了一下。
　　罗杰在广场上停下脚步，让卡普的拳头砸在自己肩膀上。
　　强横的义骸并无任何损伤。
　　当然，这也和卡普并没有真正使出全力有关。
　　罗杰的笑容收敛了几分，看着卡普的眼睛。
　　“卡普，谢谢你！”
　　“你这家伙怎么突然说这个？”
　　“我见到艾斯了，这小子在白胡子海贼团活得很健康，这些年多谢你的照顾了。”
　　如今白胡子海贼团的残党已经在白胡子的命令下成为宇智波势力的一份子。
　　而罗杰也在船上见到了这个从来没有见过的儿子。
　　在白胡子的引导下，艾斯放下了对罗杰的仇恨，父子俩来了个世纪大和解。
　　罗杰因从艾斯的口中得知了他小时候的事情。
　　卡普的拳头僵在半空。
　　“艾斯那个小鬼啊，活着就好，哈哈哈，活着就好。”
　　广场上的风停了。
　　卡普垂下拳头，低着头，花白的胡子遮住了下半张脸。
　　他的肩膀在抖，他在后怕。
　　差一点点，他就无颜再见老伙计了。
　　龙站在远处，没有上前。他看着父亲的背影，嘴唇动了一下，最终什么都没说。
　　另一侧。
　　青雉靠着防御墙的碎石，目光越过广场，落在赤犬身上。
　　赤犬站在秽土军团的侧翼，已经换了一套崭新的红色西装，面无表情，像一尊被岁月敲掉了漆的雕像。
　　青雉皱眉走了过去。
　　“萨卡斯基。”
　　听到声音，赤犬并没有看他。
　　“你到底在做什么？”
　　青雉的声音带着愤怒，“你已经死了，为什么连你这样的人都甘愿替宇智波做事，这就是你的绝对正义吗？”
　　赤犬沉默了三秒。
　　“绝对的正义不会因为死亡而终结。”
　　他的声音从灰白色的喉咙里挤出来，每个字都像被岩浆烧过。
　　“这片海上的毒瘤还没有清楚干净，海贼、革命军、腐败的世界政府，萨卡斯基的肉体虽死，但只要能彻底烧尽这一切，这具秽土之躯又有何妨。”
　　青雉看着他，没有反驳。
　　风从两人之间穿过，寒气与残留的岩浆热力在空气中交汇，升腾起一缕白烟。
　　“你还是老样子，偏执到骨子里。”青雉转身，把手重新插回裤兜。
　　不过数分钟的时间，广场上的气氛已经变得不伦不类。
　　杀意消散，取而代之的是一种无法形容的复杂。
　　跨越生死的宿敌在叙旧，曾经的战友在质问彼此的信念，巨人族的头领在追星。
　　夜把这一切尽收眼底。
　　紫色轮回眼中倒映着广场上所有人的身影，他的表情始终没有大的变化，只是安静地站在原地，等着这些人把话说完。
　　他不急。
　　就在这时，一个苍老但中气十足的声音从联军阵列中响起。
　　战国站了出来。
　　他的军帽压得很低，白色的海军大衣在风中摆动。
　　战国走到广场正中央，站在罗杰和卡普之间，环视了两侧所有的人。
　　然后他深吸一口气，“都停手吧。”
　　他看向宇智波夜，眼神清明。
　　“我们并没有无法化解的矛盾，不是吗？”
　　整个新马林梵多陷入了死一般的寂静。
　　所有人的目光，齐刷刷转向宇智波夜。
　　夜的轮回眼缓缓睁开。
　　“哦？”
　　他向前迈了一步。
　　“那就看看，你们有什么筹码。”
　　战国站在广场中央，海军大衣在风中猎猎作响。
　　他就那么站着，一个退休的老人，把自己送到了两支足以毁灭世界的军队之间。
　　“宇智波夜。”
　　战国直视天空中悬浮岛屿边缘的那道黑色身影，开口的语气不像是面对敌人，更像是面对一个需要说服的晚辈。
　　“如果今天在这里开战，你或许能赢。”
　　这句话一出，联军阵列中数道目光刺向战国的后背。
　　战国无视身后那些对他不满的视线。
　　他知道宇智波家族的实力，对方的复活军团可以无限复活，对于普通强者来说简直就是一个不可战胜的存在。
　　就算红发的霸王色能暂时压制这些复活人的灵魂。
　　但在场的人，能达到红发霸王色霸气的又有几个呢？答案是没有！
　　更何况对面还有宇智波夜，还有一群隐藏起来久未露面的宇智波强者，他们的联军的胜算很低很低。
　　卡普的拳头捏得咔咔响，但他没有出声。
　　战国的声音依旧平稳。
　　“但你赢了我们之后呢？”
　　“你消灭了海军，消灭了革命军，消灭了红发海贼团，消灭了艾尔巴夫巨人族，然后又能怎样？”
　　战国迈前一步。
　　“你难道真的想带着一群死人，去攻打玛丽乔亚？”
　　广场上的风突然停了。
　　夜的轮回眼微微眯起。
　　战国深吸一口气，声音沉了下来。
　　“我们集结在此，十万海军，三千巨人，革命军全部家当，主要的目的并不是对付你，而是要推翻世界政府。”
　　他的目光穿过硝烟与碎石，直直钉在夜的瞳孔里。
　　“你真的想让世界政府渔翁得利吗？”
　　“坐在玛丽乔亚虚空王座上的伊姆，已经八百年了，他才是这片大海真正的主人。天龙人、海军、七武海、四皇，所有人都不过是它棋盘上的棋子，包括你。”
　　夜的紫色轮回眼中映出战国的身影，瞳孔没有任何波动。
　　其实他也不想对这些人赶尽杀绝。
　　自从得知红发的霸王色霸气对秽土转生会有影响后，他心里便开始盘算。
　　伊姆的霸王色霸气更加强横，如果红发的霸气都能对斑和赤犬造成影响的话。
　　那伊姆的霸气岂不是能让他的秽土军团直接瘫痪，自己最强的一招就彻底没用了？
　　这让他心里有点不安。
　　只能靠他自己和蓝染打伊姆的话，会不会有点不稳啊。
　　死人打不了那场仗。
　　他需要活人。
　　所以他一开始就想借用海贼王土著的力量去打伊姆了，会霸王色霸气的都要。
　　多多益善！
　　夜的嘴角微微上扬，紫色轮回眼中的光芒内敛了几分。
　　然后收起了散发的霸王色霸气。
　　广场上压了所有人几分钟的窒息感瞬间消散，联军阵列中倒在地上的海军士兵大口大口地喘气，巨人战士扶着膝盖站直身体。
　　随着夜主动撤去霸气。
　　红发等人也相继做出反应。
　　暗红色的霸王色从格里芬的剑身上退去，红色闪电消散在海风中。他把剑缓缓插回鞘中，抬头看向岛屿边缘的夜。
　　“单靠我们，打不进玛丽乔亚。”
　　红发的声音平静，没有一丝多余的情绪。“单靠你，那些死人在伊姆面前会变成废铁。”
　　“你的力量加上我们，才有胜算。”
　　夜倒是没有反驳什么，有人想一起去打伊姆他阻拦什么？
　　难不成要鼻孔朝天嘲讽对方你们实力太弱。
　　别开玩笑了，他又不是反派。
　　广场上安静了三秒。
　　路飞歪着脑袋，小声嘀咕：“所以我们不打了？那我们可以去吃肉了吗？”
　　娜美一脚把他踹到碎石堆里。
　　众人刚达成共识，天再次变暗。
　　新马林梵多上空，厚重的黑云以违背自然规律的速度翻涌聚集，云层深处有暗红色的光芒在蠕动，像是有什么东西正在孕育。
　　夜脸色一变，这种感觉好熟悉。
　　当年在香波地群岛上，就是这种感觉！

第230章 伊姆亲临
　　黑云不是自然形成的。
　　夜看得很清楚，云层深处那些暗红色的蠕动光芒呈几何状排列，像一张被展开的蛛网，节点之间有能量在流转。
　　他的轮回眼微微收缩。
　　和当年一模一样。
　　香波地群岛。
　　那一天，同样的黑云，同样的暗红色光芒。
　　然后几道光柱从天而降，抹平了整座群岛，把宇智波族人打散到了不同的世界。
　　导致止水和佐助至今下落不明。
　　夜的瞳孔里，紫色的纹路开始急速旋转。
　　“是那个东西。”
　　他的声音不大，但广场上所有人都听到了。
　　就在他开口的同时，一股翻涌的杀意从他体内轰然炸开，混杂着杀意的霸王色霸气，让在场每一个人的后脖颈同时炸起了一层鸡皮疙瘩。
　　带土的脸色在同一瞬间也变了。
　　他从秽土军团的侧翼冲出来，万花筒写轮眼死死盯着天空中那片黑云，喉结上下滚动了两下。
　　“圣母烈焰！”
　　四个字从他牙缝里挤出来。
　　稻火紧随其后，炎透丸已经出鞘，刀身上的查克拉紊乱地跳动。他的脸上没有恐惧，只有纯粹的暴怒。
　　“又是这破玩意！”
　　联军阵列中，没人听过这个名字，但他们不需要听过，也能遥遥感受到这个东西的压迫感。
　　在众目睽睽之下，黑云裂开了。
　　云层中央，一个直径超过三百米的圆形结构缓缓下降，露出了它的全貌。
　　暗红色的金属表面布满密密麻麻的符文回路，底部是一个向下凹陷的碗状发射口，口径大到能把一整座军舰塞进去。
　　发射口内部，暗红色的光芒正在聚集。
　　光芒的亮度每一秒都在攀升，从暗红到赤红，从赤红到刺目的白。
　　热浪从三千米的高空直压下来，广场上的石板开始龟裂，海军士兵额头上的汗珠还没冒出来就被蒸干。
　　贝加庞克的微型记录仪疯狂运转，他的嘴唇在抖。
　　“能量密度已经超过了我所有模型的上限……这东西一旦发射，方圆五十公里内不会有任何活物存在。”
　　五十公里。
　　新马林梵多的直径不到二十公里。
　　贝加庞克很清楚这玩意的威力，因为圣母烈焰就是世界政府委托他研发的一种高能武器。
　　但这玩意虽然由贝加庞克制造，实际使用权却掌握在世界政府最高权力者伊姆手中，而且已经被改造成贝加庞克都陌生的地步。
　　所以短时间内，他根本无法阻止圣母烈焰的启动。
　　十万海军开始骚动，后排的士兵已经有人在往军舰的方向跑，军官的喝止声被淹没在越来越大的嘈杂中。
　　卡普一拳砸在防御墙上，碎石飞溅。
　　“都给老子站住！跑什么跑！”
　　吼声震住了最近的几百人，但更远处的恐慌仍在蔓延。
　　发射口内的白光已经凝聚成一道可见的光柱雏形，笔直向下，锁定新马林梵多的中心。
　　蓄能完成的倒计时，所有人都能感觉到危险越来越近。
　　夜没有再犹豫。
　　虽然他能用黄泉比良坂技能打开时空通道，但马林梵多的人太多，短时间根本无法转移走太多人。
　　而且今时不同往日，现在的他也没必要再像当初那样狼狈逃窜了。
　　夜双手在身前交叉，结出天碍震星的印，查克拉从他体内逆流而上，轮回眼全力运转。
　　“天碍震......”
　　印还没结完。
　　一声更大的吼叫把他的声音盖了过去。
　　那声吼叫不是人类的声音，是远古巨兽在标记领地时才会发出的原始咆哮。
　　新马林梵多的地基在这声吼叫中裂了三条缝。
　　洛基动了。
　　他没有变身，也没有用果实能力。
　　只是蓄力跃起，六十七米高的身躯拔地而起。
　　起跳的瞬间，他脚下的防波堤整条断裂，混凝土和钢筋被他蹬塌了一百多米的长度。巨人方阵被气浪掀翻了前三排，连青雉脚下的冰面都炸成碎渣。
　　洛基的速度完全不符合他的体型。
　　夜的轮回眼追踪着那个急速上升的庞大身影，瞳孔骤缩。
　　快。
　　太快了。
　　六十七米高的身体，在三千米的高空距离中只用了不到两秒。
　　洛基的右手握着一柄战锤，锤头比普通巨人的整个身体还大，漆黑的铁质表面刻满了古代艾尔巴夫的战争符文，武装色霸气将整个锤头染成比夜空更深的黑。
　　巨人国传说中的战锤，铁雷。
　　“别碍事啊！”
　　洛基的吼声在三千米高空炸开。
　　“破铜烂铁！”
　　铁雷砸下。
　　庞大的锤头正中圣母烈焰的发射口。
　　已经凝聚成形的白色光柱在锤头接触的瞬间被硬生生堵了回去。
　　暗红色的能量在碗状结构内部疯狂反弹，金属表面的符文回路一条接一条地烧断，火花和碎片从结构的边缘迸射而出。
　　只是一锤。
　　圣母烈焰的发射口便凹陷下去，金属扭曲，蓄能中断。
　　洛基没有落下去，他的左手抓住了圣母烈焰的边缘框架，六十七米的身体悬挂在三百米直径的武器底部，像一只攀在悬崖上的猛兽。
　　第二锤击出。
　　铁雷从侧面横扫，砸中圣母烈焰的核心能量舱。
　　三层合金外壁在这一击下像锡纸一样皱缩，内部的反物质容器破裂，泄漏出的能量在空中炸出一朵直径两百米的暗红色蘑菇云。
　　冲击波从高空向下扩散，海面被压出一个半球形的凹坑，军港内的军舰全部被掀离泊位。
　　第三锤。
　　洛基松开左手，整个身体在空中翻转，铁雷从正上方垂直砸落，贯穿了圣母烈焰的中轴结构。
　　金属爆裂的声音持续了整整四秒。
　　那台悬在所有人头顶的灭世武器，从中间断成两截，然后是四块，然后是无数碎片。
　　燃烧的机械残骸拖着红色的尾焰从天空坠落，像一场倒过来的流星雨。
　　碎片砸入海中，蒸汽冲天而起，整个新马林梵多被包裹在一层白色的雾气中。
　　洛基从三千米高空坠落。
　　他没有用任何缓冲手段，六十七米的身体直挺挺地砸在海面上，激起的浪花高过了瞭望塔。
　　然后他站了起来，海水只到他的腰部。
　　铁雷扛在肩上，锤头还在冒着红光。
　　广场上没有声音。
　　十万海军、三千巨人、革命军、红发海贼团，所有人都在同一时刻陷入了沉默。
　　三锤。
　　圣母烈焰从蓄能到粉碎，前后不超过十秒，便已经轰然破碎。
　　夜收回了结到一半的印，垂下双手。
　　他看着站在海水中的洛基，轮回眼里的光芒闪了一下。
　　洛基的实力，竟然比他想象的还要强大。
　　这种纯粹暴力的碾压，他的秽土军团中没有一个人能够做到。
　　秽土转生体的查克拉虽然无限，但单体输出上限是固定的，而洛基这一锤的力量，已经超过了他麾下任何一个秽土转生体的极限攻击。
　　红发看着洛基，格里芬剑柄上的手松了又紧。
　　“这家伙……比他父亲还要强。”
　　多年前，洛基弑父后，是红发联合众人击倒洛基，把他关押在埃鲁巴夫的冥界。
　　不过当时红发也是偷袭才能迅速制服洛基。
　　雷利推了推眼镜，嘴角弯了一个弧度，没说话。
　　广场上的恐慌消散了，取而代之的是一种荒谬的亢奋。巨人方阵最先爆发出欢呼，震耳欲聋的吼声让残存的玻璃全部碎裂。
　　但欢呼只持续了三秒。
　　因为天上又出了新的变化。
　　燃烧的残骸还在坠落，漫天的火雨还没有停。在那片被洛基砸碎的黑云之上，更高的虚空中，一个巨大的几何图形正在缓慢展开。
　　那不是自然现象，不是恶魔果实的能力，不是任何已知的力量体系。
　　那是一个魔法阵。
　　直径超过一公里的暗金色纹路在虚空中浮现，每一道线条都在发出低沉的嗡鸣。
　　一股强横的威压凭空出现。
　　那是一种直接作用于灵魂本质的力量，像一只无形的手，捏住了在场每一个生命体的存在根基，轻轻一拧。
　　红发的脸色第一次变了。
　　格里芬从鞘中弹出三寸，他的手死死按住剑柄。暗红色的霸王色霸气自动从体内涌出，在他周身形成防护，却像纸糊的一样被那股威压压得不断收缩。
　　夜的轮回眼猛地睁大。
　　魔法阵的中心，一个轮廓正在凝实。
　　长有一对弯曲犄角，指甲修长锋利、通体漆黑；前臂布满电路纹路般的刺青，手背刺青呈眼睛形状。
　　眼型为锐利的杏眼，虹膜呈赤红色，瞳孔外围环绕一圈细环。四肢与躯干周身遍布白色斑点。
　　虽然是第一次见到，但夜已经认出了来人是谁。
　　“伊姆！”
　　夜的声音从牙缝里挤出来。
　　魔法阵的嗡鸣从骨缝里往外钻。
　　伊姆的身体从魔法阵里慢慢浮现，身后跟着九道身影。
　　九个人。
　　费加兰度·格林古圣、费加兰度·夏姆洛克圣、利莫西弗·奇林戈姆圣、谢泼德·索玛兹圣等神之骑士团成员全员降临。
　　随着伊姆的降临，马林梵多的建筑开始变形。
　　墙上的砖缝里长出扭曲的面孔，路边的植物茎干弯折成跪拜的姿势，铁质的旗杆朝着高空弯曲。
　　无数非生物仿佛变成了恶魔的剪影，匍匐着向伊姆行礼。
　　路飞看了一眼，把草帽往下压了压。
　　“这东西有点恶心。”
　　他没有被气势压倒，但膝盖在抖，显然也感受到了伊姆的强横气势。索隆的三把刀刀鞘都在颤，阎魔发出低沉的悲鸣。
　　伊姆的视线从高空落下来。
　　那双眼睛扫过十万海军，扫过三千巨人，扫过秽土军团密密麻麻的身影，再扫过战国、卡普、龙、红发，扫过夜。
　　他在找什么。
　　伊姆在下方广场上扫了整整一圈，微不可察的吐了口气。
　　“趁那个叫蓝染惣右介的男人不在，速战速决，解决掉在场的所有人！”
　　伊姆偏头，对身后的九道身影下令道。
　　夜才恍然，搞了半天，这家伙是在害怕蓝染啊。
　　看来当初蓝染给他的压力还是太大了。
　　九道身影同时消失。
　　夜静静注视着伊姆，一道猩红色的剑光悄然撕开了他左侧的空间。
　　剑锋距离夜的咽喉，三寸。
　　一个声音在他耳边炸响，带着某种居高临下的傲慢。
　　“宇智波夜，你的首级我收下了。”
　　剑光里的人影凝实，是费加兰度·夏姆洛克圣。
　　金属碰撞的声音在夜的耳边炸开。
　　不是一道，是两道。
　　黑刀·夜的刀身从右侧横切而入，精准地卡在猩红色剑光的下缘。格里芬从左侧斜刺插入，剑脊死死压住那道撕裂空间的剑锋。
　　两柄世界级名刀，一黑一银，在夜的咽喉前方三寸处交叉成十字，将夏姆洛克圣的攻击钉在原地。
　　空间折缝中的剑压瞬间被两股霸气截断，暗红色与墨绿色的霸王色闪电沿剑身逆流而上，炸裂声连续不断。
　　鹰眼的金色瞳孔锁定剑光中的人影，嘴唇没动，下巴微微抬了一度。
　　红发侧过头，只说了一句话。
　　“这颗脑袋，你还不够资格拿。”
　　夏姆洛克圣的身形从空间折缝中完全显现。
　　白色长袍，胸口绣着天龙人的蹄印徽记，手中的细剑被两柄名刀夹住，纹丝不动。
　　他低头看了一眼交叉的刀剑，又抬头看向红发。
　　那双眼睛在红发脸上停了半秒。
　　“你侮辱了费加兰度的血脉。”
　　加林圣的语气平淡，像在确认一件陈年旧物的归属。
　　红发没有回答，格里芬上的力道加重了三分，金属摩擦的尖啸声刺穿广场上空。
　　夏姆洛克圣后撤一步，剑尖从两刀之间滑出，身形向后退了三十米，重新站定。
　　他没有再看红发，目光转向高空中的伊姆。
　　“目标身边有两个碍事的。”
　　伊姆没有回应。
　　但剩下的八道身影不需要回应。
　　它们同时出现了。
　　八个方向，八道气息，像八根钉子同时钉入广场。
　　每一道气息都携带着那种直接作用于灵魂的压迫力，虽然远不及伊姆本体，但对普通士兵而言已经是灭顶之灾。
　　卡普率先行动。
　　他没有任何多余的动作，武装色覆盖的铁拳直接轰向最近的那道白色身影，拳风撕裂空气，冲击波将身后二十米内的碎石全部掀飞。
　　“哈哈哈哈！来得好！”
　　卡普的笑声和拳头同时到达。
　　费加兰度·格林古圣举剑格挡，长剑与铁拳碰撞的瞬间，卡普脚下的石板塌陷了半米，但那道身影同样被震得后退了五步。
　　“海军英雄。”那道身影的声音冰冷，“你老了。”
　　“老了照样揍你！”
　　卡普第二拳跟上。
　　战国在同一时刻化身大佛，金色的巨大身躯在广场上撑开，佛掌拍向从侧翼切入的另一名骑士团成员，冲击波将半条防波堤震碎。
　　龙没有说话，他周身的风暴已经成型，末日级别的气旋裹挟着碎石和海水，将第三名骑士团成员困在风暴核心。
　　但那人直接撕裂了风暴壁。
　　龙的眼睛眯了一下，纹身上的汗珠被风卷走。
　　“有意思。”
　　广场外围，青雉、藤虎、绿牛三人背靠背。
　　青雉的冰墙以每秒百米的速度向两侧延伸，将底层海军士兵隔绝在战场之外。
　　藤虎的重力场叠加在冰墙表面，将从高空坠落的能量碎片全部压回地面。
　　绿牛的藤蔓从冰墙缝隙中钻出，编织成第二层防护网。
　　混战在五秒之内全面铺开。
　　秽土军团的反应比所有人都快。
　　这些死去的强者个个身经百战，根本不需要有人指挥，便向着敌人攻击而去。
　　千手柱间的木遁从地底爆发，数十条巨木直冲天际，缠绕向最近的骑士团成员。
　　宇智波斑的完全体须佐能乎在广场中央成型，紫色的巨人挥刀斩出。
　　两名骑士团成员联手击碎了须佐的左臂。
　　碎片还没落地，紫色的查克拉已经重新凝聚，断臂复原。
　　秽土转生，无限复活。
　　这就是打消耗战的底气。
　　但真正让神之骑士团脸色变化的，不是秽土军团。
　　是洛克斯。
　　这个已经死了几十年的男人，此刻正狂笑着冲向两名骑士团成员。
　　对方的一人持长枪刺来，枪尖带着空间震颤的余波。洛克斯没有闪避，他伸出左手，五指直接捏住了枪尖。
　　武装色霸气将那只手染成比枪尖更深的黑。
　　长枪被他生生截停。
　　持枪者的瞳孔收缩。
　　洛克斯的右拳已经到了。
　　霸王色缠绕的拳头轰在那人胸口，白色长袍炸裂，整个人倒飞出去，砸穿了三堵冰墙，在碎冰中翻滚了上百米才停下。
　　因为攻击附带着强横的霸王色，使得被击飞出去的成员身体无法迅速恢复。
　　另一名骑士团成员从侧面突袭，刀光劈向洛克斯的后颈。
　　洛克斯头都没回。
　　一股纯粹的霸王色从他背后炸开，那名骑士团成员的刀在距离洛克斯后颈一尺处停住，手臂在抖，脸上的表情从冷漠变成了难以置信。
　　“这种程度的霸王色……不可能……你早就死了！”
　　洛克斯转过头，浑浊暴戾的眼神落在那人脸上。
　　“死了又怎样？”
　　他抬起脚，踩碎了地面，身体射向那名骑士。
　　“老子可是洛克斯啊！”
　　广场的另一端，洛基也已经变身。

第231章 王对王
　　面对伊姆的压力，夜还没有出手，洛基便率先变身了。
　　他张开双臂，身体表面爆发出一层墨绿色的鳞片，骨骼断裂重组的声音在整个马林梵多上空回荡。
　　六十七米的身躯开始膨胀。
　　七十米，一百米，两百米。
　　肌肉纤维撕裂后以百倍密度重新编织，脊椎从背部刺穿皮肤，化作一排漆黑的骨刺。
　　双臂拉长，指节变粗，指甲变成能撕裂军舰装甲的黑色利爪。
　　一对蝠翼从肩胛骨后方撑开，翼展超过三百米，遮住了广场上方最后一丝光线。
　　龙龙果实·幻兽种·尼德霍格形态！
　　北欧神话中啃噬世界树根基的邪龙降临人间。
　　尼德霍格果实完全不比凯多的青龙果实弱，作为埃鲁巴夫的秘宝，无论谁吃下都能化身世上最大的巨龙。
　　但体型上限跟吃下果实的人有关，洛基作为古代巨人族能更好发挥果实的潜在能力。
　　如果不是当年洛基吃下果实后就被红发偷袭关押多年，在大海上不为人知，凯多“世界最强生物”的称号早该易位了。
　　黑龙的头颅在两百米的高空展开，两只竖瞳里燃烧着暗金色的火焰，每一次呼吸都带出滚烫的气浪，广场上残存的石板被热风掀起，碎石打在海军士兵的盾牌上叮叮作响。
　　两名骑士团成员正在围攻带土和稻火，黑龙的喉咙深处传来低沉的共鸣。
　　雷界！
　　洛基在口中聚集雷电，然后呼气发射出雷电光束攻击，直径超过五十米，温度高到空气都被电离，光束经过的路径上连光线都在扭曲。
　　轰！轰！轰！
　　光束命中后会产生带有雷电的大范围爆炸！
　　两名骑士团成员同时后撤，其中一人慢了半拍，白色长袍的下摆被光束边缘扫到，布料瞬间气化，连灰烬都没留下。
　　“好！”巨人方阵爆发出山崩般的欢呼。
　　卡普的拳头僵在半空，扭头看着那条遮天蔽日的黑龙，嘴里的仙贝渣子掉了一地。
　　“这小子……比他老子还疯。”
　　洛克斯也停下了追击，浑浊的眼睛里难得浮上了一丝兴味。他抱着双臂，看着空中的黑龙，点头道。
　　“还行。”
　　从洛克斯嘴里说出还行两个字，已经是极高的评价。
　　罗杰笑出了声：“哈哈哈，这条龙比我当年在神之谷见到的那条还要大多了！”
　　夏姆洛克圣等三名骑士团成员试图围攻黑龙。
　　三道身影从不同方向切入，剑光、枪芒、拳压同时轰在黑龙的躯体上。
　　金属碰撞声炸响。
　　夏姆洛克圣的细剑刺在黑龙的腹部鳞片上，剑尖只切入了不到一寸就被卡住。武装色硬化的鳞片比海楼石还要坚硬，剑身传来的反震力让他虎口发麻。
　　黑龙的尾巴横扫而至。
　　那条尾巴比马林梵多的主塔还粗，扫过的轨迹带着音爆的白雾。
　　三人同时闪避，但尾尖还是扫中了要塞残存的外墙，百米长的合金城墙像饼干一样碎裂，钢筋混凝土的碎块飞溅出数百米。
　　夏姆洛克圣的脸色终于变了。
　　“这个怪物的体质防御……”
　　他的话没说完，黑龙的巨爪已经拍了下来。
　　五根爪指每一根都裹着武装色的黑光，抓痕在空气中撕出五道可见的裂缝。
　　夏姆洛克圣横剑格挡，整个人被巨爪拍进了地面，脚下的石板塌出一个直径三十米的深坑。
　　洛基的龙瞳俯视着坑底的人影，喉咙里发出低沉的嘲笑。
　　“神之骑士团？”黑龙的声音在广场上空轰鸣，“就这？”
　　联军士气大振，巨人战士举起武器齐声怒吼，海军士兵从地上爬起来重新列阵。
　　路飞攥紧拳头，眼睛发亮：“这条龙好酷！”
　　一直冷眼旁观的夜，轮回眼微微眯起。
　　显然也为洛基的表现惊讶，这样的实力，已经远超凯多大妈这种四皇级强者了。
　　不过，也可没有忘记，神之骑士团不过是强者的减速带罢了。
　　真正的威胁，伊姆还一直没动。
　　从降临到现在，伊姆始终悬浮在高空的魔法阵中央，那双赤红色的眼睛像在看一群蚂蚁打架。
　　他在等什么？
　　答案在下一秒揭晓。
　　伊姆抬起了右手。
　　就在他掌心张开的瞬间，整个马林梵多的温度骤降了十度，一团火焰在伊姆掌心凝聚。
　　那不是普通的火焰。
　　它呈紫黑色，形态不断扭曲变化，每一次跳动都会凝聚出一张扭曲的面孔，尖角、獠牙、空洞的眼窝。
　　火焰在掌心膨胀，呈现出一个恶魔虚影形状。
　　虚影的双眼与伊姆的赤红瞳孔同步眨动。
　　红发手中格里芬的剑刃在颤抖。
　　“那是什么能力，从来没有听说过这样的果实。”红发的声音压得极低。
　　夜的轮回眼疯狂转动，右眼“地契之印”自动激活，试图解析这股力量的本源法则。
　　解析失败。
　　他的右眼传来一阵刺痛，紫色的光芒闪烁了两下后暂时黯淡。
　　这股力量似乎不属于这个世界的力量体系。
　　洛基的黑龙扑向伊姆，龙爪裹着武装色的黑光，带着粉碎一切的蛮力。
　　然而如此声势浩大的一击，直接被伊姆手中的魔气所抵挡。
　　明明体型差距如此之大。
　　但龙爪上的霸气在接触魔气的瞬间像冰块碰到岩浆一样融化剥落，黑色的光泽一层层褪去，露出下方的墨绿鳞片。
　　洛基的竖瞳收缩。
　　伊姆终于开口。
　　“你们巨人族，还是只有蛮力。”
　　魔气入体，伊姆体型竟然瞬间变得巨大，与先前的洛基一般无二。
　　随后魔气化作一柄漆黑的巨剑，剑身上刻满了与伊姆前臂相同的电路纹路，剑锋处的空气被切割成真空带。
　　天罚剑！
　　剑出。
　　没有多余的招式，只是平平无奇地向前刺出。
　　但这一剑的速度快到连夜的轮回眼都只捕捉到一道残影。
　　剑尖刺入黑龙的胸腔。
　　洛基的鳞片、肌肉、骨骼在天罚剑面前毫无抵抗力，武装色硬化的防御被一层层剥离，像剥洋葱。
　　剑锋贯穿了黑龙的身体。
　　深紫色的魔气从伤口灌入，不是在破坏肉体，而是直接侵蚀灵魂。
　　洛基发出了一声凄厉的惨叫。
　　那声惨叫不像是从喉咙里发出的，更像是灵魂本身在尖啸。三千巨人战士同时捂住耳朵，离得近的几个直接跪了下去。
　　黑龙的身躯僵直了一瞬，双翼无力地垂下，两百多米的庞大躯体从空中坠落。
　　轰！
　　半个马林梵多在黑龙坠地的瞬间崩塌。
　　防波堤断裂，军港沉没，海水倒灌进废墟。
　　巨大的黑龙躺在碎石与海水中，胸口的伤口处还在不断渗出深紫色的魔气，鲜血将周围的海水染成触目惊心的暗红。
　　洛基的龙瞳黯淡，庞大的身躯抽搐了两下，竟然被迫解除了果实能力，重新变回人形。
　　但胸口依旧血流不止，显然已被重伤。
　　广场上的欢呼声戛然而止。
　　从碾压到被碾压，前后不超过五秒。
　　一招。
　　仅仅只是一招。
　　前一刻还不可一世的巨大洛基，如今被一剑钉在废墟里。
　　骑士团趁势反扑，九道身影同时暴起，带着魔气余波扑向各个战场。
　　卡普的铁拳轰在格林古圣身上，却被对方身上附着的魔气弹开半寸，拳面传来的灼烧感让他的眉毛皱成了一团。
　　龙的风暴被魔气污染，气旋内部的气流开始紊乱自噬。
　　斑的须佐能乎在魔气的侵蚀下裂开了数条缝隙，紫色查克拉的恢复速度第一次慢于破损速度。
　　联军和秽土军团同时陷入苦战。
　　夜站在原地，看着废墟中奄奄一息的洛基。
　　他的右手垂在身侧，手指一根一根地搭上了腰间的斩魄刀，天月。
　　刀柄入掌，指节收紧。
　　刀刃出鞘一寸。
　　一股与伊姆的魔气截然不同，却同样直指灵魂根基的气息，从那一寸刀刃的缝隙中倾泻而出。
　　马林梵多上空的暗金色魔云，在这股气息扩散的瞬间，被撕开了一道裂缝。
　　伊姆的赤红瞳孔，第一次出现了收缩。
　　天月没有完全出鞘。
　　想了想，夜的手指还是松开刀柄，重新将那一寸刀刃按回鞘中。
　　斩魄刀始解的无限月读领域，五百米范围内的全域幻术对普通人是屠杀级别的武器。
　　但对伊姆这种存在，明显不可能起到效果。
　　夜甚至害怕伊姆的灵魂强度冲破天月的幻术领域，对他本人造成什么不可逆的伤害，那就非常不值得了。
　　没办法，幻术就是如此。
　　有用的时候就是一击制敌的绝招，起不到作用的时候反而会遭到反噬。
　　就在他有所犹豫的时候，神之骑士团的人依旧包围过来。
　　显然想擒贼先擒王。
　　夜的视线从高空的伊姆身上移开，落在正朝他冲来的三名骑士团成员身上。
　　夏姆洛克圣居中，左右各一人，三道白色身影呈品字形切入，身上附着的魔气在夜视野中呈浑浊的紫黑色。
　　速度很快。
　　但在夜的眼里，还是不够快。
　　神之骑士团和秽土转生体一样，同样不死之身，同样的灵魂有缺。
　　所以夜不打算动用海贼世界或者火影世界的力量。
　　他抬起右手，掌心朝前。
　　取而代之的，是一种在场所有人都从未感知过的能量形态。
　　灵压。
　　漆黑色的灵压从夜的掌心向外倾泻，不是霸王色那种向四面八方碾压的气势，而是一种直指灵魂根基的力量释放。
　　这股灵压扩散的瞬间，冲在最前面的夏姆洛克圣脚步一顿。
　　不是被压住了身体，是他的灵魂在那一瞬间产生了一种本能的恐惧，就像猎物嗅到了天敌的气味。
　　“破道之九十，黑棺。”
　　空气凝固。
　　夏姆洛克圣脚下的地面突然暗了下来，不是被阴影遮挡，而是光线本身在这片区域消失了。
　　四面漆黑的壁垒从虚空中浮现，以夏姆洛克圣为中心，向上、向下、向四周同时合拢。
　　黑色的重力壁拔地而起。
　　每一面壁垒都由纯粹的灵压构成，表面没有任何纹路，比夜空还要漆黑，仿佛连光都无法从中逃逸。
　　夏姆洛克圣的反应极快。
　　细剑刺出，剑尖裹着浓郁的魔气和武装色霸气，狠狠扎在正在合拢的黑色壁垒上。
　　没有任何反应。
　　剑尖触碰壁垒的瞬间，武装色的力量像碰到了棉花，直接被吞没。
　　魔气接触壁垒表面后迅速消散，连一丝涟漪都没激起。
　　夏姆洛克圣的瞳孔骤缩。
　　他换了一种攻击方式，全力挥剑，将毕生剑术凝聚成一击，斩向壁垒。
　　细剑在壁垒表面滑过。
　　像是在砍空气，又像是在斩一个根本不存在于物质层面的东西。
　　刀刃劈在石头上至少还有碰撞声，但他的剑砍在这堵黑墙上，什么都没有。
　　因为鬼道作用的对象从一开始就不是物质。
　　它针对的是灵魂。
　　夏姆洛克圣终于慌了。
　　“这是什么东西，打开！给我打开！”
　　他的吼声被黑色壁垒完全隔绝，外面的人只能看到一个漆黑的长方体矗立在广场中央，像一口竖立的棺材。
　　黑棺合拢。
　　无数道黑色的影刃从壁垒内侧刺出，纵横交错，将封闭空间内的每一寸都贯穿。
　　影刃穿过了夏姆洛克圣的身体。
　　没有血。
　　没有伤口。
　　他的白色长袍完好无损，肉体上找不到一丝破损的痕迹。
　　但他的眼睛在那一刻失去了所有光泽，瞳孔涣散，嘴唇微张，一个字都没能说出来。
　　灵魂被绞碎了。
　　黑棺消散。
　　夏姆洛克圣的身体直挺挺地倒在碎石上，姿势僵硬，像一具被抽走了线的提线木偶。
　　胸口还有起伏，但那已经只是一具没有灵魂的空壳。
　　广场上死一般的寂静。
　　众人有点不明所以，显然不明白为什么前一刻还活蹦乱跳的夏姆洛克圣，为什么一瞬间便失去战斗力。
　　高空中，伊姆的身体猛地一震。
　　一口鲜血从他嘴角溢出，鲜红的血液顺着他的下巴滴落，在虚空中化作光点消散。
　　骑士团成员与他之间存在某种深层联结，夏姆洛克圣的灵魂被毁灭，这股反噬直接作用到了他的本体上。
　　伊姆的赤红瞳孔死死锁定夜。
　　“灵魂……”他的声音不再平淡，第一次带上了情绪。
　　夜没有给他思考的时间。
　　右手食指抬起，指向第二名骑士团成员。灵压在指尖凝聚成一道肉眼可见的白色光点。
　　“雷吼炮。”
　　白色的雷光从指尖爆射而出，速度比任何雷电果实的攻击都快。
　　那名骑士团成员全力架起防御，魔气在体表凝聚成盾。
　　雷光穿盾而过。
　　盾完好无损，人直接倒下。
　　又是同样的方式，身体完好，灵魂消亡。
　　伊姆再吐一口鲜血，受到一定反噬。
　　第三名骑士团成员转身就跑。
　　“断空。”
　　夜轻声吐出两个字，一面透明的灵压壁障出现在那人逃跑的路径上。骑士团成员一头撞了上去，身体被弹回原地。
　　夜抬手，食指再次亮起白光。
　　“够了！”
　　伊姆的声音炸裂在广场上空。
　　庞大的魔法阵骤然亮起，暗金色的光芒从天穹倾泻而下，将残存的七名骑士团成员全部笼罩其中。
　　一个个身影被魔法阵吞没，从新马林梵多消失。
　　不能让对方肆无忌惮地击杀神之骑士团的人了。
　　再这样下去的话，他还没出手，就要失血过多了！
　　伊姆低头看着自己掌心的红色血迹。
　　那双赤红色的眼睛里，映出的不是夜的身影，而是另一个人。
　　白色羽织，褐色头发，永远挂着从容微笑的那张脸。
　　蓝染惣右介。
　　当初那个突然出现在玛丽乔亚的男人，和眼前这个年轻人，用的是同一种力量。
　　同样能够攻击灵魂的力量！
　　伊姆擦去掌心的血，赤红色的瞳孔俯视着脚下的废墟。
　　夜抬头，轮回眼与那双赤红色的眼睛隔着数百米的虚空对视。
　　两人之间的空气开始扭曲。

第232章 封印伊姆
　　“八百年了，你们又开始闹腾了，该死！”
　　伊姆开口，声音不大，却穿透了整个战场的轰鸣，直接灌入每一个人的耳膜。
　　暗金色的风暴炸开。
　　那是伊姆的霸王色霸气，那道暗金色的力量从伊姆体内倾泻而出的瞬间，整个新马林梵多的空气仿佛都被抽干了。
　　广场上所有的喊杀声、爆炸声、金属碰撞声在同一秒内归零。
　　然后暗金色的风暴以伊姆为圆心向外扩张，覆盖了方圆三公里。
　　红发的暗红色霸王色防护在暗金风暴面前，像是冰块遇上了沸水。
　　快速融化崩解。
　　红发的膝盖弯了一度，又硬生生扛直。格里芬上的暗红色闪电被暗金色逐寸吞噬，他的手背上鼓出青筋，牙关咬得咯咯响。
　　这不是同一个层级的力量。
　　哪怕是四皇当中最为擅长霸王色霸气的红发，在面对伊姆的霸气时，也如孩童对峙成年人一般无力。
　　在伊姆的霸气冲击下，外围的联军阵列瞬间崩溃。
　　实力在中将以下的海军士兵七窍流血，成排倒地。
　　巨人方阵前五排的战士双膝跪地，有三个体质较弱的直接栽倒，没有一丝反抗之力。
　　卡普咬碎了嘴里最后一块仙贝碎渣，武装色覆盖全身，硬撑着站在原地。
　　龙的风暴在暗金色压力下寸寸瓦解，他脚下的地面塌陷了半米。
　　秽土军团的反应最直接。
　　斑的须佐能乎骨架自行碎裂，紫色查克拉四散飞溅，无法凝聚。柱间的木遁从根部枯萎，巨木变成灰色的朽木。赤犬的岩浆形态直接散架，灰色碎屑漫天飞舞。
　　果然如先前预料的那般，秽土转生体在顶级霸王色面前，还是太受限制了。
　　连红发的霸王色霸气都能对秽土转生体造成影响，现在面对强了不止一个档次的伊姆，斑和赤犬等人几乎没有任何反抗的余地。
　　好在洛克斯、罗杰和白胡子三人已经不再是纯粹的秽土转生体，有了崩玉加持的义骸，他们受到的冲击大大减弱。
　　夜的紫色轮回眼中，瞳孔急速收缩。
　　他之前的担忧成真了。
　　不能让这股力量继续扩散。
　　夜的右脚踏前一步。
　　紫黑色的霸王色从他体内暴涌而出，同时右拳握紧，震震果实发动。空间震颤的白色裂纹从他拳面扩散，与紫黑色霸气交织成一道可视化的屏障。
　　两股力量叠加的效果极其粗暴，震动撕裂空间，霸王色填充裂缝，形成一面由纯粹暴力构筑的墙壁。
　　暗金色风暴直直撞上紫黑色屏障。
　　新马林梵多上空的天穹出现了密密麻麻的裂纹，像一面被石头砸中的玻璃，裂缝中透出虚无的白光。
　　夜被冲击推后了三步，靴底在石板上犁出两道深痕。
　　他身后的联军阵列中，被压垮的海军士兵停止了七窍流血，巨人战士重新撑起了身体。
　　紫黑色的屏障挡住了暗金风暴向后方的扩散。
　　夜一个人，扛住了伊姆对全场的压制。
　　高空中，伊姆的赤红色眼睛终于正视了夜。
　　“有意思，你很让姆意外。”
　　伊姆的右手抬起，举起天罚剑。
　　然后从上至下狠狠挥下。
　　一道黑色的斩击从剑刃上脱离，宽度超过两百米，携带着毁灭一切的魔气，直劈夜的头顶。
　　夜双手在胸前结印。
　　红色的查克拉从他体内冲天而起，短短一秒内便凝聚成完全体须佐能乎。
　　百米高的红色巨人在新马林梵多的广场上成型，四条手臂各握一柄查克拉巨剑，胸甲上的纹路燃烧着赤红色的光芒。
　　双剑交叉，挡在头顶。
　　黑色斩击劈在须佐能乎的交叉剑上。
　　嗤~
　　没有惊天动地的碰撞。
　　须佐能乎查克拉构成的剑身，在接触暗金色魔气的瞬间开始融化。
　　赤红色的查克拉像被泼了硫酸的蜡烛，冒着黑烟向内凹陷，焦糊的气味弥漫开来。
　　夜的瞳孔猛地收缩。
　　须佐的查克拉……正在被吞噬？
　　他没有犹豫，双剑用力向两侧撕开，将黑色斩击从中间劈成两半。
　　两截残余的魔气斩击擦着须佐的肩甲飞过，砍断了身后两座瞭望塔的残骸。
　　但须佐能乎交叉的双剑已经短了三分之一，断面边缘还在滋滋冒着黑烟。
　　“这种魔气能直接侵蚀查克拉……”夜的声音很低，近乎自语。
　　这真的是恶魔果实的能力吗？
　　不能再用普通的须佐能乎硬接了。
　　要加强防御才行。
　　心念一动，紫黑色的霸王色霸气从夜的身上再次炸开，但这次没有向外扩散，而是向内收缩，一层一层地缠绕在须佐能乎的表面。
　　赤红色的须佐能乎在霸王色的覆盖下，颜色从红变深，从深红变成漆黑。
　　紫黑色的闪电在黑色须佐的铠甲表面不断跳动，四柄查克拉巨剑的刃口被霸王色染成近乎实体的漆黑色泽。
　　百米高的黑色巨人矗立在新马林梵多的废墟上。
　　红发看着那尊黑色巨人，挑了挑眉。
　　“霸王色……缠绕在那个巨人上面？”
　　见过霸王色缠绕，但如此巨大的霸王色缠绕，他还从来没有见过。
　　伊姆盯着那尊黑色巨人，赤红色的虹膜中终于浮现出一丝情绪。
　　不是恐惧，是兴趣。
　　“不够，还不够。”
　　伊姆的声音在虚空中回荡，暗金色的魔气从他体表疯狂喷涌，密度大到扭曲了光线，他的身形开始膨胀。
　　一百米，两百米，三百米。
　　暗金色的魔气构成了一尊数百米高的魔神，犄角直插云层裂缝，赤红色的双眼在暗金色的面孔上燃烧，像两颗嵌在深渊中的恒星。
　　夜的黑色须佐能乎在这尊魔神面前，只到对方的腰部。
　　伊姆抬掌，一掌拍下。
　　黑色须佐的四臂同时举剑格挡。
　　掌心与剑身接触的瞬间，冲击波将脚下的大地直接压沉了十米。
　　海水从四面八方倒灌进来，形成巨大的漩涡，新马林梵多的地基发出临死前的呻吟。
　　夜的双脚在须佐内部打滑，被冲击震得嘴角溢血。
　　然后整尊黑色须佐被一掌拍飞。
　　百米高的巨人倒飞出三百多米，砸进海中，激起的浪花高过了巨人方阵。
　　广场上所有人的脸色都变了。
　　洛基站在海水中，铁雷扛在肩上，抬头看着那尊遮天蔽日的暗金色魔神。
　　他的虎瞳里，第一次映出了某种近似于凝重的东西。
　　夜从海水中站起来，黑色须佐重新稳住身形。他抹掉嘴角的血，紫色轮回眼盯着高空中那尊庞然大物。
　　伊姆俯视着他，暗金色魔神的瞳孔缓缓收缩。
　　“几百年来，你是少有逼我使出这个形态的人。”
　　声音如古钟般嗡鸣，在整个新马林梵多上空回荡。
　　话音未落。
　　夜的黑色须佐能乎表面，忽然长出了什么东西。
　　赤红色的铠甲上，一朵漆黑的花蕾无声绽放。
　　然后是第二朵，第三朵，第十朵。
　　无数朵妖艳至极的黑色魔花从须佐的躯壳上破甲而出，花瓣向外翻卷，露出花蕊中暗金色的脉络。
　　每一朵花绽放的位置，须佐的查克拉铠甲都在肉眼可见地干枯。
　　夜低头，看着胸前那朵最大的黑色魔花。
　　花蕊中的暗金色脉络正在向须佐内部蔓延，朝着他的身体延伸。
　　他的轮回眼映出花瓣的倒影，瞳孔骤缩。
　　“是刚才那一掌做了手脚？”
　　黑花扎根在须佐的躯壳上，每绽开一朵，查克拉铠甲就薄一层。
　　夜能感受到那些暗金色的脉络正沿着须佐的骨架向内蔓延，距离他的肉身不到二十米。
　　不能等了。
　　须佐能乎轰然解体。
　　百米高的黑色巨人化作漫天碎屑，连同那些寄生其上的魔花一同崩碎。暗金色的花瓣在空中飘了不到一秒，便因为失去查克拉的供养而枯萎消散。
　　夜的身体暴露在虚空中。
　　没有须佐的保护，伊姆魔神的威压直接压在他的骨骼上，像有一座山被人放在了脊椎上面。
　　伊姆没有给他喘息的时间。
　　天罚剑再度斩落。
　　这一次不是斩击波，是魔神亲自挥剑。数百米长的漆黑剑身带着暗金色的火焰从天顶劈下，斩击的范围覆盖了整个广场。
　　夜的身影在剑锋落下前半秒消失。
　　见闻色推到极限，他的感知范围在这一刻覆盖了方圆两公里内每一丝魔气的流动轨迹。
　　天罚剑的魔气并非均匀分布，剑锋前端密度最高，但剑身中段与下段之间存在一个约三米宽的密度断层。
　　他的身体从那个断层中穿了过去。
　　剑风擦着他的后背掠过，衣袍被撕碎了一半，皮肤表面被魔气烫出了一道焦痕。
　　夜落地的瞬间抽出天月，刀身在出鞘时发出一声清越的嗡鸣，漆黑的灵压从刀刃上涌出，贴着他的手臂向上攀爬。
　　伊姆的第二剑已经到了。
　　魔气凝成的剑刃从左侧切入，封死了他向后退的所有路径。
　　右侧是刚才第一剑劈出的深渊裂谷，脚下是碎裂的地基，头顶是魔神的巨掌。
　　四面封死。
　　“驳杂不精的力量，只会让你死得更快。”伊姆的声音从头顶落下，他已经看出了什么。
　　夜握紧天月的手指收紧了三分。
　　右拳同时握紧。
　　震震果实发动，但不是向外释放。震动之力被他强行压缩，高密度地缠绕在天月的刀身上。
　　刀刃开始剧烈颤动，频率高到肉眼只能看到一团模糊的残影。
　　霸王色霸气覆盖刀身，霸气沿着刀刃的纹路渗透进每一道金属纤维，与震动形成共振。
　　刀身上出现了白色的空间裂纹。
　　“震空·月牙。”
　　一刀横斩。
　　斩击脱离刀身的瞬间，震动之力与霸气共振产生的破坏力不是作用在物质层面，而是直接撕裂了空间本身。
　　一道银白色的月牙形斩击从天月的刀刃上飞出，宽度不到两米，薄得像一张纸。
　　但它经过的路径上，魔气被毫无阻碍地切成两半。
　　银白月牙撞上天罚剑的横斩。
　　没有碰撞的声响，横斩被从中间劈开了一道口子，暗金色的魔气从裂口两侧溃散，像被剪刀剪开的黑布。
　　夜从裂口中穿出。
　　伊姆的赤红瞳孔收缩了一瞬。
　　夜没有停，身体在原地化作一道紫色的残光，下一秒出现在伊姆魔神的正上方，那个暗金色犄角之间的盲区。
　　在众人眼中，不到两米高的人类身影出现在数百米高的魔神头顶，像一粒落在巨人额头上的尘埃。
　　但这粒尘埃的手中，正在凝聚足以焚烧一切的力量。
　　夜放弃结印。
　　灵压从他体内如决堤般倾泻，漆黑的能量在他周身凝实成可视化的漩涡，远比之前释放黑棺时浓郁百倍。
　　他的右手五指张开，朝下。
　　五道灵压洪流从五根手指间喷涌而出，在空中膨胀凝实。
　　五条巨龙成型。
　　每一条都由纯粹的灵压构成，龙身漆黑，龙瞳赤红，长度超过百米。
　　五条灵压巨龙在伊姆头顶盘旋了半圈，龙吟声震碎了新马林梵多残存的所有玻璃。
　　“破道之九十九，五龙转灭！”
　　五条巨龙同时俯冲。
　　从五个方向，将伊姆的魔神虚影彻底包裹。龙身缠绕、绞杀、挤压，灵压的密度在接触点急剧攀升，产生的高温将周围的空气电离成等离子态。
　　整个新马林梵多被白光吞没。
　　剧烈的爆炸声传来！
　　冲击波以伊姆为圆心向外扩散，海面被压出一个直径两公里的凹坑，海水倒卷上天，形成数百米高的水墙。
　　联军阵列中，卡普一把抓住身边的龙，龙一把抓住身后的路飞，所有人在冲击波中艰难站稳。
　　灵压引发的爆炸持续了整整六秒。
　　广场上，红发的嘴唇动了一下，没有发出声音。
　　这种战斗，连他都无法随便插手进去。
　　烟尘缓缓散去。
　　所有人屏住呼吸，盯着爆炸的中心。
　　一个身影从烟尘中走出。
　　伊姆。
　　暗金色的魔神外壳碎裂了大半，他不再保持巨大化身体，但本体在爆炸中安然无恙。
　　那双赤红色的眼睛平静地看着半空中的夜，嘴角甚至微微上扬。
　　“你的攻击和那个男人一样很特殊。”伊姆抬起右手，掌心残留着几缕漆黑的灵压碎片，被他五指一握，碾碎。
　　暗金色的霸王色从他掌心炸开，将那些灵压碎片从根本上震散。
　　“但可惜，还是太弱了！”
　　夜的瞳孔猛地收缩。
　　伊姆动了。
　　身体化作一道暗金色的流光，速度快到连夜的轮回眼都只捕捉到一个模糊的轮廓。天罚剑从虚空中凝实，剑锋直指夜的心脏。
　　剑尖贯穿了夜的左胸。
　　鲜血飞溅。
　　广场上传来数声惊呼。
　　“族长！”稻火的吼声撕裂了喉咙，万花筒转动，就要启动须佐能乎救人。
　　伊姆拔剑。
　　夜的身体在半空中僵直了一瞬，随后整个身体砰地一身化为白烟消散。
　　中剑的并不是本体，而是影分身！
　　早在五龙转灭引发大爆炸时，夜便已经分出分身在原地，迷惑伊姆。
　　伊姆猛地抬头。
　　万米高空，云层之上。
　　真正的宇智波夜双脚踩在虚空中，黑色长袍被高空气流吹得猎猎作响。
　　双眼轮回眼的紫芒比任何时候都亮，查克拉如海啸般从他体内沸腾而出，在万米高空凝聚成一道肉眼可见的紫色光柱，直冲天际。
　　夜的双手合十。
　　一颗漆黑如墨的黑球从他的掌心冉冉升起。
　　球体不大，直径不过一米，但它出现的瞬间，整个新马林梵多的碎石开始飘浮。
　　曾经毁了大半个马林梵多的那招，再次在新马林梵多半空出现。
　　夜低头，轮回眼俯视着万米之下那个暗金色的身影。
　　“伊姆。”
　　他的声音从万米高空传下，清晰得像在耳边低语。
　　“既然杀不死你，那就把你永远留在天上吧。”
　　黑球升空。
　　万米高空的气流在黑球出现的瞬间全部静止，然后倒流。
　　地爆天星！
　　轮回眼的核心引力术，以超高密度的查克拉球体为核心，吸附周围一切物质构筑星体，将目标永远封禁在岩石棺椁之中。
　　以他目前轮回眼的查克拉量级，地爆天星的成品直径可以超过一公里。
　　是长门的数倍。
　　黑球脱手。
　　引力场瞬间覆盖了整个新马林梵多上空。
　　海面的碎石、军舰残骸、防波堤的混凝土块状物，甚至海水本身，都开始脱离地表，向万米高空飞升。
　　数十万吨的物质在引力牵引下加速，围绕黑球堆积。
　　岩壳以肉眼可见的速度增长。
　　十米，五十米，两百米，五百米......
　　伊姆的身体被引力场锁定，身躯不由自主地开始向黑球方向位移，脚下的虚空都在向那个方向塌缩。
　　天罚剑横斩，暗金色的斩击劈碎了数块飞向他的岩石，但更多的碎片从四面八方涌来，填补空缺。
　　强大的引力终于把伊姆吸入半空中的石球。
　　伊姆奋力挣扎，击碎向他袭来的岩石。
　　但岩石即使被击碎，碎石依旧引力不减，很快便把他的双臂包裹。
　　然后是双腿。
　　然后是躯干。
　　岩石层层叠叠地堆积上去，暗金色的光芒在石壳缝隙中明灭不定，像被活埋的萤火虫做最后的挣扎。
　　广场上，所有人都仰着头。
　　一颗直径超过八百米的巨大岩球悬挂在万米高空，遮住了半边天穹。
　　伊姆被封在里面了。

第233章 打不过就摇人
　　石球悬在万米高空，像一颗被强行钉在天穹上的灰色月亮。
　　广场上爆发出震天的欢呼。
　　海军士兵举起武器呐喊，巨人方阵的战士用拳头捶胸，发出原始的号角声。革命军的士兵互相搀扶着站起来，脸上也都是一副劫后余生的狂喜。
　　“结束了！”
　　“那个怪物被封住了！”
　　战国神色复杂地抬头望天，沉默了两秒，缓缓吐出一口浊气。
　　当初毁掉近半个海军总部的招数，如今用来对付世界政府，也算是一个不错的结局吧。
　　值得一提的是，由于夜对轮回眼的掌控力更强，再加上这次主要封印目标是伊姆而并非海军。
　　所以和长门那次毁掉了半个马林梵多不同，这次夜对新马林梵多造成的破坏非常有限。
　　卡普大笑着拍了一下龙的肩膀，差点把自己儿子拍趴下，“哈哈哈，这小子干嘛还绷着脸！”
　　龙没有回应，他的视线穿过漫天灰尘，落在万米高空那个站在虚空中的身影上，纹身下的肌肉仍然紧绷。
　　他可没有老爹那么没心没肺，事情似乎并没有结束。
　　因为宇智波族长的状态不太对。
　　万米高空，夜双脚踩在虚空中，轮回眼的紫芒没有减弱半分。风吹动他残破的衣袍，露出手臂上被魔气烫出的焦痕。
　　他确实没有和下面那些人一起欢呼雀跃。
　　轮回眼死死锁定面前那颗直径超过八百米的巨大石球，查克拉感知渗透进岩壳深处。
　　在岩壳核心，伊姆的生命反应不仅没有消失，反而在以一种诡异的频率律动。
　　忽强忽弱，忽弱忽强。
　　像心跳一般。
　　不，比心跳更原始。
　　那是某种古老生物破壳前的脉动。
　　夜的手指捏紧了天月的刀柄，轻声自语，“不对劲。”
　　话音未落。
　　石球表面炸开一道裂缝。
　　裂缝从顶端一直延伸到底部，宽度超过两百米，暗金色的光芒从裂缝中喷涌而出，像岩浆从火山口溢出。
　　广场上的欢呼声戛然而止。
　　所有人同时抬头。
　　第二道裂缝随之出现。
　　裂缝以肉眼可见的速度蔓延扩散，整颗石球的表面在三秒内布满密密麻麻的龟裂纹路。
　　然后，一股霸王色霸气从裂缝中倾泻而出。
　　强的简直不像是人类的霸王色。
　　暗金色的力量化作实质的黑色涟漪，从万米高空一圈圈荡开，碾过云层，碾过空气，碾过一切。
　　涟漪扫过广场的瞬间，前排三千名海军士兵七窍流血，直挺挺地倒下。
　　巨人方阵中体质最弱的十几名战士双膝跪地，双手捂住头颅，发出痛苦的嘶吼。
　　卡普的铁拳砸在地上稳住身形，额头上青筋暴起，嘴角竟也渗出一丝血。
　　红发的脸色白了一瞬。
　　格里芬上的暗红色闪电全部熄灭，他的手在抖。
　　“这股霸气……比刚才强了何止一倍？”
　　石球轰然炸碎。
　　漫天碎石坠落，每一块都有军舰大小，拖着火焰的尾巴砸向海面和广场。
　　藤虎重力场全开，将头顶的碎石压偏轨道。青雉的冰墙拔地而起，绿牛的藤蔓编织成巨网，三人拼尽全力护住联军阵列。
　　但所有人的目光都被碎石中央那个东西吸引住了。
　　一只巨爪撕裂虚空。
　　暗金色的坚硬鳞甲覆盖着每一寸皮肤，爪尖比天罚剑还要锋利。巨爪后面是粗壮的前肢，前肢连着庞大的躯干。
　　伊姆的身体从碎裂的石球中钻出。
　　此时的他已经不似人形。
　　而是一只体长超过五百米的巨型蜥蜴状形态。
　　通体覆盖暗金色鳞甲，四肢粗壮，利爪深深嵌入虚空本身，仿佛连空间都是它的攀附物。
　　脊背上竖起一排漆黑的骨刺，尾巴拖在身后，长度超过两百米，尾尖的鳞片边缘散发着紫黑色的微光。
　　头颅硕大，双眼是熟悉的赤红色竖瞳，瞳孔中没有了之前的从容，只剩下纯粹的暴戾和杀意。
　　八百年来，从未有人见过他这个形态。
　　整个新马林梵多的天空被这只巨兽的身影彻底遮蔽，阳光消失了，只剩下鳞甲缝隙间渗出的暗金色辉光，将一切染成地狱般的昏暗。
　　路飞攥紧拳头，战意盎然。
　　洛克斯站在废墟上，浑浊的眼睛眯起来，啧了一声。
　　“这就是伊姆的实力吗？怪不得当年神之谷那一战，我会输。”
　　夜悬浮在巨兽正前方两公里处，轮回眼映出那双赤红竖瞳的倒影。
　　体型差距太大了，他在这只蜥蜴面前，连一片鳞甲都不如。
　　“八百年了……”
　　巨兽的嘴巴开合，声音从喉腔深处传出，像大陆板块互相挤压的闷响，“你们这些蝼蚁，永远不知道自己在挑衅什么。”
　　尾巴甩出。
　　没有任何预兆，五百米长的身躯只是随意地甩了一下尾巴。
　　但尾尖扫过的轨迹上，空间被直接抽成了一道漆黑的真空断层。断层宽度十米，长度延伸出一公里，连空气都来不及回填，真空带内的光线被扭曲成扭曲的彩虹色。
　　夜的轮回眼捕捉到尾巴的轨迹，身体本能地启动瞬身术。
　　来不及了。
　　尾尖已经到了面前。
　　他放弃闪避，右拳握紧，震震果实全力输出，白色的空间裂纹覆盖整个拳面，武装色硬化叠加到极限，拳面染成比夜空更深的漆黑。
　　拳头迎上尾尖。
　　接触的瞬间，白色裂纹沿着尾巴的鳞甲扩散了不到三寸，便被暗金色的光泽吞没。震动之力传导进鳞甲内部，被层层叠叠的甲片吸收。
　　夜的右臂在接触的零点一秒后传来骨裂的声音。
　　然后整个人被尾巴拍飞。
　　速度快到他的视野中只剩下模糊的光影，万米高空到海面的距离，短短一秒内他便被击落地下。
　　轰！
　　新马林梵多的废墟中央炸开一个直径百米，深度超过三十米的巨坑。
　　碎石和海水被冲击波掀到数百米高空。
　　坑底，夜单膝跪在碎石中，右臂垂在身侧，小臂以一个不正常的角度弯折，骨头的断茬几乎要刺破皮肤。
　　嘴里的血腥味浓到发苦。
　　他没有停顿，左手结印，查克拉涌向右臂，骨骼在掌仙术的催动下嘎嘎作响地复位愈合。
　　技多不压身，他早就抽空学习过一些简单的医疗忍术。
　　要不是平时有鼬这个大号奶妈在，他的医疗忍术估计会更强。
　　唉，忘了把鼬那个家伙带过来，大意了。
　　三秒后，夜从巨坑中冲出。
　　红色须佐能乎再度成型，霸王色缠绕，黑色巨人矗立在废墟上，四柄巨剑同时斩出。
　　巨兽伊姆的右前爪迎面拍下。
　　爪尖撕开须佐的胸甲，暗金色的鳞甲硬度远超天罚剑，四柄巨剑斩在爪面上只留下几道白印，连一片鳞甲都没有切下来。
　　须佐的左臂被利爪撕断。
　　夜在须佐内部咬紧牙关，右手天月斩出，灵压凝聚的斩击劈在巨兽的爪缝间。
　　巨兽的动作顿了一瞬。
　　夜的轮回眼捕捉到了那个瞬间，灵压斩击接触鳞甲的时候，暗金色的光泽出现了零点几秒的迟滞。
　　是之前黑棺和雷吼炮击杀骑士团成员造成的灵魂反噬，那些伤害不是白费的。
　　虽然强大，但伊姆的灵魂层面，确实并非完美无瑕。
　　但他来不及深想。
　　巨兽的喉腔深处传来一声低沉的共鸣，暗金色的能量在血盆大口中凝聚。
　　一颗直径超过五十米的暗金色能量球成型。
　　能量球内部的密度高到光线在其表面折射出扭曲的影像，热量将周围两百米内的空气全部电离，等离子态的光芒将黑暗照亮。
　　那颗能量球正对着夜。
　　须佐能乎已经残破不堪，右臂勉强握剑，左臂断裂。
　　夜的轮回眼映出那颗正在膨胀的暗金色死光，瞳孔收缩到了极限。
　　然后，两道力量同时从下方升起。
　　一道暗红色的剑气划破天际，精准地切入巨兽下颌与能量球之间的间隙，锋芒之利让能量球的外壳出现了一道裂纹。
　　一条青色巨龙咆哮着从海面冲天而起，龙首正撞在巨兽的下颌上。
　　双重冲击叠加，巨兽的头颅被硬生生撞偏了三度。
　　能量球偏离了锁定夜的轨迹，擦着须佐的肩甲掠过，轰入远处的大海。
　　海平面上，一朵暗金色的蘑菇云冲天而起，方圆三公里的海水被瞬间蒸发。
　　夜低头。
　　海面上，红发单臂持剑，格里芬的刀身还在颤动，暗红色的斩击余韵尚未消散。
　　他的旁边，青龙裂开嘴角，“怎么能让你一个人攻击我们族长呢？”
　　赫然就是已经变为青龙形态的带土。
　　夜对他们点头，并没有拒绝他们的援助。
　　右臂刚愈合的骨骼还在隐隐发烫，他扫了一眼重新想要逼近的巨兽，沉声道：“拖住它。”
　　话音未落，格里芬的暗红色剑气再度劈上高空。
　　红发踩着碎石飞身而起，霸王色全开，暗红色闪电从他全身炸裂，格里芬在右手中嗡鸣颤动，断臂一侧的空袖在狂风中猎猎翻飞。
　　“大家一起上，就在这里彻底解决扰乱世界八百年的祸根！”
　　红发的声音不大，但在场每一个四皇级的强者都听得清清楚楚。
　　龙紧随其后，他没有废话，革命军首领的风暴之力化作肉眼可见的墨绿色气旋缠绕周身，整个人化作一道风柱冲天而起，目标是巨兽的侧腹。
　　带土所化青龙嘶吼一声，裹着武装色的龙躯绕向巨兽后方。
　　稻火的须佐能乎在地面成型，三阶段的赤红骨架握着炎透丸，追在青龙身后。
　　高空中，洛克斯第一个动了。
　　这位曾经统治大海的男人狂笑着一拳轰在巨兽的前肢关节上，拳面爆发出漆黑的霸王色，周围百米内的空气都在震动。
　　罗杰从另一侧杀入，神避出鞘，白色的斩击划过巨兽腹部的鳞甲，终于在暗金色的甲面上划出了一道半寸深的血槽。
　　白胡子的薙刀裹着震动之力砸在巨兽的后膝，白色裂纹沿着关节处的鳞缝扩散，巨兽的后腿微微一屈。
　　三位旧时代的霸主同时出手，暗金色的鲜血终于从巨兽的伤口中渗出。
　　但也仅此而已。
　　巨兽低沉地哼了一声，右前爪横扫，暗金色的爪风在三人之间炸开。
　　洛克斯双臂交叉格挡，整个人被弹飞出两百米。罗杰侧身避过爪锋，但余波将他的左手撕得鲜血淋漓。白胡子硬吃了一记，脚下的虚空塌出一个圆形凹面。
　　三人的气息同时跌了一截。
　　巨兽连看都没看他们，赤红竖瞳扫向地面。
　　广场上，索隆三刀出鞘。
　　他咬着和道一文字，眼中的杀意浓到发黑，全身骨骼咔咔作响，几道黑影从他背后浮现。
　　阿修罗。
　　三刀流奥义在武装色的加持下斩向巨兽的后肢。
　　三道黑色斩击叠加在一起，速度快到空气被抽成真空带。
　　全力一击命中鳞甲。
　　然而却连一道白印都没有留下。
　　索隆的瞳孔剧震。
　　巨兽的尾巴却是随意一甩。
　　速度不算快，但那根两百米长的尾巴覆盖的范围太大了。
　　索隆、路飞、本·贝克曼、雷利四人，连同他们身后的大片冰墙，被尾巴兜头抽飞。
　　四个人在空中喷出大口鲜血。
　　路飞的橡胶身体被抽成畸形的弧线，弹到两公里外的海面上，砸出一道白色水痕。索隆的和道一文字脱手飞出，人撞穿三道废墟残墙才停下来，嘴角全是血沫，站不起来了。
　　贝克曼和雷利的状态更差，直接在一尾之下昏死了过去。
　　仅仅是一尾之力。
　　也是非四皇级别实力者不能抵挡。
　　卡普眼眶猛地瞪大，他看到路飞落入海中，身体不受控制地向那个方向冲去。
　　甚平比他更快，鱼人的身躯一头扎进海水，把失去意识的路飞捞了出来。
　　高空中，红发的格里芬再度劈出暗红色的斩击，这一次他没有保留，斩击的密度比之前高出三倍，在巨兽的头颅侧面炸开一蓬血雾。
　　巨兽的头转向红发。
　　赤红竖瞳与红发的独眼对视。
　　一口暗金色的吐息从巨兽口中喷涌而出，宽度超过百米，温度高到扭曲了光线。红发横剑格挡，格里芬上的霸王色疯狂燃烧，暗红色闪电在他全身炸裂。
　　龙从侧面截入，风暴之力强行偏转了吐息的轨迹。带土的青龙撞上巨兽的下颌，为红发争取到半秒喘息。
　　战场上所有人都在拼命。
　　夜看着这一切。
　　须佐能乎的残骸还悬浮在他周围，赤红色的查克拉碎片像萤火虫一样飘散。
　　他的轮回眼映出巨兽每一片鳞甲的纹路，映出红发手背上暴起的青筋，映出罗杰被爪风扫飞时外套碎裂的轨迹。
　　不行，就算有这些人的参与，他们也无法击败兽化的伊姆。
　　还要摇人才行。
　　他悄然后退了三步，退至众人身后，退出了巨兽的直接攻击范围。
　　没有人注意到他的动作，所有人的注意力都被头顶的战斗吸引。
　　但伊姆注意到了。
　　巨兽的赤红竖瞳在混战中忽然偏转了五度，穿过洛克斯的拳影、罗杰的剑光、白胡子的震动余波，直直锁定后方那个正在后撤的身影。
　　夜才是在场对他威胁最大的那个人，所以一举一动都被他刻意关注。
　　它现在感受到了威胁。
　　不是来自眼前这些在它身上制造伤口的强者，而是来自那个退到后方的年轻人。
　　巨兽暴怒地甩开缠斗的三人，四肢蓄力，整个身躯朝着夜的方向扑去。
　　“拦住它！”红发吼了一声。
　　格里芬脱手掷出，暗红色的剑气在空中膨胀成十米宽的光幕，劈在巨兽的脸侧。血花绽开，但巨兽连速度都没减。
　　红发咬碎了牙关。
　　暗红色的霸王色不再从体表溢散，而是向内坍缩，压缩进血管和心脏。格里芬回到手中，剑身上的暗红色从闪电变成了实质化的火焰。
　　燃烧生命力。
　　红发的发丝从鲜红变成灰白，从发根开始蔓延，三秒内白了三分之一。但他的气势攀升到了一个从未有过的顶点。
　　“洛克斯！罗杰！”
　　红发只喊了两个名字。
　　洛克斯嗤笑一声，义骸上的霸王色同步暴涨，罗杰按住草帽，笑着抬起了剑。
　　三人同时拦在巨兽面前，霸王色交织成一面赤黑色的屏障。
　　巨兽的巨爪拍在屏障上。
　　屏障碎裂。
　　三人吐血后退。
　　但巨兽的速度也不可避免地慢了下来。
　　白胡子从下方杀出，薙刀的震动之力轰在巨兽的腹部，将它的前进轨迹硬生生偏移了二十米。
　　龙的风暴裹住巨兽的后肢，带土的青龙缠上巨尾。稻火的须佐能乎一刀斩在巨兽的脚趾缝间，炎透丸迸发出的火焰终于烧焦了一小片鳞甲。
　　所有人都在用命去换时间。
　　夜站在废墟的最深处，闭着双眼。
　　轮回眼的瞳力疯狂涌入左眼，紫色的光芒从紧闭的眼皮缝隙中透出，照亮了他面前半米的空间。
　　“黄泉比良坂！”
　　他低声念出五个字。
　　如今马林梵多霸王色肆虐，现在使用时空间能力会困难很多。
　　这也是夜需要退至所有人身后才能施展的原因。
　　要是平时的话，他施展黄泉比良坂根本不需要前摇时间。
　　空气开始撕裂。
　　一道漆黑的裂缝在夜面前的虚空中无声出现，裂缝内部不是黑暗，对面连接着大妈曾经的地盘蛋糕岛。
　　伊姆的巨兽形态猛地停下了所有动作。
　　赤红竖瞳死死盯着那道裂缝，瞳孔收缩到了针尖大小。
　　它闻到了一股气息。
　　从那道裂缝中飘出的，是它曾经在玛丽乔亚感受过的、让它至今记忆犹新的气息。
　　完全不同于红发、洛克斯等人的气息。
　　裂缝边缘，一只修长白皙的手，缓缓搭了上来。
　　白色羽织的袖口在海风吹拂中微微飘动。
　　那只手修长、白皙，指节分明，像是从未握过刀。
　　但在场每一个四皇级的强者，都在同一瞬间感受到了窒息。
　　不是霸王色霸气。
　　是一种更加本源的压迫，从灵魂深处涌上来的，如同深海鱼类突然被拖到了太阳底下的窒息感。
　　裂缝扩大。
　　白色羽织的下摆从空间中飘出，然后是腰间那柄朴素到不起眼的斩魄刀，再然后是褐色的发丝和永远挂在嘴角的那抹微笑。
　　蓝染惣右介踏出虚空，脚踩在虚无中，衣摆纹丝不动。
　　紫色的光芒从他胸口的崩玉中透出，穿过白色羽织的布料，在新马林梵多的废墟上投下一片淡紫色的光晕。
　　灵压倾泻。
　　广场上，刚被伊姆的霸王色压垮的海军士兵还没爬起来，又被这股新的压力按在了地面上。
　　但这次不同，他们没有七窍流血，只是浑身僵硬，动弹不得。
　　灵压的作用对象不是肉体，是灵魂。
　　红发的独眼猛地睁大，格里芬的剑身在手中嗡鸣，不是战意的共振，而是刀本身在恐惧。
　　“这个人……”
　　红发的嘴唇动了动，没有把后半句说出来。
　　他是知道宇智波家族内藏着一个非常神秘的人，就是眼前这个人吗，好恐怖的气势！
　　高空中，五百米长的巨兽停止了一切动作。
　　伊姆的赤红竖瞳死死锁定蓝染，瞳孔收缩到了极限，巨兽的喉腔深处发出了一声低沉的嘶鸣。
　　不是愤怒，是忌惮。
　　上一次感受到这股气息，是在玛丽乔亚的虚空王座前，那个男人只身闯入世界政府的心脏，和他正面交手，全身而退。
　　蓝染抬头，看了一眼头顶那只遮天蔽日的巨兽，又看了一眼周围。
　　“夜君，这里好热闹啊。”
　　他的语气平淡，完全没有现场之人的紧迫感。
　　夜站在裂缝旁边，轮回眼映出蓝染侧脸的轮廓。左眼的瞳力消耗让他的太阳穴在突突跳动，但嘴角微微上扬。
　　“你要是一早就跟我来马林梵多，不就能早早凑这个热闹了。”
　　“现在的你太惫懒了啊，五番队队长！”

第234章 灵压·须佐能乎
　　蓝染微微侧头，褐色发丝在海风中晃了一下。
　　“现在来也不迟。”他嘴角的弧度没有变化。
　　蓝染扫了一眼伊姆周围的红发等人，并没有特别的感受。
　　一群实力勉强过得去的人类。
　　高空中，五百米长的巨兽伊姆停顿了不到两秒。
　　赤红竖瞳从蓝染身上移开，又看看宇智波夜，反复了两三次。
　　它的喉腔深处发出低沉的嘶鸣，四肢在虚空中后退了一步。
　　他已经察觉到了不妙。
　　广场上所有人都看到了这一幕。
　　红发的独眼猛地睁大，刚才他们多少四皇级的强者围攻巨兽，被一尾巴抽飞好几个，巨兽连后退半步都没有。
　　这个人究竟是谁，为什么之前从来没有在大海上听过他的名声！
　　不过伊姆并没有撤退，这个形态下的他极为暴戾，很快暴戾便取代了忌惮。
　　赤红竖瞳中的杀意浓到凝实，五百米的庞大身躯猛地前冲，血盆大口张开，暗金色的能量以肉眼可见的速度在口腔中凝聚膨胀。
　　能量球的直径从十米扩至五十米，再到一百米。
　　口腔内部的光芒亮到刺目，整个新马林梵多的气温在三秒内飙升了二十度，广场上残存的海水开始沸腾，蒸汽弥漫。
　　死光喷射。
　　一道直径超过百米的暗金色光柱从巨兽口中倾泻而出，直指蓝染的位置。
　　光柱经过的路径上，空气被电离成等离子态，连虚空本身都在光柱的边缘扭曲塌陷。
　　卡普的脸色剧变，红发下意识地抬起格里芬。
　　但蓝染没有动，甚至没有拔出斩魄刀。
　　右手抬起，五指微张，掌心朝向那道足以蒸干大海的死光。
　　“破道之九十，黑棺。”
　　空间凝固。
　　暗金色死光的正前方，四面漆黑的壁垒从虚无中浮现。
　　但这个黑棺和夜之前施放的完全不同。
　　壁垒的高度超过两百米，宽度覆盖了死光的全部截面，漆黑的表面上浮现出密密麻麻的紫色纹路，每一道纹路都在以极高的频率律动，像活着的血管。
　　无咏唱的九十号破道。
　　蓝染这是把主攻击的黑棺当防御手段来用了。
　　死光撞上黑棺。
　　没有碰撞的轰鸣，没有能量的溅射。暗金色的光柱接触到黑色壁垒的瞬间，就像水流冲进了无底深渊，光柱直接被吞没了。
　　能量在黑棺内部释放，连一丝余波都没能泄漏出来。
　　广场上死一般的寂静。
　　洛克斯的浑浊老眼中罕见地闪过一丝凝重，他之前只知道蓝染的地位很高，没想到实力如此之强。
　　蓝染收掌。
　　黑棺消散，暗金色的死光在其中被吞噬得干干净净，空气中只残留着烧焦的气味和高温留下的热浪。
　　“八百年的积累，就这种程度吗？”
　　蓝染摇头，声音带着冷淡。
　　巨兽伊姆的赤红竖瞳猛地收缩，喉腔中发出暴怒的嘶吼。右前爪高高抬起，裹着浓稠到凝成实质的暗金色魔气，朝蓝染的方向拍下。
　　蓝染依然没有拔刀，“就是这样，用出你的全力吧！”
　　他的身体在原地消失，爪风砸碎了他站立的虚空，留下一道十几米宽的真空断层。但蓝染已经出现在巨兽的头顶，白色羽织的衣摆在高空气流中展开。
　　夜等的就是这一刻。
　　巨兽的注意力被蓝染完全吸引，庞大身躯转向头顶的白色身影，后背和尾部的防御出现了短暂的空档。
　　夜身形化作一道紫色残光。
　　瞬身术的速度被推到极限，他的身影在虚空中拉出一道数百米的紫色光带，下一秒出现在巨兽的正后方。
　　须佐能乎成型。
　　赤红色的查克拉巨人在巨兽身后拔地而起，霸王色霸气同步覆盖，铠甲从赤红变成漆黑。
　　百米高的黑色巨人四臂齐出，右侧两柄巨剑斩向巨兽的脊椎，左侧两拳握紧，震震果实全力输出，白色的空间裂纹沿着拳面爆裂。
　　四击同时命中。
　　巨剑斩在脊背的鳞甲上，暗金色的甲面终于在霸王色的加持下被剖开了两道深达一米的伤口。
　　震动拳轰在伤口两侧，白色裂纹沿着伤口向内蔓延，鳞甲下方的肌肉纤维在震动中撕裂。
　　暗金色的鲜血从伤口中喷涌。
　　巨兽发出痛吼，尾巴猛地横扫。夜的轮回眼早已预判，须佐能乎向上弹起，尾尖擦着巨人的脚底掠过。
　　“就是现在。”
　　夜的声音传入蓝染的耳中。
　　不需要多余的交流，蓝染右手终于搭上了腰间的镜花水月。
　　刀出鞘。
　　胸口的崩玉骤然爆发出妖异的紫光，穿透白色羽织的布料，将方圆数百米的天空染成淡紫色。灵压如海啸般从蓝染体内倾泻，浓度高到在他周身凝聚出肉眼可见的紫色旋涡。
　　巨兽后背被夜撕开的伤口，在灵压感知中像两盏明灯。
　　蓝染的左手五指张开，朝下。
　　“破道之九十一。”
　　五道灵压洪流从五根指尖喷涌而出，在半空中凝聚变形，化作密密麻麻的白色光锥。每一根光锥都有长枪大小，数量超过三千。
　　“千手皎天汰炮。”
　　三千光锥同时坠落。
　　白色的光雨从天穹倾泻而下，覆盖了巨兽脊背上方百米的空域，每一根光锥都精准地瞄准了那两道被须佐能乎撕开的伤口。
　　夜同时出手，右手食指抬起，灵压在指尖凝聚。
　　“雷吼炮。”
　　白色的雷光从指尖爆射而出，融入从天而降的光雨之中，直奔伤口深处。
　　两股直指灵魂根基的力量，在同一瞬间命中了伊姆。
　　轰！
　　新马林梵多的天空被白光吞没。
　　冲击波从巨兽脊背上的伤口处向外扩散，暗金色的鳞甲在冲击波中被一片片剥离，像暴风中的落叶。
　　伤口从两道变成数十道，深不见底，暗金色的鲜血如瀑布般从创口中倾泻而下，洒落废墟。
　　巨兽发出了开战以来最凄厉的惨叫。
　　那声惨叫不是从喉腔发出的，是灵魂本身在嘶嚎。
　　五百米的庞大身躯被双重鬼道的冲击硬生生击退了数百米，四肢在虚空中踉跄，右后腿的膝关节处一片鳞甲彻底碎裂脱落，露出下方灰白色的皮肤。
　　广场上，红发握着格里芬的手慢慢放下。
　　他的独眼映出天空中那两个身影，一黑一白，一个站在巨兽身后的黑色巨人中，一个悬浮在巨兽头顶的紫色旋涡里。
　　“这两个人……”红发喃喃。
　　黄猿嗤笑一声，难得没有再说什么刻薄话。
　　他的闪闪果实攻击力比较弱，这种场面根本没有他发挥的余地。
　　巨兽的身躯从数百米外稳住，暗金色的鲜血从数十道伤口中不断渗出，滴落在新马林梵多的废墟上。
　　鲜血触地的瞬间，夜的轮回眼捕捉到了一个细节。
　　那些暗金色的血液没有浸入碎石，它们落地后开始蠕动，像活着的虫子一样扭曲蜷缩。
　　然后，一缕缕诡异的黑气从血液中蒸腾而起，在空气中扭曲片刻后消散。
　　血液蒸发后，地面上什么都没有留下。
　　这有血迹并没有留下痕迹，像这些血从未存在过。
　　夜的瞳孔微缩。
　　这不对劲。
　　生物的血液不应该是这样的。
　　除非……这具五百米的巨兽躯体，根本就不是伊姆的真正身体。
　　这家伙活了至少八百年，海贼世界的生物不该如此长寿，鬼知道伊姆是用了什么手段实现永生的。
　　他的目光重新落在巨兽身上，那些被撕裂的伤口深处，暗金色的肌肉纤维正在以极慢的速度蠕动修复。
　　巨兽伊姆从废墟中挣扎起身。
　　赤红竖瞳盯着夜和蓝染，瞳孔中翻涌的情绪从暴怒变成了某种冰冷的决绝。
　　巨兽的血盆大口开合，声音从喉腔最深处碾压而出，每一个音节都像铁锤砸在骨头上。
　　“既然你们找死……”
　　巨兽仰头。
　　新马林梵多的上空，云层之上，一个巨大的暗金色魔法阵缓缓亮起。
　　魔法阵的直径覆盖了整个马林梵多，暗金色的纹路在天穹上蔓延，像一张正在编织的蛛网，每一个节点都在脉动，频率与伊姆的心跳完全同步。
　　空气中弥漫的不再是霸气的压迫感，而是一种更原始的恐惧。
　　蓝染抬头，褐色的眸子映出那个正在扩张的魔法阵，嘴角的微笑终于收敛了半分。
　　“有意思。”
　　巨兽的声音在天地间回荡。
　　“那就让你们见识一下，真正的神罚！”
　　魔法阵还在扩张。
　　暗金色的纹路已经蔓延过半个天穹，每一条纹路亮起的瞬间，广场上的空气就往下压一分。
　　卡普的脚陷进地面三寸，武装色硬撑着，牙关死咬。
　　他打了一辈子的架，从没有过这种憋屈的感觉。
　　直觉告诉他，那个魔法阵落下来，在场所有人连渣都不会剩。
　　洛克斯抬头，浑浊的老眼里有什么东西在震动。
　　他在这片大海上横行了几十年，见过的绝境数不胜数，但这是第一次，他觉得自己站在了毁灭的边缘。
　　“真是……过分的东西。”他的声音很低，像是自言自语。
　　广场另一侧，龙没有说话，只是抬头，眼中有血丝。
　　红发单手握着格里芬，独眼死盯天穹，嘴角的弧度已经完全消失，一脸严肃。
　　万米高空。
　　蓝染站在虚空中，白色羽织的衣摆纹丝不动，仰头看着那片正在完成的金色蛛网。
　　他沉默了大约两秒。
　　然后侧过头，看向旁边。
　　“夜君，看来需要稍微认真一点了，这个魔法阵落下来，这具义骸可是会弄脏的。”
　　蓝染的语气平静，看不出有多少紧张感。
　　夜看了他一眼，真的想吐槽一句，你有点太装了。
　　不过想想还是算了，逼王是天生的，不是刻意在装。
　　他也不想这样的，是实力不允许我蓝染兄低调。
　　夜低头，看了一眼自己的右手，之前的伤势再次加重，骨骼缝隙里渗着血。
　　他把手握紧，血顺着指缝流下来，滴在碎石上。
　　“那就一起吧！”
　　蓝染没再说话。
　　胸口的崩玉骤然亮起。
　　那不是之前那种淡紫色的微光，是深到发黑的紫，像有人把整个死神界的灵压压缩进了一颗石头里，在这一刻全部撑开。
　　广场上，所有人的耳鸣同时爆发。
　　红发后退了半步，格里芬的剑身嗡鸣变成了颤抖，他的独眼死死盯着蓝染，嘴唇动了动，没有发出声音。
　　夜同时出手，查克拉从他体内倾泻而出，六条通道同时开满，脊背上的纹路在皮肤下烧成赤红色。
　　蓝染抬手。
　　海量的死神灵压从蓝染掌心喷涌而出，撞进须佐能乎的查克拉铠甲，两种力量接触的瞬间，须佐的表面炸出一圈白色冲击波。
　　然后是融合。
　　灵压沿着须佐的查克拉骨架向内蔓延，赤红色的铠甲从外到内被一层漆黑的纹路覆盖，那些纹路不规则，像刻进金属里的古文，每一道都在震动发光。
　　须佐的颜色再次改变。
　　从赤红到深红，从深红到纯黑，最后漆黑的铠甲上浮现出不属于查克拉的紫白色光芒。
　　那是灵压的颜色，是死神的颜色。
　　广场上，稻火的万花筒停止了转动。
　　他没见过这种须佐能乎。
　　没有任何人见过。
　　这是一尊前所未有的“灵压·须佐能乎！”。
　　四柄查克拉巨剑上，灵压开始凝聚。
　　蓝染低声吟唱，每一个音节落下，剑身上就多一条白色的裂纹，不是损坏的裂纹，是空间在剑刃处向内塌陷的裂纹。
　　“破道之九十九，五龙转灭！”
　　五条漆黑的轮廓从四柄巨剑的刃口涌出，在空中成型。
　　是实质化的灵压龙躯，每一条都有百米长，龙身漆黑，龙瞳燃着白焰，盘旋在须佐能乎的四臂之间，龙吟声把新马林梵多残存的地基震出了新的裂缝。
　　五龙盘剑。
　　夜抬头，轮回眼直视那片已经覆盖整个天穹的魔法阵。
　　魔法阵的最后一道纹路正在合拢。
　　“上。”
　　须佐能乎冲天而起。
　　四臂同时向内收拢，四柄巨剑并为一柄，五条灵压巨龙在剑身外侧死死缠绕，龙嘴大张，吞噬周围所有残余的查克拉和灵压，将其压缩进剑身最深处。
　　剑身上的空间裂纹从一道变成十道，从十道变成百道，白色的虚空从裂纹中透出，整柄剑的轮廓变得模糊，像有人把一道闪电硬塞进了刀鞘里。
　　魔法阵的最后一道纹路合拢了。
　　暗金色的光从天穹倾泻而下，落在每一个人的身上。
　　然而不等魔法阵真正发挥威力。
　　夜已经举着那柄融合了盘绕着五龙转灭的巨剑，劈了下去。
　　剑风触及魔法阵边缘的瞬间，先是寂静。
　　然后是一声轻响。
　　像手指弹了一下玻璃一般，魔法阵从中间裂开了。
　　裂缝从剑锋触碰的位置向两端蔓延，速度快到阵纹来不及修复，暗金色的光芒在裂缝中熄灭，一块块碎裂脱落，像一面巨大的金色镜子被人从正中砸了一拳。
　　整个魔法阵，碎了。
　　碎片从万米高空坠落，每一块都还残留着暗金色的余光，像灼烧的炭块从天穹飘落，在半空中逐渐熄灭变成灰烬，消散在海风里。
　　阳光从裂开的天穹中倾泻而下。
　　广场上没有人说话。
　　所有人抬着头，看着那道横贯天穹的裂口，看着裂口中倾泻而下的光柱，和光柱中央悬浮的须佐能乎。
　　剑气去势不减。
　　残余的力道在斩穿魔法阵后继续向下，劈在巨兽伊姆仰起的头颅右侧。
　　同一时间，盘绕在剑身上的五条灵龙咆哮而出。
　　暗金色的鳞甲在灵龙接触的瞬间连续崩裂，每一片鳞甲炸开的声音叠加在一起，变成一道绵延了数秒的闷响。
　　巨兽右侧的身躯从头颅到腰腹被剑气切开一道深达数米的沟壑，暗金色的光芒从伤口中喷涌，然后熄灭。
　　巨兽的整个右半身崩塌了。
　　五百米的庞大躯体向右倾斜，在半空中解体，暗金色的鳞甲碎片洒落，体积在肉眼可见地缩小、消散，像被人抽走了骨架的布偶。
　　大量的紫黑色魔气从崩塌的躯体中涌出，在残存的阳光里扭曲蠕动，凝而不散。
　　夜的轮回眼死死盯着那团魔气。
　　魔气在收缩。
　　越来越密，越来越实，从弥漫的雾气凝聚成一个轮廓，然后轮廓里亮起了两点光。
　　白色的光芒从那对眼窝里透出，一种纯粹到令人窒息的恶意散发开来。
　　像深海里某种从未见过光的东西，突然睁开了眼睛。
　　那对眼窝定格在半空中，死死盯着悬浮在须佐能乎内部的夜和另一边的蓝染。
　　然后，一个声音响起。
　　“宇智波夜，蓝染，我记住你们了。”
　　“这具躯壳……我不要也罢。”

第235章 弑神（求月票）
　　紫黑色魔气在半空中翻滚了三秒。
　　然后开始收缩。
　　所有弥漫在新马林梵多上空的紫黑魔气，从四面八方急速回流，像被一只无形的手攥成了拳头。
　　魔气的体积从覆盖数百米缩至百米，五十米，十米，三米。
　　最终定格在一个差不多两米高的类人轮廓上。
　　没有任何生物体该有的特征，只有两团炽白色的光，嵌在那张空白的脸上，代替了眼睛。
　　白光亮起的瞬间。
　　新马林梵多所有还活着的人，同时停止了呼吸。
　　不是被霸王色压制，而是油然而生的恐惧。
　　从灵魂根源涌上来的恐惧像被一只冰冷的手直接攥住了众人的心脏。
　　广场上，一名海军中将突然跪在地上，双手抱头，嘴里发出含混的尖叫。他的眼球翻白，瞳孔涣散，脸上的表情不是痛苦，是疯狂。
　　他身边的士兵一个接一个倒下。
　　一个个逐渐变得精神崩溃，有人在笑，有人在哭，有人拿起手中的刀对准了自己的脖子。
　　“停下！”卡普一拳砸在那名士兵的手腕上，武器脱手。
　　但他自己的手也在抖，握过无数次铁拳的手指，此刻控制不住地痉挛。
　　绝望，杀戮，毁灭。
　　这些不是形容词，是实质化的精神攻击，从那个没有面孔的灵魂体中无差别地辐射向四周每一个活物。
　　红发的独眼眯到只剩一条缝，格里芬横在身前，暗红色的霸王色全开，试图在身周构筑一层精神屏障。
　　霸王色接触到恶魔之魂散发的灵魂压迫的瞬间，像蜡烛丢进了熔炉。暗红色的光幕从外向内剥落，三秒不到就碎了个干净。
　　红发的膝盖弯了一瞬，又咬牙撑直，“这种东西……已经不是霸气能对抗的了。”
　　洛克斯站在废墟上，浑浊老眼中的瞳孔缩到了极限。他的义骸在颤抖，不是因为力量不足，是义骸内部的灵魂本身在排斥这股压迫。
　　“难怪当年打不过。”
　　洛克斯吐出一口浊气，声音嘶哑，“原来这王八蛋根本不是人。”
　　不远处，稻火的须佐能乎骨架陡然布满裂纹。
　　他根本没有被攻击，只是被那两点白光扫了一眼。
　　仅仅是一个眼神，灵魂风暴就将他的须佐从内部震碎了一半。
　　稻火喷出一口血，从半空中坠落，砸在碎石堆里。炎透丸脱手飞出，插在十米外的废墟上，嗡嗡颤鸣。
　　带土的青龙形态同一时间解除。
　　庞大的龙躯在灵魂冲击下强制退回人形，万花筒写轮眼中的血丝密布到几乎看不见瞳孔，单膝跪地，双手撑着碎石，指缝间渗出鲜血。
　　“这是什么……鬼东西……”带土的牙齿咬得咯咯响。
　　夜的轮回眼死死锁定半空中那个灵魂体。
　　这才是伊姆的本体吗？
　　或者说是，这也只是伊姆的又一个形态？
　　“八百年了……终于有人，逼我展露至于此……”
　　没有嘴巴的灵魂体，声音却从四面八方同时传来，震得空气都在裂。
　　“你们所有人都会死在这里，这是神的裁决。”
　　恶魔之魂抬手。
　　它周围的空间开始碎裂，细密的裂缝从它的指缝间自然蔓延开来，像玻璃上无声生长的冰花。
　　夜攥紧了天月的刀柄。
　　不行，他在死神世界修炼的时间还是太短，灵压和鬼道未修炼到更高深的境界。
　　对付凯多这种程度的对手足够用了。
　　但面对伊姆这种级别的对手，他的攻击还是太弱了。
　　这时候，一个声音响起，带着某种不合时宜的愉悦。
　　所有人都愣住了。
　　蓝染惣右介悬浮在虚空之中，白色羽织在灵魂风暴中猎猎翻飞，他不屑去抵抗那股精神侵蚀。
　　“摒弃了肉体的桎梏，将灵魂与法则直接融合……”
　　蓝染的褐色眼眸中闪烁着兴趣，仿佛一个研究者看到了毕生追求之物时才会有的光。
　　“作为一个世界的王，伊姆，你终于肯展现实力了。”
　　红发看着蓝染的背影，嘴角抽了一下，这个男人的脑子可能和正常人长得不太一样。
　　恶魔之魂的白色眼眸偏转，盯住蓝染。
　　蓝染没有回避那个目光，反而迎了上去，嘴角的弧度加深了半分。
　　“灵魂与法则的融合体吗？有意思，那么......”
　　蓝染的右手按在胸口。
　　崩玉亮了。
　　紫白色的光柱从崩玉中冲天而起，贯穿了新马林梵多上空残破的云层，直抵天穹之外。光柱的边缘，空间如纸片般卷曲剥落。
　　蓝染的身体开始变化。
　　白色的物质从崩玉中涌出，它们沿着蓝染的胸口向外蔓延，覆盖肩膀、手臂、腰腹、双腿，最后包裹全身，形成一个白色的光茧。
　　光茧内部传来心跳般的脉动声。
　　一下，两下，三下。
　　第三下落下时，光茧从正中裂开。
　　白色碎片如蝶翼般向两侧翻飞，从中走出的身影让在场所有人的大脑同时短路了一瞬。
　　白色的外衣覆盖全身，衣纹的走向不像衣料的褶皱，更像某种生物的肌理。
　　面部被一张幽白的面具遮挡，面具上没有纹路，光滑如玉，只在双眼的位置留了两道狭长的缝隙，紫色的光从缝隙中透出。
　　灵压倾泻。
　　这一次，不是之前出场时那种海啸般的扩散，而是温润如玉。
　　广场上，之前被伊姆灵魂压迫逼疯的士兵，精神状态忽然稳定下来。
　　这不是因为蓝染的灵压在保护他们，而是蓝染的灵压直接压制住了伊姆的灵魂辐射，把那股恶意从他们的脑海中挤了出去。
　　红发握紧格里芬的手终于不再颤抖，他深吸一口气，看着蓝染那个白色的新形态，心里只剩下一个想法。
　　这又是什么怪物？
　　恶魔之魂的两团白色眼眸剧烈晃动了一下。
　　它感受到了。
　　从那个白色身影上散发出的力量，与它寄生的法则不属于同一个维度。那种灵压不是这片大海的产物，甚至不是这个世界的产物。
　　是跨越了次元壁垒的力量。
　　夜站在须佐能乎内部，轮回眼映出蓝染的新形态，紫色的瞳孔中闪过一丝光。
　　他没时间感慨。
　　黑色的“灵压·须佐能乎”瞬步来到蓝染身侧。
　　一黑一白。
　　须佐的漆黑铠甲与蓝染的白色外衣在半空中并肩而立，两种极致的力量在交汇处产生可视化的紫色电弧，噼啪作响。
　　脚下的新马林梵多废墟在三种力量的拉扯下脱离地面，无视重力地漂浮在半空。
　　天空被一分为二，一半是伊姆散发的吞噬光线的暗金深渊，另一半是夜与蓝染交织的紫白色风暴。
　　恶魔之魂静止了两秒。
　　那张没有五官的面孔上，忽然裂开了一道弧线。
　　似乎是在笑。
　　“外来者……”
　　恶魔之魂的声音变了，不再是之前那种碾压式的威严，而是某种带着怜悯的嘲讽。
　　“你们根本不懂，这片大海的根源……究竟是什么。”
　　恶魔之魂动了。
　　两只没有手掌的手向外张开，紫黑色魔气从它身躯内部炸裂开来，在半空中扭曲，最后化作数以万计密密麻麻的暗金色长矛。
　　每一根长矛都只有成人手臂粗细，是某种介于实体与虚无之间的存在。
　　矛尖处翻卷着暗金色的涡流，那些涡流在搅动空间本身。
　　夜的轮回眼在第一时间解析出这些长矛的本质。
　　不是物理攻击，是灵魂攻击。
　　伊姆竟然也会专门作用于灵魂的攻击。
　　“散开！”
　　夜的声音刚落，万矛齐发。
　　暗金色的矛雨从恶魔之魂的周身向外辐射，覆盖了方圆两公里的每一寸虚空。
　　矛影掠过之处，空间被刺出一个个漆黑的窟窿，窟窿内部不是虚无，而是某种翻涌着暗金色光泽的深渊。
　　蓝染的身影从原地消失。
　　白色外衣的衣角擦过一根暗金长矛的矛身，布料的边缘无声无息地崩解成灰烬。
　　夜没有蓝染那种超越感知的速度。
　　须佐能乎四臂齐动，四柄巨剑在身前编织出密不透风的剑幕，灵压附着在剑身上，每一次格挡都将长矛从中斩断。
　　断裂的矛身在空中碎成暗金色的光点，消散前仍在扭曲着试图刺入须佐的铠甲。
　　一根，三根，七根，十五根。
　　挡住了。
　　但不知道第多少根长矛从剑幕的缝隙中穿入，矛尖擦过须佐左臂的铠甲内侧，直奔夜的眉心。
　　夜的头偏了三寸。
　　矛尖贴着他的太阳穴掠过，黑色的发丝被切断数根。灵魂深处传来一阵尖锐的刺痛，像有人拿烧红的铁针在脑中搅了一下。
　　他咬破舌尖，痛感将意识拉回。
　　左眼轮回眼发动，天御之门的能力在身周三米内撕开六道微型界门，将后续穿入的矛影吞入异空间。
　　下方广场上，矛雨带来的灵魂冲击让剩余的士兵成片倒下。
　　卡普的武装色在矛影面前形同虚设，一根长矛穿透了他的霸气护体，从右肩贯入。
　　没有任何伤口，但卡普的身体猛地僵住了两秒，脸上的表情从狰狞凝固为空白，又在两秒后恢复。
　　他的眼球充血，一拳砸碎了自己面前的地面，靠疼痛强行唤醒意识。
　　“不要被那些东西碰到！”红发的吼声在混乱中传开。
　　他自己也在闪避，格里芬上的暗红色霸王色在矛影面前像薄纸，他只能靠见闻色的预判在矛雨中穿行。
　　独眼余光瞥见上方的战场，嘴唇抿成了一条线。
　　那三个人的战斗，已经不是他所能理解的范畴了。
　　万米高空。
　　蓝染第七次消失，又第七次出现。
　　他的移动没有规律可循，恶魔之魂的白色眼眸追踪着蓝染的踪迹，但每次都慢了半拍。
　　灵魂体的表面开始出现细微的波动，不是愤怒，是焦躁。
　　为什么，为什么自己都舍弃肉身了，还是看不清对方的身影。
　　第八次。
　　蓝染出现在恶魔之魂的正后方。
　　距离不到五米。
　　他右手握着镜花水月，极其平淡地挥出一刀，显得闲庭信步。
　　崩玉的白光在刀刃上凝聚成一层薄到透明的膜，那层膜上承载的不是灵压的量，是灵压的质。
　　经过崩玉压缩提纯后，这一刀属于另一个世界法则体系下高维度的力量。
　　刀锋接触恶魔灵魂的瞬间，没有阻力。
　　镜花水月从那团紫黑色魔气的左肩斜切至右腰，在灵魂体的后背切开了一道从上到下贯穿全身的裂口。
　　裂口的边缘翻卷着白色的光，那是崩玉之力残留的印记。
　　暗金色的魔气试图涌向裂口修复，但白色的光像灼烧的烙铁，将所有靠近的魔气蒸发殆尽。
　　使之无法愈合。
　　恶魔之魂发出了一声变调的嘶鸣，那张裂开的笑脸终于合拢了，白色眼眸中的光芒从平静变成了剧烈的闪烁。
　　它的身躯猛地转向蓝染，双手合拢，所有暗金长矛在空中停顿，然后朝蓝染的方向汇聚。
　　蓝染退了半步，暂避锋芒。
　　就算如今的形态让他自认非常强大了，但面对一个世界的王者，他也不会托大去硬吃对方的攻击。
　　就在矛雨汇聚的这三秒空档里，夜等到了机会。
　　解除了须佐能乎，查克拉全部回流体内。
　　随后把所有的力量压进天月的刀身。
　　震震果实全力催动，白色的空间裂纹从刀柄处生长，沿着刀脊蔓延至刀尖，密密麻麻如同即将碎裂的瓷器。
　　“破道之九十九，五龙转灭。”
　　灵压涌入天月，五条漆黑的灵压巨龙从刀刃边缘浮现。
　　不再是像之前那样盘绕在外，而是被强行压缩，塞进了刀身内部。
　　斩魄刀开始颤抖。
　　金属承受不住两种截然不同的力量在内部共振，刀身表面的纹路被撑到变形，黑色与白色的裂纹在刀面上交织成一张不规则的网。
　　天月的轮廓模糊了。
　　这已经不是一柄刀，是一枚被拘束在刀形容器里随时要引爆的炸弹。
　　下方的红发感知到这股气息，眼睛里满是骇然。
　　“这家伙疯了。”
　　蓝染感知到了夜的动作。
　　他没有回头，右手抬起，镜花水月指向恶魔之魂。灵压凝聚，漆黑的壁垒从恶魔身后的虚空中浮现。
　　“黑棺。”
　　四面棺壁在恶魔身后合拢，封锁了伊姆的退路。
　　恶魔之魂的白色眼眸猛地偏转，看到了身后的黑棺，又看到了正前方那道正在坠落的紫色流光。
　　夜化作一道撕裂天地的紫色流星。
　　没有庞大须佐的保护，他只有一个人，一柄刀，和刀身里五条濒临失控的灵压龙与震碎空间的白色裂纹。
　　恶魔之魂的双手向前推出，剩余的暗金长矛全部化作一面盾墙。
　　天月的刀尖接触盾墙的瞬间，声音消失了。
　　整个战场中心陷入绝对的寂静。
　　光在接触点处扭曲，白色与漆黑交替闪烁，周遭的空间如同被打碎的镜面，蛛网状的裂痕向四面八方蔓延。
　　然后盾墙轰然破碎。
　　天月直接贯穿了恶魔伊姆的胸膛。
　　刀尖从后背透出，白色裂纹与漆黑灵压在灵魂体内部同时引爆。五条灵压巨龙在伊姆的灵魂核心处炸裂开来，震动之力从内向外粉碎着每一缕魔气的结构。
　　恶魔伊姆发出了一声嘶吼。
　　整个灵魂体的每一寸表面都在震颤，大片暗金魔气从它的躯体上崩裂剥落，像冰川断裂入海，碎块翻滚着坠入虚空，消散成虚无。
　　夜握着贯穿灵魂的天月，轮回眼直视恶魔伊姆的核心。
　　他看到了。
　　在那团翻涌的灵魂核心深处，有一道几乎透明的锁链。
　　锁链极细，肉眼根本无法捕捉，但轮回眼的紫芒将它照得清清楚楚。
　　那条锁链从伊姆的灵魂核心延伸而出，穿透空间壁垒，指向极远处。
　　方向是玛丽乔亚。
　　那条锁链上传导着源源不断的生命力，像脐带一样，将某种力量从遥远的源头输送进伊姆的灵魂。
　　夜的瞳孔收缩。
　　这家伙也不是本体！
　　伊姆的本体根本不在这里。
　　恶魔伊姆的嘶吼忽然停了。
　　那张碎裂了大半的面孔上，两团白色眼眸直直盯着夜，其中翻涌的情绪从痛苦变成了某种扭曲，疯狂的快意。
　　“干得好……”
　　恶魔的声音四分五裂，像被砸碎的钟在最后一次鸣响。
　　“你们的模样，姆记住了......”
　　夜的手猛地一紧，他感觉到自己的力量，正沿着那条无形锁链，被飞速抽走。
　　是锁链另一端的某个东西，在吸收他的力量！
　　夜的手死死攥着天月的刀柄。
　　刀身传来的反馈越来越清晰，体内残余的震动之力和灵压正在被一股无形的力量抽离，沿着那条肉眼不可见的锁链，飞速向玛丽乔亚的方向涌去。
　　他要拔刀。
　　但就在他的腕部发力的瞬间，恶魔之魂动了。
　　伊姆残存的右手猛地抓住了自己被天月贯穿的左半边灵魂，五指陷入紫黑色的魔气深处，暗金色的白光在指缝间炸裂。
　　然后直接撕了下来。
　　就像一个人撕掉自己腐烂的手臂一样果决，没有丝毫犹豫。
　　左半边灵魂从本体上剥离的瞬间，所有正在被锁链抽走的能量骤然失去了目标。
　　天月刀身上的震动之力和灵压猛地反冲回来，将夜整个人弹飞出去。
　　夜在空中翻了三圈才稳住身形，右手虎口崩裂，鲜血顺着刀柄往下淌。
　　天月的刀尖上还挂着半团紫黑色的魔气残骸，扭曲蠕动了两秒，化为灰烬。
　　“他想逃！”
　　夜的瞳孔骤缩，大声提醒道。
　　话音刚落，恶魔之魂借着刚才的恐怖冲击力，残躯如同炮弹般倒飞而出，直冲万米高空。
　　那个方向，是之前被夜一剑劈碎的魔法阵残骸所在。
　　“我看到了。”
　　蓝染的声音从三百米外传来，白色面具下的紫色眼眸已经锁定了倒飞的灵魂残躯。
　　伊姆的速度太快了。
　　半个灵魂体撞入那片漂浮在万米高空的魔法阵碎片中，残存的右手张开，将舍弃的那半边灵魂中最后的能量引爆。
　　暗金色的魔血从灵魂体的断面倒卷而出，如暴雨般洒向四面八方。
　　每一滴魔血落在魔法阵的碎片上，原本已经熄灭的阵纹便重新亮起一段。
　　一块，两块，十块，三十块。
　　散落在天穹各处的金色碎片像被磁铁吸引，从四面八方飞速汇聚。
　　碎片拼合的速度远比不上之前完整的魔法阵，但伊姆根本不需要完整。
　　他只需要一扇门。
　　一扇足够让半个灵魂钻过去的门。
　　碎片在空中拼出一个直径不到二十米的残缺圆环，圆环内部，暗金色的光芒扭曲翻涌，空间壁垒被强行撕裂。
　　界门对面，是一片令人心悸的暗金色深渊。
　　玛丽乔亚。
　　“没那么简单！”
　　夜的左眼轮回眼闪烁，紫色的空间之力从瞳孔中喷涌而出，化作无形的锁链缠上那扇血色界门的边缘。
　　空间法则与空间法则碰撞，界门的边缘剧烈扭曲，膨胀的速度被强行遏制。
　　天御之门并非只是打开一扇门那么简单，是时空间之力。
　　在他面前，带土的神威空间根本无法使用。
　　然而伊姆自然不是带土所能相比的。
　　伊姆的魔法阵不是普通的空间通道，那是以恶魔果实法则本源为媒介撕开的裂缝，天御之门能封锁普通的空间壁垒，却无法完全压制法则级别的通道。
　　魔法阵在挣扎中缓缓开启。
　　蓝染同时出手。
　　白色面具后的紫色眼眸没有任何多余的情绪。
　　右手抬起，崩玉的白光凝聚在掌心，一道纯白色的灵压光柱从掌心射出，贯穿三百米的距离，直轰伊姆背后。
　　光柱命中伊姆残存的半个灵魂体。
　　又有三分之一的魔气在灵压的灼烧下崩解剥落，暗金色的碎屑如纸灰般在高空飘散。
　　伊姆发出了一声沙哑到几乎听不清的嘶吼。
　　但他速度更快了，硬扛着天御之门的空间锁链和蓝染灵压的双重轰击，半截残躯一头扎进了血色魔法阵之中。
　　一个闪烁之后。
　　魔法阵在剧烈的扭曲中闭合。
　　但伊姆的身影已经完全消失，它还是跑了。
　　夜悬在半空，轮回眼死死盯着界门消失的位置，胸口剧烈起伏。
　　左眼的瞳力消耗已经逼近极限，血丝从眼角蔓延到太阳穴，视野边缘开始模糊。右臂从肩膀到指尖都在不受控制地颤抖，骨缝里的疼痛像有虫子在啃。
　　他深吸一口气，没有咒骂出声。
　　蓝染降落在他身侧三米处。
　　白色的外衣正在一片片剥落，露出下方正常的白色羽织，崩玉的光芒从刺目的白退回淡紫，最终隐没在衣料之下。
　　他解除了二阶段。
　　“差一步。”蓝染的语气依旧平淡，听不出有多少遗憾。
　　夜没有回答，只是微微偏头看了他一眼。
　　两个人都明白。
　　和当初的军子分身类似，不管是最初降临马林梵多的伊姆，还是后面那个大蜥蜴。
　　他们都只是伊姆分身之一罢了，伊姆的本体还是在玛丽乔亚。
　　分身都如此强了，真正的伊姆，到底有多强？
　　仅靠夜和蓝染两人，真的能打得过吗？

第236章 正式结束
　　夜压下喉头翻涌的腥甜。
　　左眼的刺痛已经从太阳穴蔓延到了后脑勺，每次眨眼都像有人拿砂纸在磨他的视神经。
　　他已经很久没有这种瞳力耗尽的感觉。
　　但他没有犹豫的余地。
　　“那条锁链的方向是玛丽乔亚。”
　　夜的声音低沉，“伊姆的分身自爆了一半灵魂才逃掉，本体现在一定在承受反噬。”
　　蓝染的白色羽织已经恢复如常，崩玉的光芒收敛在衣料之下，他接住了夜没说完的后半句。
　　“那我们就继续追击吧！”
　　两人对视一眼，不需要更多废话。
　　夜的左手结印，轮回眼紫芒再度亮起。血丝从眼角渗出，顺着脸颊淌下来，滴在碎石上。
　　黄泉比良坂开启。
　　漆黑的空间裂缝在虚空中撕裂，对面是红土大陆之巅那抹刺目的白。
　　下方广场上，红发抬头看到那道裂缝开启的方向，瞳孔骤缩。
　　“那边好像是……玛丽乔亚！”
　　卡普抹了一把脸上的血，咧嘴笑了，“他们怎么动作那么快，我也想去圣地看看。”
　　龙没有笑，他的视线穿过漫天灰尘，落在那两个即将踏入裂缝的身影上。
　　他同样想跟上去，但清楚地知道，那里不是他能去的战场。
　　裂缝闭合。
　　不过是一眨眼的时间，夜和蓝染同时踏出裂缝，脚踩在红土大陆的最高处的高空上。
　　玛丽乔亚的全景铺展在两人脚下。
　　然后两个人的脚步同时停了。
　　不对劲，太安静了！
　　夜的轮回眼扫过整座圣地，强横的见闻色霸气如网般铺开，结果是什么都没有。
　　没有巡逻的士兵，没有世界政府的官员，没有趾高气昂的天龙人，没有奴隶栏中此起彼伏的哀嚎。
　　整座玛丽乔亚就像一座被按下了静音键的空城。
　　昔日繁荣的圣地，如今安静地让人感到诡异。
　　蓝染的灵压感知比夜覆盖得更广，紫色的波纹从他脚下扩散，将这座城市的每一个角落搜刮了一遍。
　　“很有趣的现象，夜君。”
　　蓝染偏过头，嘴角的弧度还在，但眼底没有笑意了。
　　“不止是人，整座城的生命力，在短时间内便被瞬间抽干。”
　　夜沉默了一秒。
　　做这事的是谁已经不用猜了。
　　看来伊姆那家伙逃回来的第一件事，就是把整座圣地的生命力吃干抹净，拿去修复受损的灵魂。
　　他和蓝染只是在空中伫立，没有冒然下降到玛丽乔亚。
　　如果所料不错，伊姆本体被未知原因困在玛丽乔亚，在还没有彻底探明伊姆实力之前，冒然闯入伊姆的本体地盘显然不太明智。
　　天月出鞘。
　　震震果实的白色光晕裹住刀刃，残存的灵压在刀锋上凝出一层薄膜。
　　虽然此时力量不及巅峰的五成，但拆几栋房子还是绰绰有余。
　　“管你本体藏在哪里，先掀了你的屋顶再说。”
　　一刀挥出。
　　百米长的紫白色斩击撕裂云层，精准切入盘古城的主殿穹顶。
　　切口平滑。
　　盘古城那座矗立了八百年的巨型穹顶，整个滑了下来，露出残阳照不透的黑暗内部。
　　浓郁到呛人的血腥味从敞开的穹顶中冲天而起，连高空的气流都压不住。
　　夜的轮回眼看清了盘古城内部花之间的全貌。
　　地面上，密密麻麻的尸体堆叠成山。
　　这些尸体肤色灰白，眼窝深陷，每一具尸体都像被抽走了全部水分的风干标本。
　　有的穿着绣金丝线的华贵长袍，有的头上还歪戴着天龙人标志性的气泡头盔，里面的头颅已经缩成了拳头大小。
　　夜数了一下，少说也有万余具尸体。
　　玛丽乔亚的天龙人、世界政府高官、CP机关成员、奴隶、侍从，一个不剩，全在这里了。
　　他们脸上残留的最后表情不是恐惧，是困惑。
　　仿佛到死都不明白，那个他们跪拜了八百年、奉为造物主的存在，为什么要在这个时候吸干他们。
　　“血包。”夜摇头吐出两个字。
　　从始至终，天龙人都只是伊姆圈养了八百年的备用电池。
　　十九个王族的后代，世世代代繁衍生息，以为自己高高在上，实际上不过是养在玛丽乔亚这座巨型牧场里的牲畜。
　　需要的时候，一次性全部收割。
　　蓝染扫了一眼尸山，面无表情。
　　“如此看来，所谓的世界政府，从八百年前建立之初，就是为今天这一刻准备的。”
　　夜没有回答。
　　因为他的轮回眼看到了尸山中央，大名鼎鼎的虚空王座。
　　那把从未有外人见过的椅子上，此刻坐着一个人。
　　不是黑影，不是巨兽，不是灵魂体。
　　是一个身披暗金长袍的类人形态，面容精致到不像是自然生长出来的，雌雄莫辨。
　　双眼像两轮微缩的血月。
　　冷漠地向上看过来，平静地盯着夜和蓝染。
　　没有一丝气息外泄。
　　但看到此刻伊姆的模样，蓝染的表情终于变了。
　　不是恐惧，是他胸口的崩玉突然开始高频闪烁。紫白色的光从衣料下疯狂透出，频率快到连续不断，像心跳失控的病人。
　　崩玉在预警。
　　蓝染低头看了一眼自己的胸口，微微挑眉。
　　崩玉是活物，只有在面对足以致命的同维度威胁时，它才会如此剧烈地反应。
　　而从他融合崩玉至今，他还没有见过崩玉有如此之大的反应。
　　王座下方，五个身影跪伏在地。
　　是世界政府明面上的最高领导人，五老星。
　　此时他们的身体已经完全不像人，暗金色的魔纹覆盖了裸露的每一寸皮肤，魔纹在他们体表蠕动，像活着的寄生虫。
　　五个人的气势比当初和蓝染那一战时强了太多。
　　伊姆吃了两万多条人命的补给，不仅恢复了力量，还有余力赐予五老星更强的力量，以辅助自己对付即将到来的敌人。
　　“你们果然来了。”伊姆开口，声音不带一丝感情。
　　“姆还以为，你们会聪明一些。”
　　夜的右手攥紧天月，左眼的刺痛又加重了一分，他的状态很不好。
　　本以为是带着蓝染过来痛打落水狗，没想到伊姆这么狠，竟然已经恢复全盛时期的力量。
　　甚至尤有胜之。
　　伊姆没有站起来，只是微微抬眸。
　　两道目光对上轮回眼的瞬间，夜的视野炸开一片血红。
　　不是幻术，是单纯的力量碾压，那双血月般的眼睛所承载的灵魂重量，远超他的轮回眼的极限。
　　能统治一个世界八百年之久，伊姆自然不简单。
　　事实上，若不是因为个别原因导致他无法真正离开花之间，他又岂会把夜和蓝染放在眼中。
　　夜的鼻腔溢出一缕鲜血。
　　旁边，蓝染胸口的崩玉闪烁频率又加快了三分。
　　“以我们现在的状态，打不过。”
　　夜擦掉鼻血，判断极其冷静。
　　连番大战，查克拉见底，灵压储备不足三成，右臂的骨骼还有旧伤，左眼的瞳力已经逼近透支线。
　　而对面伊姆刚吞了两万人的生命力，坐在自己的王座上，以逸待劳。
　　蓝染难得点了一下头，没有反驳。
　　“既然决定走了，那就稍微给他留个纪念吧！”
　　夜的轮回眼忽然闪过一道精光，双手合十。
　　查克拉从体内最后的储备中被榨取出来，从双掌之间涌出，一颗漆黑的球体升空。
　　地爆天星。
　　恐怖的引力瞬间爆发，盘古城的废墟、天龙人的干尸、所有建筑碎块统统被撕离地面，疯狂涌向高空那颗黑色核心。
　　他也不指望这招能封印伊姆，不过能恶心恶心对方，把玛丽乔亚从红土大陆上连根拔起的话，那也不错。
　　看到夜的动作，王座上的伊姆终于有了动作。
　　掌心向上翻转。
　　一团暗金色的魔气冲天而起，无声无息，化作一张深渊巨口。
　　黑球的引力刚开始发力，便被那张大口一口吞下。
　　引力消散，碎石坠落。
　　伊姆甚至没有站起来，只是不屑地看着夜。
　　“同样的伎俩，对神无效。”
　　夜没有意外的表情。
　　因为他的左眼在地爆天星升空的同一秒，就已经在身后撕开了黄泉比良坂。
　　障眼法而已。
　　暗金魔气爆发的瞬间遮蔽了伊姆零点一秒的感知，夜拽住蓝染的衣袖，两人同时跃入身后的空间裂缝。
　　裂缝闭合。
　　花之间重新恢复寂静。
　　碎石落地的余响消散后，伊姆缓缓捏碎了掌中残余的魔气。
　　血月般的双眼穿透虚空，望向裂缝消失的位置。
　　然后他低下头，看向脚下跪伏的五老星，叹了一口气，“把关押的那些人放出来吧。”
　　整个玛丽乔亚自然不只有地下躺着的这两万来人，更多的人早在伊姆带人去马林梵多时，便被五老星临时疏散。
　　马林梵多废墟上空，空间再度被撕开一道漆黑的口子。
　　夜和蓝染的身影从中走出。
　　夜的左脚刚踩上实地，身形便晃了一下，左眼淌下的血迹已经在他脸颊上凝固成一道暗红的纹路。
　　蓝染看了他一眼，右手扶上他的背，一股生机勃勃的力量开始修复他的身体。
　　高级回道。
　　夜当时在学校时间太短，没来得及学习。
　　不过须臾只见，夜的身体便恢复的七七八八，虽然没有鼬的果实能力好用，但已经比他自己的医疗忍术好太多了。
　　“喂，小子！你怎么那么快就回来了！”
　　卡普的大嗓门第一个响起，他几步冲过来，浑不在意自己满身的伤，眼神里却透着一股子急切，“那个混蛋呢？是不是被你塞进石头里了！”
　　夜没有立刻回答，他的目光越过卡普，扫过整片狼藉的战场。
　　带土单膝跪在不远处，正试图站起来。更远一些的废墟里，稻火被人搀扶着，脸色苍白如纸。
　　当时在伊姆的无差别攻击下，他们多多少少都身上带伤。
　　夜抬手，看了他们一眼。
　　两人会意，立刻向他这边靠拢。
　　这时，红发走了过来，他那只独眼盯着夜，又瞥了一眼旁边气定神闲，仿佛刚散步回来的蓝染。
　　“看样子，事情没那么容易结束。”红发的声音很沉。
　　广场上的喧嚣渐渐平息，所有人的目光都汇聚过来。
　　战国、龙、洛克斯、罗杰……这些屹立在大海顶点的男人，此刻都沉默着，等待一个答案。
　　“伊姆的实力出乎我的预料，不过因为一些原因，他的本体并不能离开玛丽乔亚。没有他的庇佑，五老星或者神之骑士团对你们造成不了多大的威胁。”
　　夜嗤解释道。
　　就算排除他们宇智波家族的势力，在场也有不少精通霸王色霸气的强者。
　　霸王色霸气天克伊姆的恶魔契约，所以根本不用多加担心。
　　“那你们还跑回来干嘛？”卡普忍不住吼道，“把你的那个黑洞洞打开，咱们一起去他老家跟他拼了啊！”
　　“老头子，你以为我不想吗？”
　　夜瞥了他一眼，没好气地抬起自己还在发颤的右臂，“没力气了，懂吗？就算加上你这老家伙又能怎样？”
　　卡普被噎了一下，张了张嘴，半天没说出话来。
　　旁边的蓝染忽然笑了，他看向卡普，语气里带着几分揶揄：
　　“老爷子的灵魂强度还是很强的，如果死了的话，大概会是一个好助力。”
　　夜翻了个白眼，懒得理他。
　　他走到已经聚集过来的带土和稻火面前，看着他们狼狈的样子，眉头皱了一下。
　　“走了。”
　　夜没再多说废话，左眼最后的瞳力催动，身前再次撕开一道通往蛋糕岛的空间裂缝。
　　他率先走了进去。
　　蓝染对着红发等人微微颔首，那笑容一如既往，却看得人心底发毛，他也跟着踏入裂缝。
　　稻火和带土互相看了一眼，搀扶着跟上。
　　洛克斯、罗杰、白胡子等人也无法继续叙旧了，不过他们熟悉的家伙卡普战国等人也老的差不多快死了。
　　等他们彻底老死，再让夜用能力把他们复活出来叙旧就是了。
　　所以他们也不急。
　　裂缝缓缓闭合，宇智波家族的势力最终全部消失在马林梵多，就连天上的那几座漂浮的岛屿，也被金狮子用能力再次飘走。
　　良久。
　　卡普一屁股坐在碎石上，从怀里掏了半天，摸出一包被压扁的仙贝，往嘴里塞了一片，嚼得嘎嘣响。
　　“真他娘的……”
　　他骂了一句，也不知道在骂谁。
　　红发走到广场边缘，望着那片恢复了平静，却似乎更加危险的海。
　　“战国先生。”他忽然开口。
　　“嗯？”战国应了一声，声音沙哑。
　　红发没有回头，只是看着远方，轻声问道：“世界政府……从今天起，算是名存实亡了吗？”

第237章 新的世界
　　新世界，蛋糕岛。
　　城堡大厅内，坐在座椅上的夜看起来已经差不多完全恢复状态。
　　蓝染站在几步外，抬手整理了一下白色羽织的领口。他的气息非常平稳，先前的战斗对这具义骸造成的损伤，正在崩玉的力量下快速自愈。
　　其他人已经被也疏散，整个大厅就他们两个人。
　　“夜君，看来这片大海比我们想象的更深。”
　　蓝染看向夜，嘴角勾起一抹弧度，“就算夜君现在的实力进步地让我颇为惊讶，但仅靠我们两个人的话，似乎也还是差一些。”
　　夜没有否认，摇头道，带着歉意说道：“这么说来，倒是我白白耽误你近一年多的时间了。”
　　自从夜把蓝染带到海贼世界后，他先是去其他世界找族人浪费了好几个月，后又去犬夜叉世界晋升轮回眼，又在火影打大筒木。
　　前前后后算起来，他竟然独自把蓝染丢在海贼世界一年多了。
　　结果耽误了这么久，他们还是无法奈何伊姆，这就让夜有点不好意思啊。
　　“对我来说，这点时间并不算什么。”蓝染微笑摇头，并不打算纠结此事。
　　时间对于蓝染这个强大的死神来说不过是个数字罢了，他已经活了三四百年。
　　以他的实力，再活个两三千年并不是多大的问题。
　　花一年多的时间到一个全新的世界体验全新的力量体系，对他来说，不管怎样都是值得的。
　　“既然现在无法对付伊姆的话，我打算继续寻找我的弟弟和族人了，算算时间，他们已经快消失了两年多，该把他们找回来了。”
　　自从晋升轮回眼后，夜又能多打开十多个世界的空间大门了。
　　但找人不是一件轻松的事情，需要花费大量时间，自己又一直被忍界大战、伊姆这些事情所干扰。
　　所以找人的事情便一直拖到了现在。
　　“那先送我回我的世界吧，我现在有一点想法想试验一下。”蓝染扶了扶眼睛，认真道。
　　倒不是他厌倦了海贼世界。
　　而是掌握了魂魂果实几个月后，他心中的一些想法一直无法得到施展。
　　死神世界到处都是魂魄，还是那个地方比较适合他做一些实验。
　　“好，以我现在的实力，出入死神世界已经不需要崩玉的帮助了，等我找到族人后，我再去静灵庭找你。”
　　死神世界对夜来说，也是一个还没有完全开发的宝藏世界呢。
　　紫芒闪过。
　　一道漆黑的空间裂缝在蓝染身前撕开，裂缝另一端透出静灵庭特有的灵子气息。
　　“没问题，期待我们的下次合作，夜君。”
　　蓝染倒也不怕夜说谎骗他，告辞一声后，便一脚跨入了空间裂缝。
　　相处这么久了，这点信任还是有的。
　　裂缝闭合。
　　大厅内只剩下夜一人，以及远处正在警戒的带土和稻火。
　　夜没有废话，直接再次催动天御之门，前方的空间扭曲，一个漩涡状的通道成型。
　　夜迈步没入其中。
　　这一次空间之门的对面是哪个世界，他便不清楚了。
　　空间通道内，光怪陆离的色块在四周飞速倒退。夜闭上双眼，任由空间乱流推着自己前进，这种感觉他已经无比熟悉。
　　突然，异变陡生。
　　一股极其恐怖的力量从通道侧面的虚无中砸了过来，完全没有预兆。
　　夜的见闻色霸气疯狂疯狂示警，他猛地睁开眼，只看到一只巨大的金色蹄子，直接撕裂了空间通道的壁垒，狠狠踹向他的身体。
　　躲不开。
　　夜只能举起右臂，武装色霸气瞬间覆盖。
　　轰！
　　巨力倾泻，夜的右臂骨骼发出一声脆响，整个人被这股力量直接砸出了空间通道。
　　失重感传来，他坠入了一片未知的世界。
　　宝可梦世界，关都地区，真新镇。
　　阳光明媚，微风拂过绿油油的草地，后山的树林里，几只波波正在枝头梳理羽毛，小拉达在草丛中寻找树果。
　　天空骤然变色。
　　湛蓝的天穹被一道漆黑的裂缝撕开，紫黑色的雷霆从裂缝中狂劈而下，方圆十里的空气在一瞬间被抽干。
　　短时间内这片区域狂风大作，乌云翻滚。
　　仿佛末日降临一般。
　　大木研究所。
　　大木博士正端着一碗刚泡好的海鲜面，用叉子挑起一筷子面条。
　　刺耳的警报声突然响彻整个研究所，墙壁上的巨大屏幕瞬间亮起，红色的警告标志疯狂闪烁。
　　“警告！检测到超高能反应！”
　　“坐标：真新镇后山！”
　　“能量层级：无法计算！”
　　砰！
　　一台负责监测周围能量波动的精密仪器直接炸开，冒出一团黑烟。
　　大木博士手一抖，泡面全扣在了白大褂上，他顾不上烫，死死盯着屏幕上那串已经爆表的数值。
　　“这种级别的能量反应……”
　　大木博士咽了一口唾沫，冷汗从额头滑落，“难道是阿尔宙斯降临了？！”
　　真新镇外围，一片空地上。
　　十岁的小智头上戴着标志性的鸭舌帽，浑身焦黑，头发根根竖起，他刚刚又被皮卡丘的十万伏特电了一顿。
　　皮卡丘站在一块石头上，气鼓鼓地转过身，不理他。
　　显然小智又惹他生气了。
　　突然，震耳欲聋的雷鸣声从后山传来，小智抬头，看到这个动静后眼睛瞬间瞪大。
　　紫黑色的闪电在天空中交织成一张大网，恐怖的气息压得人喘不过气。
　　但小智非但没有害怕，眼睛里反而亮起兴奋的光芒。
　　“皮卡丘！你看到了吗？”
　　小智指着后山的方向，大喊出声，“那边一定有超稀有的宝可梦！我们快去！”
　　皮卡丘转过头，顺着小智手指的方向看去。
　　“皮卡……”
　　皮卡丘的耳朵瞬间耷拉下来。
　　它感受到了一股极其恐怖的压迫感，那不是普通宝可梦的压迫，那是某种更高维度的掠食者散发出的死气。
　　皮卡丘连连摇头，转身就想跑。
　　小智一把抓住皮卡丘的尾巴，将它抱进怀里。
　　“别怕嘛皮卡丘，我可是要成为宝可梦大师的，你要对我有信心！”小智抱着死死挣扎的皮卡丘，迈开双腿，朝着后山狂奔。
　　真新镇后山。
　　一个直径超过百米的巨大陨石坑出现在原本平坦的林地中央，坑底的泥土被高温烧成了琉璃状，还冒着丝丝白烟。
　　夜躺在坑底正中央。
　　他咳嗽了两声，吐出一口带血的唾沫。
　　“该死……究竟是谁偷袭我！”夜低声咒骂。
　　那只蹄子到底是什么东西？
　　伊姆的追击？不像。
　　他是真的没想过，他会在通过时空通道的时候被偷袭，太突然了。
　　夜用左臂撑着地面，艰难地站起身。
　　失去控制的霸王色霸气从他体内无意识地溢散出来。
　　暗红色的闪电在坑底肆虐，周围的岩石接触到这股力量，寸寸崩裂，化为齑粉，空气中弥漫着令人窒息的沉重感。
　　夜环顾四周。
　　他想找出那个偷袭他的敌人，但见闻色霸气扫过，除了微弱的生命反应，什么都没有。
　　神秘敌人似乎并没有追击过来。
　　这股霸王色霸气对于伊姆蓝染他们来说或许不算什么，但对于真新镇，无异于是一场灾难。
　　后山原本悠闲的宝可梦们，都纷纷感受到了这股霸道的气息。
　　树林中爆发出一阵刺耳的尖叫。
　　成百上千只波波冲天而起，连方向都顾不上辨认，拼命向外飞逃。
　　地上的小拉达、绿毛虫、独角虫，甚至平时脾气暴躁的烈雀，全都疯了一般向外围逃窜。
　　一个小型规模的兽潮就这样形成了，不同品种的宝可梦争先恐后地往外奔逃。
　　小智抱着皮卡丘，刚刚跑到后山边缘，便迎面撞上了一大群疯狂逃窜的小拉达。
　　“哇！怎么回事！”小智被几只小拉达撞得东倒西歪，险些摔倒。
　　皮卡丘死死扒着小智的肩膀，爪子都抠进了小智的肉里。
　　它浑身的毛发已经完全炸开，尾巴绷得笔直。它能感觉到，那个恐怖的源头就在前面。
　　电火花在皮卡丘的脸颊上闪烁了一下，又被它硬生生憋了回去。它怕自己的一点动静，会引来那个怪物的注意。
　　“皮卡~皮卡！”皮卡丘拼命叫唤，试图让小智回头。
　　小智却完全没有退缩的意思。
　　“大家都在逃跑，里面肯定出大事了！”
　　小智压低帽檐，逆着兽潮，硬生生挤出一条路，“坚持住皮卡丘，我们马上就到了！”
　　十分钟后，小智气喘吁吁地爬上了一个土坡。
　　土坡的另一边，就是那个巨大的陨石坑。
　　小智探出头，向坑底望去。
　　只见坑底中央并没有什么稀有宝可梦，反而是站着一个人。
　　那人穿着一身残破的黑色长袍，黑发在风中凌乱。
　　小智看过去的时候，夜正抬起头，向着他这边看过去。
　　小智正好对上了那人的眼睛。
　　这人好奇怪的眼睛，竟然是一圈一圈紫色的波纹，他从来没见过这样的眼睛。
　　只是一眼。
　　小智感觉自己的心脏猛地停跳了一拍。
　　一股无法用语言形容的恐惧瞬间击穿了他的神经，他张了张嘴，却发不出任何声音。
　　趴在小智肩膀上的皮卡丘，在看到那只紫色眼睛的瞬间，直接僵直了。
　　属于宝可梦的直觉告诉它，底下的那个生物，只需要动动手指，就能把整座后山从地图上抹去。
　　夜看着探出头来的少年和那只黄色的电气老鼠，眉头微皱。
　　显然已经认出了这一人一兽的身份，这里是……宝可梦的世界？
　　他刚想开口询问。
　　天空便突然暗了下来。
　　不是乌云遮蔽了太阳，是一个巨大的阴影，笼罩了整个陨石坑。
　　小智从恐惧中惊醒，抬头看天。
　　“是……是传说中的凤王吗？”小智结结巴巴地说道。
　　夜也抬起了头。
　　轮回眼微微眯起。
　　天空的阴影压下，那并非凤王。
　　那是数百只烈雀汇聚成一团狂暴的黑色风暴。
　　它们被夜无意识散发的霸王色霸气彻底惊扰，陷入极度狂暴状态。
　　每一只烈雀的双眼都呈现出病态的猩红，尖锐的喙和爪子在阳光下反射着冷冽的寒芒，它们已经抛弃了原有的领地意识，完全被杀戮本能支配。
　　鸟群外围，几只体型硕大的变异大针蜂王高速振翅。
　　尾部粗壮的毒针不断滴落紫色的毒液，毒液落在地面的草叶上，瞬间腐蚀出一滩滩散发着刺鼻气味的黑水。
　　它们将这个巨大的陨石坑彻底包围，死死盯住坑底那个散发着危险气息的黑袍闯入者。
　　小智双腿发软，牙齿控制不住地打颤。
　　但他依然咬紧牙关，一步跨到夜的身前，猛地张开双臂，试图用自己瘦小的身躯挡住那些充满恶意的目光。
　　“皮卡丘，用十万伏特！保护他！”小智大喊出声，声音带着一丝变调的嘶哑，却透着一往无前的决绝。
　　“皮卡！”皮卡丘应声跳上半空，脸颊的电气袋爆发出刺目的金光。
　　粗壮的电流劈入鸟群，雷光炸裂。
　　几只冲在最前面的烈雀浑身焦黑，失去平衡坠落地面。
　　但这对于数量庞大且陷入疯狂的鸟群而言，根本无济于事。
　　同伴的坠落反而进一步激发了鸟群的凶性。
　　黑色风暴猛然下压，成百上千道尖锐的鸟鸣声交织在一起，几乎要刺痛人的耳膜，大针蜂的毒针齐刷刷射出，封锁了上方所有的退路。
　　小智紧紧闭上眼睛，转身将皮卡丘死死护在怀里，准备迎接即将到来的致命打击。
　　夜微微一愣，他看着这个挡在自己身前，连双腿都在发抖的少年。
　　他无奈地叹了口气，缓缓站直身体。
　　一只手按在了小智的肩膀上。
　　力道不重，却带着不容抗拒的坚决，将他往后拨了半步。
　　“虽然换了个世界。”
　　夜的声音平淡，听不出一丝波澜，“但吵闹的虫子，还是一样多。”
　　他没有多大的动作，左眼的紫色波纹静静注视着漫天鸟群。
　　轰！
　　紫黑色的气息从他体内轰然炸开。
　　这是实质化的霸王色霸气，在经历了海贼世界最顶尖的厮杀，甚至与世界之王伊姆交手后，这股气势早已凝练到了极点，带着不容违逆的帝王意志。
　　气浪以夜为圆心，向着天空倒卷而上。
　　空间泛起肉眼可见的涟漪，一圈接一圈地向外扩散。空气在这一刻彻底凝固，重力被强行篡改。
　　方圆十里内，狂风静止。
　　刚才还吵闹不休的尖锐鸟鸣戛然而止。
　　天空中黑压压的烈雀群和变异大针蜂，甚至没能发出一声惨叫，身体瞬间僵直。
　　失去意识的躯体接二连三地砸向地面，发出沉闷的撞击声。
　　短短三秒。
　　陨石坑内外，便铺满了一层厚厚的躯体。所有宝可梦全部口吐白沫，双眼翻白，陷入重度昏迷状态，连一丝挣扎的动作都没有。
　　死一般的安静。
　　只有微风拂过树叶的沙沙声。
　　小智跌坐在地上，嘴巴张得老大，呆滞地看着满地失去战斗力的宝可梦。
　　皮卡丘从他怀里探出头，小爪子反复揉搓着眼睛，电火花在脸颊上胡乱窜动。
　　那个男人连一根手指都没动，只是站在那里，就解决了一场足以摧毁真新镇后山的灾难。
　　“你……”
　　小智指着夜，声音颤抖，充满了疑惑，“你的宝可梦在哪里？这是什么绝招？！”
　　这完全颠覆了他十年来对宝可梦对战的认知，究竟什么宝可梦才能如此厉害！
　　夜没有理会小智的惊呼。
　　他低头看着地上翻白眼的烈雀，眉头微皱。
　　宝可梦世界。
　　一个表面看似平和子供向，实则战力天花板极高的世界。
　　他回想起时空通道里那只偷袭他的巨大蹄子。
　　现在想想，偷袭他的家伙明显不是人，大概率就是一只宝可梦吧。
　　不过能够在这个世界撕裂空间壁垒，准确锁定他的坐标，并且一击打断他覆满武装色霸气的右臂……
　　那绝对不是普通的宝可梦。
　　神兽？还是某种未知的存在？
　　不等他细想，远处的半空中传来沉重的拍击声。
　　一头体型庞大的橘色龙形生物破开气流，急速降落。
　　快龙。
　　它的背上，骑着一位穿着白大褂的老人，是大木博士。
　　快龙落地的瞬间，一对小翅膀猛地绷紧，庞大的身躯直接横在大木博士身前。它死死盯着坑底的夜，全身肌肉紧绷，头顶的触角高频颤动。
　　从那个黑袍男人身上，它感受到了一种凌驾于生命层次之上的压迫感。
　　那是能轻易抹杀它的恐怖气息。
　　大木博士从快龙背上滑下来，抬手抹掉额头的冷汗。
　　他扫视了一圈满地昏迷的野生宝可梦，又看了看跌坐在地的小智，最后将目光死死锁定在夜的身上。
　　研究所仪器上的高能反应已经消失。
　　但直觉告诉他，眼前这个人，比仪器上爆表的数字更加危险，这绝对不是任何已知的人类或宝可梦。
　　“小智！过来！”大木博士大喊出声，语气严厉，不容置疑。
　　小智赶紧抱起皮卡丘，连滚带爬地跑到大木博士身边，躲在快龙庞大的身躯后。
　　夜站在坑底，静静地看着大木博士。
　　他无视了快龙的警惕，目光平淡无波。
　　左眼的紫色波纹在阳光的折射下显得异常深邃，带着不属于这个世界的威压。
　　“你来的刚好。”夜开口。
　　找人嘛，自然要问问原世界的土著才找的快。
　　“我知道这个世界，带电的生物很常见，那你知道……”
　　夜停顿了一下，态度显得诚恳。
　　“有谁，自身就能玩雷电吗？”

第238章 佐助，你玩的很开心啊
　　大木博士看着坑底那个黑袍男人，心脏还在疯狂跳动。
　　快龙喉咙里发出低沉的咆哮，如临大敌。
　　它能感觉到，眼前这个人形生物体内蕴藏的能量，比它见过的任何传说中的宝可梦都要恐怖。
　　至于更高级别的宝可梦，它也没见过。
　　“带电的生物很常见……”
　　大木博士重复了一遍夜的问题，强迫自己冷静下来，“但自身就能玩雷电……阁下的意思是，不依靠任何宝可梦，由人类自身产生雷电？”
　　夜点了点头，目光平静。
　　这一个点头，让大木博士的呼吸都停滞了半秒。
　　因为他想到了一个人。
　　“博士！这个人好厉害！他刚才就那么瞪了一眼，所有的烈雀就都掉下来了！”小智躲在快龙身后，探出半个脑袋，满眼都是崇拜的小星星。
　　他已经回过神来，终于确认了夜的人类身份。
　　既然是人类，那就没什么好怕的了。
　　大木博士嘴角抽搐了一下。
　　瞪一眼？那是瞪一眼的事吗？那是纯粹的气势压迫，是生命层级上的绝对碾压！
　　他深吸一口气，做出了一个大胆的决定。
　　“阁下，这里不是说话的地方，如果不介意的话，请到我的研究所一叙。关于您的问题，我或许知道一些线索。”
　　夜的轮回眼扫过大木博士，以他如今见闻色的实力，很轻易便能确认对方没有恶意。
　　只是纯粹的学者式好奇和一丝不易察觉的恐惧。
　　他点了下头，身影一晃，已经从坑底出现在大木博士面前。
　　快龙的瞳孔缩成了针尖大小，全身的肌肉瞬间绷紧到极限，它甚至没看清对方是怎么移动的！
　　“带路吧。”
　　大木研究所。
　　当夜大摇大摆地走进这间充满了未来科技感的建筑时，小智像个小跟班一样跟在后面，嘴里喋喋不休。
　　“哇！大哥哥你好厉害！你刚刚用的是什么招式？是你的宝可梦的技能吗？你的宝可梦是什么？是超能力系的吗？他现在是隐身状态所以我才看不见它吗？”
　　夜懒得理他。
　　大木博士将夜引到研究所最核心的区域，这里摆放着一台巨大的球形仪器，无数蓝色的数据流在透明的舱壁上流动。
　　“这是联盟最顶尖的生命能量分析仪，可以解析任何已知宝可可梦的能量构成和身体数据。”
　　大木博士看着夜，眼神里带着一丝研究者的狂热，“阁下，能否允许我……采集一下您的数据？我保证，这对您没有任何伤害。”
　　夜挑了挑眉，倒也没有立刻拒绝。
　　他也有些好奇，这个世界的科技，能为他分析出什么。
　　“可以。”
　　他走到仪器中央，站定。
　　大木博士激动地搓了搓手，在控制台上一阵操作。
　　“能量扫描启动！数据模型开始构建！”
　　嗡~
　　球形仪器发出一声轻鸣，数以百计的蓝色光束从四面八方射出，覆盖了夜的全身。
　　屏幕上，代表能量层级的数据条开始疯狂飙升。
　　1000… 5000… 20000…
　　“天哪！能量反应还在上升！已经超过了冠军级快龙的十倍！”一名研究员失声惊呼。
　　50000… 100000…
　　“警报！警报！核心处理器过载！无法解析该能量结构！”刺耳的警报声响彻整个实验室。
　　大木博士脸上的兴奋瞬间凝固。
　　夜站在光束中央，面无表情，他只是将体内逸散的霸王色霸气收敛了一丝而已。
　　就在这时。
　　砰！！！
　　一声巨响。
　　价值数十亿联盟币、汇聚了数个地区顶尖科技的生命能量分析仪，在一瞬间火花四溅，屏幕炸裂，整个球形舱体冒出一股浓浓的黑烟，彻底报废。
　　整个实验室死一般寂静。
　　所有研究员都石化在原地，呆呆地看着那堆烧焦的废铁。
　　小智的嘴巴张成了“O”形，能塞下一个鸡蛋。
　　夜从烧毁的仪器中走出，身上纤尘不染，他拍了拍身上本就不存在的灰尘，看向脸色煞白的大木博士。
　　“看来，你的玩具不太结实。”
　　大木博士嘴唇哆嗦着，他扶着控制台，才勉强站稳。
　　他终于明白，眼前这个男人的身体，绝对是可以媲美那些传说宝可梦的存在。
　　“我……我明白了。”
　　大木博士深吸一口气，放弃了用科学来解释眼前的一切。
　　他踉踉跄跄地走到另一台电脑前，手指颤抖着输入一连串复杂的密码。
　　“既然阁下在寻找能掌控雷电的人……那么，您要找的，或许是他。”
　　屏幕上，一个被标记为【SSS级·绝密】的红色档案被打开。
　　档案标题只有四个字，【雷电恶魔】。
　　“最近一年，关都地区最大的地下组织火箭队发生了剧变。”
　　大木博士的声音艰涩，“一个自称宇智波佐助的神秘少年，以雷霆手段篡夺了老大的位置。他行事张狂，手段狠辣，联盟数次围剿都以惨败告终，因为对方能够掌控真正的雷电，比一般宝可梦更加强大。”
　　档案里，附带了一段从联盟战损坦克记录仪里抢救出来的监控视频。
　　画面一片漆黑，只有暴雨和雷鸣。
　　忽然，一道蓝色的电光撕裂夜幕。
　　一个看起来不过十四五岁的黑发少年，漂浮在半空中。
　　他身穿火箭队特制的黑色制服，猩红色的双眸在黑夜中亮得骇人，三颗黑色的勾玉在其中缓缓旋转。
　　“这就是联盟的实力？”
　　少年不屑的声音响起，带着一丝变声期特有的沙哑，却充满了中二病爆表的狂傲。
　　他伸出右手，无穷无尽的蓝色雷电在他掌心汇聚，化作一柄滋滋作响的雷电长矛。
　　“太弱了。”
　　下一秒，他将雷电长矛猛地掷出。
　　轰！
　　视频画面剧烈晃动，那辆号称能抵挡破坏死光的重装坦克，被一击贯穿，巨大的爆炸火光照亮了少年张狂的脸。
　　视频的最后，一条被激怒的暴鲤龙从河中跃起，张开血盆大口。
　　少年只是瞥了它一眼，打了个响指。
　　一道天雷从乌云中落下，精准地劈在暴鲤龙身上。
　　几秒后，一股浓郁的肉香飘了过来。
　　少年落在焦黑的暴鲤龙尸体旁，用草雉剑化作餐刀，慢条斯理地切下一块烤得外焦里嫩的肉，放进嘴里。
　　“嗯，七分熟，火候正好。”
　　视频到此结束。
　　实验室里，落针可闻。
　　小智和皮卡丘紧紧抱在一起，瑟瑟发抖，这个叫佐助的少年，竟然……竟然把暴鲤龙给吃了！
　　大木博士的脸色更是难看到了极点。
　　只有夜，看着视频里那个熟悉的身影，嘴角勾起一抹冰冷的弧度。
　　他甚至能想象出那小子此刻内心的想法，一定觉得自己很帅吧。
　　“哼，这愚蠢的欧豆豆……”
　　夜低声自语，声音里听不出喜怒。
　　“居然跑到这里来当黑帮老大了，响雷果实倒是开发得不错，这两年总算有点长进。”
　　“阁下……您认识他？”大木博士敏锐地捕捉到了夜话里的信息。
　　“他是我弟弟。”
　　夜淡淡地回了一句，并没有丝毫隐藏的念头。
　　这个世界强大的是一群宝可梦，至于人类，不过是宝可梦的附庸罢了。
　　随后夜的目光锁定了档案下方标注的火箭队总部坐标【常磐市】。
　　目的已经达到。
　　他转身就走，没有丝毫拖泥带水。
　　“等等！大哥哥！”
　　小智猛地反应过来，一个飞扑抱住了夜的大腿，“请收我为徒吧，教我那个瞪眼绝招，我也想变得和你一样强！”
　　“阁下！”
　　大木博士也急忙上前，“雷电恶魔……不，宇智波佐助对整个关都地区的和平造成了巨大威胁！既然您是他的兄长，还请您出手，协助我们联盟……”
　　夜停下脚步，低头看了一眼挂在自己腿上的小智，有些不耐烦地皱了皱眉。
　　他没有说话，只是走到研究所门外。
　　他刚想施展黄泉比良坂的时候，突然想起了在时空通道里偷袭自己的那只金色蹄子，那个未知的敌人让他对空间通道产生了一丝警惕。
　　既然如此……
　　轰！
　　一声震耳欲聋的音爆，骤然炸响！
　　大木研究所所有特制的防爆玻璃，在这一瞬间全部化为碎片！无数文件被狂暴的气浪掀飞到空中，漫天飞舞！
　　小智被气浪掀翻在地，滚了好几圈。
　　等他晕头转向地抬起头时，夜的身影早已消失不见。
　　天空之上，只留下一道久久不散的白色气浪轨迹，像一柄利剑，直指常磐市的方向。
　　再想起刚刚视频里那个操控雷电的少年。
　　直到这时候，小智才恍然意识到，这个大哥哥似乎和视频里的小哥哥一样，都是不依靠宝可梦就能施展不可思议的能力。
　　这让他的人生观和世界观受到了不小的冲击。
　　“我……我也要成为……不用精灵球的宝可梦大师！”
　　小智望着天空，喃喃自语，眼神里充满了前所未有的震撼与向往。
　　与此同时。
　　常磐市，地下万米深处，火箭队总部基地。
　　这个曾经充满未来科技感的火箭队总部，如今像是被一个中二病晚期的暗黑设计师彻底改造过。
　　冰冷的合金墙壁上，到处雕刻着一把火焰团扇的标志。
　　走廊的灯光被换成了幽暗的紫色，空气中弥漫着一股淡淡的臭氧味，压抑得让人喘不过气。
　　基地的最深处，大厅里摆放着一个王座。
　　宇智波佐助正翘着二郎腿，斜倚在王座上。
　　电流在他周身不安分地跳动，发出滋滋的轻响，将他那张本就俊秀的脸映照得忽明忽暗，猩红的三勾玉写轮眼在阴影中闪烁着危险的光。
　　他单手抛着一颗通体漆黑、印着红色‘M’字样的大师球，神情慵懒，却带着一种不容置疑的威压。
　　大厅下方，鸦雀无声。
　　武藏、小次郎和喵喵三人组，以一个标准的土下座姿势跪在地上，浑身焦黑，头发根根倒竖，头顶还冒着袅袅青烟。
　　显然，他们刚刚因为任务汇报失败，享受了一次来自新老板的十万伏特关爱疗法。
　　“废物！”佐助冷哼一声。
　　“听着，我再说一遍，我不要什么皮卡丘！我要你们去抓捕凤王、洛奇亚、超梦！我要组建一支足以踏平整个大海的全神兽大军！”
　　佐助猛地站起身，张开双臂，脸上的表情近乎狂热。
　　“可恶的世界政府，愚蠢的伊姆……等我带着我的神兽军团杀回那片大海，我要让所有人都知道，我们宇智波的力量，不容轻视！”
　　他猩红的双眸中，三颗勾玉飞速旋转，隐隐有连接成更复杂图案的趋势。
　　狂妄的笑声在空旷的大厅里回荡，带着少年人特有的中二气息。
　　自从两年前他来到这个世界，佐助便一直没忘记那个偷袭他们的伊姆，大哥拼死护住族人逃跑的场景在他脑海里难以忘记。
　　而他当时却只能无能为力地看着大哥拼命。
　　所以在熟悉了这个世界后，搜集神兽杀回去报仇变成了佐助心中唯一的念想。
　　他坚信大哥会找到这里的，而他要做的，就是在大哥找来之前尽可能地搜集更多神兽。
　　大厅的角落里，几位原火箭队的干部，穿着忍者服的阿桔、一身军装的马志士，还有优雅的雅典娜，此刻都低着头，敢怒不敢言。
　　他们不是没想过反抗。
　　但在这个能够免疫一切物理攻击，抬手就是两亿伏特高压电的怪物面前，他们引以为傲的宝可梦军团，脆弱得就像纸一样。
　　马志士的雷丘，被他用更狂暴的雷电差点吸干了能量。
　　阿桔的叉字蝠引以为傲的速度，在对方那双能看穿一切的眼睛面前，只是个笑话。
　　这个自称宇智波佐助的少年，就是个不讲道理的恶魔。
　　“可是老大喵……”
　　跪在地上的喵喵哆哆嗦嗦地抬起头，用几乎听不见的声音小声逼逼，“神兽那种东西，根本不是说抓就能抓到的喵……”
　　话音未落。
　　嗤！
　　一道比发丝还细的蓝色电光，擦着喵喵的胡须，精准地射入它面前的地板。
　　坚硬的特种合金地板上，无声无息地出现了一个深不见底的焦黑小孔，边缘光滑如镜，还散发着金属熔化的炽热气息。
　　喵喵的身体瞬间僵住，冷汗唰地一下浸湿了后背的皮毛，嘴巴张了张，再也发不出一个音节。
　　“下一次，就不是擦着胡子了。”
　　佐助坐在王座上，声音恢复了冰冷，“我听说月见山最近掉下来一颗特殊的陨石，蕴含着强大的雷电能量。武藏，小次郎，喵喵，我给你们最后一次机会。”
　　“把那块石头给我带回来。”
　　“如果再失败……”佐助的嘴角勾起一抹残忍的弧度，“我就亲自用千鸟，给你们做一次永久性的电疗。”
　　“是！是！我们保证完成任务！”
　　三人组如蒙大赦，连滚带爬地跑出了大厅，仿佛身后有史前巨兽在追赶。
　　佐助看着他们狼狈的背影，不屑地撇了撇嘴。
　　一群派不上用场的家伙。
　　他闭上眼，沉浸在对未来的幻想中。
　　等他集齐传说中的宝可梦，再找到帕路奇亚或者帝牙卢卡，强行打开回到原本世界的通道……
　　到那时，他将带着一支无敌的军队，出现在大哥和二哥面前。
　　他要让总是瞧不起他的大哥二哥，亲眼看看他如今掌握的力量！
　　他，宇智波佐助，再也不是那个需要被保护的弟弟了！
　　他将成为……世界之王！
　　就在佐助的中二幻想达到顶峰时。
　　【嘀……滋滋……】
　　基地内部，那套号称最高级别的安全警报系统，突然发出了一阵微弱的电流杂音。
　　控制室里，负责监控的火箭队成员愣了一下。
　　下一秒。
　　【警报！警报！未知能量入侵！】
　　【外层装甲……完好！】
　　【中层装甲……完好！】
　　【内层……滋……警报！能量反应消失！】
　　刺耳的红色警报灯疯狂闪烁了不到三秒，又突然全部熄灭，仿佛一切只是系统故障。
　　“怎么回事？”
　　佐助猛地睁开眼，猩红的写轮眼扫向大厅入口的方向。
　　他的见闻色霸气……不，是这个世界的人所说的波导之力，没有感觉到任何异常。
　　但一种莫名的心悸，却毫无征兆地涌上心头。
　　就像是一种被天敌盯上的感觉。
　　“老大，好像是系统出错了。”阿桔走上前，恭敬地汇报道。
　　佐助没有说话，眉头紧锁。
　　不对劲。
　　就在这时。
　　王座大厅那扇号称由三层特种合金打造，连急冻鸟的绝对零度都能抵挡数小时的巨大闸门，突然轰地一声飞了出去。
　　坚不可摧的合金门，竟然被暴力从外面直接摧毁。
　　这种实力，难道是超梦又杀回来了！
　　大厅内，除了佐助外，所有人都惊恐地瞪大了眼睛，死死盯着烟雾弥漫的入口。
　　阿桔和马志士下意识地放出了自己的宝可梦，阿柏怪和雷丘挡在他们身前，对着洞口发出不安的嘶吼。
　　洞口外的黑暗中，一个穿着残破黑袍的身影，不紧不慢地走了进来。
　　嗒！嗒！
　　他一步一步走得很稳，皮靴踩在合金地板上，发出清脆的声音。
　　佐助的瞳孔，在看到那个身影的瞬间，骤然缩成了针尖大小。
　　他身上的雷电噼里啪啦地炸响，整个人从王座上弹了起来，脸上的狂傲、冰冷、不屑……
　　所有表情都在一瞬间消失得无影无踪。
　　取而代之的，是震惊和难以置信，最后全部化为溢于言表的惊喜。
　　来人抬起头，露出一张与佐助有七分相似，却更加成熟冷峻的脸。
　　夜的目光越过那些瑟瑟发抖的杂鱼，直接锁定在佐助身上，上上下下打量了一番。
　　他看着佐助那一身骚包的黑色制服和脸上难以抑制的惊喜。
　　然后他也笑了。
　　“佐助，看来你这两年多，玩得很开心啊！”

第239章 大哥的含金量
　　看到宇智波的出现，阿桔和马志士等人脸上的血色瞬间褪尽。
　　他们引以为傲的宝可梦，阿柏怪和雷丘，此刻正发出不安的低鸣，身体不自觉地向后缩，仿佛遇到了食物链最顶端的掠食者。
　　佐助僵在原地。
　　那张狂傲的脸，在看清来人的一瞬间，所有表情尽数崩塌。
　　猩红的三勾玉写轮眼剧烈收缩，几乎要凝成一个点。
　　大哥？
　　他怎么会在这里？！
　　狂喜、震惊、委屈……
　　无数种情绪如同火山爆发般冲上脑海，佐助的眼眶瞬间就红了。他几乎是下意识地想冲过去，就像小时候见到大哥二哥一样。
　　但脚步刚要抬起，他又硬生生止住了自己的想法。
　　不行！
　　我现在是火箭队的老大，是关都地区的地下皇帝，是未来的神兽军团统帅！
　　怎么能表现得这么不成熟！
　　佐助猛地吸了一口气，强行压下翻涌的情绪，硬是把通红的眼眶憋了回去。
　　他重新靠回王座，翘起二郎腿，摆出一副冷酷孤高的姿态，声音沙哑地开口：
　　“大哥，你终于找到这里了？”
　　那故作深沉的腔调，配上他略带稚气的脸，显得中二气息十足。
　　夜看着自家弟弟这幅死出摸样，差点没笑出声。
　　他完全无视了周围那些紧张到快要窒息的火箭队干部，也无视了那些对着他龇牙咧嘴的宝可梦。
　　嗒、嗒、嗒。
　　夜的脚步不紧不慢，径直穿过大厅，走到了王座之前。
　　在佐助惊愕的目光中，夜伸出手，像小时候一样，一把按在他的头上，用力揉了揉他那头精心打理、用发胶固定得根根分明的黑色短发。
　　瞬间，发型乱了。
　　“大哥好讨厌！别碰我！”
　　佐助触电般地喊出声，身体却很诚实地没有开启元素化躲闪，只是僵硬地坐在那里，任由那只宽厚温暖的大手在自己头顶肆虐。
　　这熟悉的触感……
　　两年了。
　　“长高了，也变强了。”
　　夜收回手，看着佐助那一脸“我很不爽”但嘴角却在疯狂上扬的别扭表情，淡淡地评价道。
　　被大哥认可了！
　　佐助心中一阵狂喜，但脸上依旧维持着冰冷：“那是当然，现在的我可不是两年前的我了！”
　　他猛地从王座上站起，激动地张开双臂，周身噼里啪啦地炸开一团团蓝色的电光，向夜展示着自己的力量。
　　“大哥，你根本不知道我这两年是怎么过的！”
　　佐助的语速越来越快，兴奋地炫耀着自己的宏图霸业，“我统一了火箭队，现在整个关都地区的地下世界都听我的！我还收集了这个世界强大的生物兵器，它们叫宝可梦！”
　　“我正在收集其中最强的个体，那些被称为传说级宝可梦的存在！等我组建一支无敌的神兽大军，我们就杀回那片大海，把伊姆那个混蛋的脑袋拧下来！”
　　为了证明自己所言非虚，佐助伸出一根手指，指尖上跳跃起一缕凝练到极致的金色雷光，那是他将两亿伏特的电压压缩后的形态。
　　“以我现在的实力，就算是海军大将站在面前，我也能在一瞬间把他烤成焦炭！”
　　佐助的脸上写满了得意与自信，“大哥，说不定我现在的力量已经超过你了哦！”
　　他幻想着，当自己带着凤王、洛奇亚、裂空座等宝可梦组成的军队降临在马林梵多，让宇智波的名号传遍大海。
　　到时候让大哥二哥知道，他宇智波佐助，将不再是需要被保护的累赘！
　　夜看着自家弟弟牛皮吹得震天响的样子，只是微笑着，没有打断。
　　不错不错，自己的二弟这两年没有跑偏。
　　不中二点，还能是自己印象中的佐助吗？
　　然而，就在佐助的中二幻想达到巅峰的时候。
　　【警告！警告！检测到未知超高危能量反应！】
　　【能量层级……无法计算！超越数据库所有记录！】
　　【SSS级绝密警报已触发！】
　　凄厉尖锐的警报声再一次响彻整个地下万米的基地！厚重的特种合金墙壁发出不堪重负的呻吟，剧烈地震动起来！
　　“又怎么回事？！”阿桔脸色大变。
　　轰隆！！！
　　一声前所未有的巨响，从基地的正上方传来！
　　所有人骇然抬头。
　　只见那号称能够抵挡传说宝可梦全力一击的基地穹顶，仿佛被一只无形的巨手攥住，在一股由极其恐怖精神力量构成的风暴中，被硬生生撕裂开一个巨大的豁口！
　　坚固的合金如同纸片般被撕碎！
　　皎洁的月光，伴随着令人窒息的恐怖压迫感，从万米之上的地表倾泻而下，照亮了烟尘弥漫的大厅。
　　不仅是火箭队地下基地，整个常磐市在这一刻都在剧烈震颤！
　　烟尘缓缓散去。
　　一个身影，悬浮在破碎的穹顶之外，沐浴在清冷的月光之下。
　　那是一个通体银白，拥有流畅肌肉线条的类人型生物，它身后拖着一条长长的紫色尾巴。
　　身形并不算巨大，但散发出的气息，却仿佛是整个世界的恶意凝聚而成。
　　冰冷暴虐，充满了实质化的杀意。
　　它的目光，如两柄无形的利剑，穿透废墟，越过所有人，最终死死地锁定在了王座之上，那个刚刚还在大放厥词的火箭队新任首领宇智波佐助身上。
　　被前任火箭队利用人类基因和梦幻细胞，以无数次残酷实验制造出来的最强人造宝可梦。
　　超梦！
　　它终于回来了。
　　带着对火箭队这个名字最深沉的怨恨与杀意，回来清算旧账了！
　　“那是……”
　　马志士看着天空中的身影，双腿一软，直接瘫倒在地，脸上写满了极致的恐惧，“是它，超梦居然挣脱了束缚……又回来了！”
　　恐怖的威压如水银泻地，瞬间填满了整个地下基地的每一寸空间。
　　阿桔和马志士等火箭队干部，在这股纯粹由精神力构成的风暴面前，连站立都做不到，双腿一软，狼狈地瘫倒在地。
　　他们引以为傲的阿柏怪和雷丘，更是发出阵阵哀鸣，身体蜷缩着瑟瑟发抖，完全丧失了战斗意志。
　　然而，在这片死寂的恐惧中，一道狂妄的笑声却突兀地响起。
　　“哈哈……哈哈哈哈！”
　　佐助非但没有恐惧，反而仰天大笑起来，猩红的三勾玉写冷眼死死盯着天空中的超梦，眼中燃烧着近乎疯狂的战意与贪婪。
　　他猛地转身，看向身后那个自始至终都一脸平淡的兄长，张开双臂，声音显得激动。
　　“大哥，你别插手！”
　　“我找这只神兽很久了！这可是最强的超能力系宝可梦！没想到它自己送上门来了！”
　　佐助的脸上写满了狂热：“正好！今天我就抓了它，给大哥你当坐骑！”
　　这是他最好的证明机会！
　　他要向这个总是云淡风轻，仿佛一切尽在掌握的大哥证明，他宇智波佐助，已经不再是那个只能跟在身后的累赘！
　　夜看向自己的二弟，还是忍住了自己心中的吐槽。
　　这超梦身高还没他高，当哪门子的坐骑，以后是背着自己去和别人打架吗？
　　不知道大哥心中的吐槽，佐助的身体轰然爆开！
　　“两亿伏特·雷神形态！”
　　狂暴的蓝色雷霆瞬间炸裂，将他整个人包裹，形成一尊高达两三米米的狰狞雷电魔神！
　　恐怖的电流将半个基地化作一片滋滋作响的雷电地狱，无数电蛇在合金墙壁上疯狂游走，留下道道焦黑的烙印。
　　“出来吧！我的军队！”
　　佐助狂吼一声，腰间的数颗精灵球自动弹开，红光闪过，几头气息强大的宝可梦出现在他身侧！
　　体型庞大，神情桀骜的快龙！
　　全身覆盖着厚重铠甲，仿佛移动要塞的超甲狂犀！
　　以及浑身布满紫色毒刺，散发着剧毒气息的尼多王！
　　这几只，都是他这两年凭借绝对的武力，强行收服的强大战力！
　　“吼！”
　　快龙发出一声嘹亮的龙吟，张口便是一道炽热的破坏死光，撕裂空气，直冲天际！
　　超甲狂犀和尼多王紧随其后，岩石炮与污泥炸弹交织着，封锁了超梦所有的闪避空间。
　　毁天灭地的围攻，就此展开！
　　然而，面对这足以夷平一座小山的恐怖攻击，穹顶之上的超梦，甚至连眼神都没有一丝波动。
　　它只是冷漠地，缓缓抬起了一根手指。
　　嗡！
　　一层肉眼不可见的淡蓝色屏障，在它身前无声展开。
　　无论是快龙的破坏死光，还是超甲狂犀的岩石炮，所有狂暴的能量在接触到那层屏障的瞬间，都如同泥牛入海，消失得无影无踪。
　　“什么？！”佐助瞳孔一缩。
　　下一秒，更让他惊骇的事情发生了。
　　超梦的指尖轻轻一点。
　　那层无形的屏障上，所有被吸收的能量，竟然被压缩成一个高度浓缩、闪烁着毁灭气息的彩色能量球，以比来时快上十倍的速度，原封不动地反弹了回来！
　　轰！！！
　　快龙甚至来不及反应，就被自己发出的破坏死光混合着其他攻击，正面轰中！
　　凄厉的悲鸣声中，这头强大的宝可梦如断了线的风筝般坠落，庞大的身躯狠狠砸在地上，浑身焦黑，瞬间失去了战斗能力。
　　回到了精灵球之中。
　　“不堪一击。”
　　冰冷的声音，直接在佐助的脑海中响起。
　　超梦的目光，终于从那几只杂鱼身上移开，落在了它们的主人身上。
　　它缓缓抬手。
　　“吼！”
　　侥幸躲过一劫的超甲狂犀和尼多王感受到了致命的威胁，嘶吼着想要保护自己的主人。
　　然而，它们刚迈出一步，身体便瞬间僵住。
　　一股无形无质，却又沉重如山的精神力量轰然降下！
　　“精神强念！”
　　咔嚓！
　　那是骨骼被碾碎的声音。
　　两只体型巨大的宝可梦，连惨叫都来不及发出一声，身体就被一股无法抗拒的巨力凭空攥住，像两个破烂的布娃娃一样，被狠狠地砸进了两侧的合金墙壁之中！
　　墙壁凹陷，蛛网般的裂纹蔓延开来，两只强大的宝可梦镶嵌其中，彻底昏死过去。
　　也先后回到了佐助的精灵球之中。
　　秒杀！
　　又是秒杀！
　　佐助引以为傲的宝可梦军团，在超梦面前，脆弱得如同纸糊的一般！
　　“混蛋！”
　　佐助又惊又怒，但他没有丝毫退缩。
　　写轮眼的三颗勾玉疯狂旋转，将超梦的每一个细微动作都捕捉在内。
　　“速度即是力量！”
　　嗤啦！
　　佐助的身影瞬间消失在原地，化作一道曲折的蓝色电光，以人类肉眼无法捕捉的速度，瞬间出现在超梦的身后！
　　响雷果实的光速移动！
　　他手中的草薙剑上，缠绕着压缩到极致的金色雷电，剑尖的电弧甚至让周围的空间都发出了轻微的扭曲。
　　这是他最快的一击，足以贯穿一切的暗杀！
　　然而，就在他的剑尖即将触碰到超梦后颈的瞬间。
　　超梦甚至没有回头。
　　它只是冷酷地回头一瞥。
　　【精神击破】
　　嗡！
　　世界，在佐助的眼中扭曲了。
　　超梦周围的空间，仿佛变成了一块被无形巨手攥住的抹布，被硬生生地扭曲！
　　一种前所未有源自法则层面的绝对压制降临了！
　　佐助引以为傲的响雷果实元素化，在这一刻，竟然彻底失效！
　　那扭曲的空间，根本不讲道理地将他从雷电形态中强行挤压了出来！
　　啊！噗~
　　佐助惨叫一声，身体如遭重锤，一口鲜血狂喷而出。
　　他感觉自己的五脏六腑都移了位，全身的骨骼都在哀鸣。
　　整个人被那股扭曲的空间之力狠狠弹出，像一颗炮弹般倒飞而出，轰然撞穿了后方基地的墙壁。
　　轰！
　　佐助直接撞穿了特种合金打造的墙壁，在一片狼藉的废墟中停了下来，浑身浴血，连站起来的力气都没有了。
　　怎么……可能……
　　佐助躺在废墟里，意识都开始模糊，猩红的写轮眼无力地看着天空中那个如神明般的银白身影，心中只剩下无尽的骇然。
　　原来，传说级的宝可梦如此之强吗？
　　他的雷电……他的速度……他的元素化……
　　在这个怪物面前，竟然全部都成了笑话！
　　穹顶之上，超梦缓缓垂下眼眸，看着那个已经失去反抗能力的蝼蚁，缓缓抬起了手。
　　一颗篮球大小，却散发着足以吞噬一切光线的、纯粹的黑暗能量球，在它的指尖飞速凝聚。
　　暗影球。
　　在其他宝可梦手中普通的招式，在超梦手中施展便不再普通。
　　这颗暗影球的能量级数，在以几何倍数疯狂膨胀！
　　恐怖的能量波动，让整个常磐市的地面都开始剧烈震颤！
　　所有人都毫不怀疑，这一击若是落下，别说这个地下基地，就连整个常磐市，都会被从地图上彻底抹去！
　　“可恶……”
　　废墟中，佐助的瞳孔剧烈收缩，几乎缩成了一个点。
　　死亡的阴影，从未如此清晰地笼罩在他的心头。
　　他终于体会到了。
　　这，才是真正的神明力量！
　　而他，不过是一个刚刚学会打雷，就以为自己是雷神的，愚蠢的凡人。
　　看着那颗足以毁灭一切的暗影球缓缓压下，佐助绝望地闭上了眼睛。
　　然而，就在这千钧一发之际。
　　一道平静到近乎冷漠的声音，在大厅中响起，清晰地传入了每一个人的耳中。
　　“到这个程度的话，差不多就可以了！”
　　夜有心让超梦打击一下弟弟佐助，让佐助清醒清醒，所以完全没插手他们之间的战斗。
　　现在看佐助的神情，自己的目的差不多已经达成了。
　　既然如此，那就由自己来替愚蠢的弟弟收场吧！
　　那颗足以将常磐市从地图上抹去的暗影球，携带着吞噬一切的死寂与暴虐，缓缓压下。
　　时间与空间，在这一刻仿佛都失去了意义。
　　夜缓缓地向前踏出了一步，霸王色霸气尽出。
　　就是这一步。
　　整个世界仿佛被按下了暂停键。
　　听到大哥的话，废墟之中绝望闭眼的佐助猛地睁开了双眼。
　　“对了，差点忘了大哥还在身边。”
　　穹顶之上，即将挥下毁灭一击的超梦，那双冰冷的眸子里，第一次出现了一丝人性化的愕然。
　　下一秒。
　　在超梦惊骇的注视下，一只手掌凭空出现，精准地挡在了那颗毁灭性的暗影球之前。
　　那只手并不算大，但手掌之上覆盖着一层漆黑如墨的武装色霸气，恐怖的力量如同烘炉般升腾，甚至让周围的光线都发生了扭曲。
　　夜的手掌就这么轻描淡写地抓住了那颗足以毁灭一切的暗影球。
　　狂暴的黑暗能量在那只手掌中，就像一个被捏住的气球，疯狂挣扎，却无法挣脱分毫。
　　随后，五指猛然发力。
　　咔嚓！
　　一声清脆得如同捏碎玻璃珠的声响。
　　那颗能量狂暴的暗影球，竟被夜硬生生地捏爆，化作漫天纯粹的能量光点，消散于无形。
　　……
　　整个世界，死一般寂静。
　　瘫倒在地的阿桔和马志士等人，嘴巴张得能塞下一个拳头，大脑已经彻底宕机。
　　那可是足以毁灭一座城市的力量啊！
　　就这么被捏碎了？
　　果然，怪物的哥哥，是更强大的怪物吗？！
　　火箭队干部们看看躺在地上的佐助，又看了看突然冒出的宇智波夜，心中一下子就恍然了许多。
　　夜的身影，不知何时已经出现在了佐助身前的废墟之上，左眼的紫色轮回眼波纹流转，散发着神明般漠然的威压。
　　他回头看一眼身后满脸呆滞的弟弟，冷冷开口：
　　“记住，自然系果实的元素化不是无敌的，你需要学习的地方，还有很多！”
　　冰冷的话语，如同一记记重锤，狠狠砸在佐助的心上。
　　羞愧、不甘、委屈……
　　最后，全部化为了劫后余生般的庆幸，以及对眼前那道背影无穷无尽的崇拜。
　　大哥还是那么强，强得不讲道理！
　　“你……是什么东西？”
　　冰冷而充满警惕的声音，在夜的脑海中响起。
　　超梦悬浮于空，死死地盯着下方那个黑袍男人。
　　它那足以看透一切人心的波导，它那足以探查万物能量构成的超能力，在扫描到这个男人身上时，却只得到了一片空白。
　　不，不是空白。
　　是一片深不见底、连光都无法逃逸的黑暗深渊。
　　没有宝可梦的能量波动，没有生命该有的气息，只有一片仿佛能吞噬一切的无。
　　这种未知，让它感到了前所未有的威胁！
　　没有多余的废话，战斗在一瞬间爆发！
　　嗡！
　　超梦的身影瞬间消失在原地。
　　瞬间移动！
　　下一秒，数百道由纯粹精神力构成的利刃，从四面八方、过去未来每一个角度，同时斩向夜的周身！
　　精神利刃！
　　其速度之快，早已超越了音速的范畴，甚至连空间都被切割出细密的黑色裂痕。
　　然而，面对这足以将一头卡比兽瞬间切割成碎片的攻击，夜甚至连眼皮都没有抬一下。
　　他只是不慌不忙地单手握拳。
　　平平无奇地举起拳头，对着身前的空气重重轰出。
　　只见夜的四周发出一声清脆的，仿佛玻璃碎裂的声响。
　　咔！！！
　　以夜的拳头为中心，大气……不，是整个空间都浮现出蛛网般的恐怖裂痕！
　　震震果实·空震！
　　狂暴无匹的震荡之力，以一种完全不讲道理的姿态，向着四面八方横扫而去！
　　那些无坚不摧、快到极致的精神利刃，在接触到这股震荡之力的瞬间，便如同脆弱的冰晶般，寸寸崩碎！
　　恐怖的震波余势不减，直接将刚刚闪现出身形的超梦本体，狠狠地轰飞出去！
　　砰！
　　超梦庞大的身躯如遭重锤，被硬生生震退了数百米，狠狠撞在基地的另一端墙壁上，才勉强稳住身形。
　　它低头，看着自己那双微微颤抖的手臂，银白色的眸子里，第一次浮现出名为震惊的情绪。
　　对方，竟然接下了他的攻击！
　　“有点意思。”
　　超梦的声音变得无比凝重。
　　它终于意识到，眼前的敌人，和它以前遇到的所有生物，都不在同一个维度。
　　它缓缓抬起双手，一股远比刚才更加恐怖，更加深邃的超能力法则，开始涌动。
　　“既然这种程度的攻击对你无效……”
　　“那就让你见识一下，神的力量！”
　　嗡！
　　以夜为中心，周围的空间开始剧烈地扭曲！
　　地板、墙壁、天花板，所有的一切都在以一种违背物理常识的方式被挤压，仿佛要将这片空间连同其中的夜，一起压缩成一个无限小的奇点！
　　这，才是超梦真正的力量！
　　掌控空间，扭曲法则！
　　“哦？开始玩弄空间了吗？”
　　夜看着周围如同抽象画般扭曲的世界，嘴角勾起一抹冰冷的弧度。
　　“可惜，在我的面前……”
　　他缓缓抬起左手，那只闪烁着六道波纹的紫色轮回眼，陡然爆发出璀璨的紫芒。
　　“玩弄空间这种事，我比你在行！”
　　黄泉比良坂！
　　嗤啦！
　　一道漆黑如墨的空间裂缝，在夜的身前无声无息地撕裂开来。
　　那股足以将一切都压缩成奇点的恐怖空间扭曲之力，在接触到这道裂缝的瞬间，便如同找到了宣泄口的洪水，被疯狂地吞噬了进去！
　　所有必杀的一击，全部被转移到了未知的异次元！
　　说白了，超梦并不会真正的空间类专属招式，它是用精神力扭曲空间，制造力场。
　　在面对真正的空间能力黄泉比良坂时，是起不到多大作用的。
　　“这……这是……”
　　超梦彻底失声。
　　对方，竟然也掌握着空间的力量？！
　　而且比它的更加霸道！
　　前所未有的致命威胁感，如同冰冷的潮水，淹没了超梦的每一寸意识。
　　它感受到了被压制的感觉，它讨厌这种感觉。
　　“吼！！！”
　　一声压抑到极致、充满了不甘与暴怒的嘶吼，从超梦的喉咙深处爆发！
　　它不能输！
　　它是凌驾于所有宝可梦之上的神！
　　轰！！！
　　刺目到极致的蓝色光芒，从超梦的体内轰然炸开，冲天而起，直接贯穿了万米之上的地层，染亮了整个关都地区的夜空！
　　它体内的基因锁，在这一刻，被强行挣脱！
　　一股远超刚才数倍的恐怖气场，如火山般喷发！
　　整个关都地区的大地，都在这股力量的余波下剧烈震颤，天空风云变色，乌云汇聚，电闪雷鸣，仿佛在为一尊真正神明的诞生而战栗！
　　夜看着天空中那个被璀璨蓝光包裹，气息正在以几何级数疯狂暴涨的身影，脸上的表情，终于有了一丝变化。
　　那不是凝重，也不是警惕。
　　而是一种棋逢对手的狂热！
　　感受着超梦那股纯粹由精神力量构成的风暴，夜的嘴角，勾起了一抹让身后佐助都感到心悸的笑容。
　　他低声呢喃，声音不大，却带着不容违逆的帝王意志，响彻在死寂的废墟之上。
　　“既然你想玩精神力的比拼……”
　　“那就让你见识一下，什么叫做……真正的宇智波！”

第240章 这才是宇智波的真正力量
　　轰！！！
　　刺目到极致的紫蓝色光芒，从超梦体内轰然炸开！
　　光柱冲天而起，直接贯穿了万米之上的地层，将整个常磐市的夜空都染成了一片妖异的紫蓝！
　　一股远超刚才数倍的恐怖气场，如沉寂亿万年的火山般轰然喷发！
　　整个关都地区的大地，都在这股力量的余波下剧烈震颤。
　　天空风云变色，厚重的乌云从四面八方汇聚而来，在常磐市上空形成一个巨大的漩涡，紫色的雷霆在云层中翻滚咆哮，仿佛在为一尊真正神明的诞生而战栗！
　　光芒缓缓散去。
　　超梦的身形发生了剧烈的异变。
　　它的体型缩小了一圈，原本银白的皮肤变得更加光洁，四肢愈发修长，充满了流线型的美感。
　　头部后方延伸出一条长长类似神经束的紫色器官，与尾巴末端相连，形成一个完美的能量循环。
　　Mega超梦Y！
　　实质化的精神力化作肉眼可见的狂暴风暴，以它为中心向着四面八方席卷开来！
　　方圆百里之内，所有还敢站立的宝可梦，无论是弱小的小拉达，还是强大的快龙，在这一刻尽数被这股如同天威般的精神风暴压得趴伏在地，瑟瑟发抖，连一丝反抗的念头都无法生出！
　　“这……这是……”
　　废墟之中，佐助被这股如同天威般的精神风暴压得喘不过气，连三勾玉写轮眼都无法维持，退回了普通的黑瞳。
　　这股气息……
　　他想起了两年前，在香波地群岛上，那个突然降临的伊姆！
　　虽然在强度上或许还有差距，但对他来说，都是无法抵抗的存在。
　　他深知这种超越了生物极限的力量有多么可怕！
　　“大哥！快躲开！”
　　佐助顾不上身上的剧痛，焦急地从废墟中挣扎着爬起，对着那道平静站立的背影大喊出声。
　　“它的力量已经不是一个次元了！不要硬抗！”
　　在他看来，即使是无所不能的大哥，也绝对无法正面抗衡这种神明级别的精神力！
　　就像是当初在香波地群岛一样。
　　当时还有很多帮手能帮助大哥，而现在只能由大哥一个人去对抗。
　　然而，夜只是静静地站在那里。
　　任由狂风暴雨般的精神力场吹得黑袍猎猎作响，他那张冷峻的脸上，甚至浮现出一丝毫不掩饰的轻蔑。
　　“在宇智波面前卖弄精神力，简直是班门弄斧。”
　　话音未落。
　　夜的眼睛中，那圈神秘的紫色轮回眼波纹骤然加速流转！
　　“吼！！！”
　　夜的轻蔑，彻底引爆了超梦的怒火。
　　它发出一声足以震慑灵魂的咆哮，这咆哮并非通过声带，而是直接在每一个生物的脑海深处炸响！
　　伴随着咆哮，它双手合十，一股前所未有的恐怖力量开始凝聚。
　　【精神破坏】！
　　整个常磐市的重力场，在这一刻被强行扭曲！
　　大地崩裂，无数建筑的残骸、巨石、钢筋违背物理常识地悬浮起来，环绕在超梦的周身，如同朝圣的星辰。
　　“在我的精神力面前，反抗毫无意义！”
　　超梦居高临下，冰冷的声音在所有人脑海中炸响。
　　它缓缓张开合十的双手，一颗被压缩到极致，其内核甚至隐隐有空间壁垒在破碎重组的彩色能量球，出现在它的掌心。
　　那颗能量球，比先前不知强了多少，是他一身超能力的具现化。
　　去！
　　没有任何多余的动作，那颗足以抹平城市的精神破坏波，如同一颗真正的陨石，携带着灭世之威，直奔夜的头顶轰然砸下！
　　面对这终极的一击，夜没有丝毫退避。
　　他只是缓缓地抬起了头，那双闪烁着紫芒与血色的眸子，倒映着那颗不断放大的毁灭光球，眼神漠然。
　　“佐助，看好了。”
　　“这，才是宇智波的真正力量。”
　　轰！！！
　　话音落下的瞬间，震耳欲聋的轰鸣自夜的体内爆发！
　　紫黑色的查克拉能量如同决堤的洪流，冲天而起，瞬间实体化！
　　先是骸骨，再是经络，然后是血肉般的能量体！
　　一尊高达百米，身披日式大铠，背生双翼，额前镶嵌着菱形晶体，手持两柄查克拉巨剑的狰狞巨人，拔地而起！
　　完全体须佐能乎！
　　轰隆隆~
　　本就残破不堪的火箭队地下基地，在这尊庞然大物面前，脆弱得如同饼干。
　　厚达数十米的合金穹顶被瞬间撑爆，庞大的紫色魔神之躯直接矗立在了常磐市的大地之上！
　　那股霸道不详，充满了毁灭意志的查克拉，与超梦的神圣气息分庭抗礼，甚至犹有过之！
　　瘫倒在地的阿桔、马志士等人，看着那尊顶天立地，仅是就让他们有些喘不过气来的紫色巨人，已经彻底失去了思考能力。
　　他们本以为Mega进化的超梦已经是神。
　　但此刻眼前这个男人召唤出的巨人，才是真正能够踏平世界，屠戮神明的上古魔神！
　　怎么能有人类强到这种地步，难道是什么新研究的基因技术吗？
　　“这……这才是……宇智波真正的力量……”
　　佐助仰头望着那尊散发着无尽威压的紫色巨人，眼中的震撼、狂热与崇拜几乎要溢出来。
　　他终于明白，自己那所谓的宝可梦军团，所谓的雷神形态，在宇智波真正的力量面前，是何等的可笑。
　　他们宇智波一族有自己的绝顶力量，不比其他力量要弱。
　　天空之上，超梦的瞳孔也缩成了针尖大小。
　　但箭在弦上，不得不发！
　　它嘶吼着，将全身所有的精神力尽数灌注于那颗精神破坏波之中，加速砸下！
　　须佐能乎之中，夜神色不变。
　　他只是意念一动。
　　百米高的紫色巨人缓缓抬起右臂，举着那柄由纯粹查克拉构成的巨大长剑。
　　嗡！
　　夜将震震果实的能力，毫无保留地覆盖在了须佐能乎的刀身之上。
　　一层肉眼可见的白色光晕，如同龟裂的玻璃，包裹住整把查克拉巨剑。
　　对着那颗砸落的精神陨石，一剑挥出。
　　没有惊天动地的声响。
　　也没有华丽的光影特效。
　　世界，在这一刻仿佛被按下了静音键。
　　在超梦难以置信的目光中，那柄包裹着震动之力的紫色巨剑，轻而易举地切入了它引以为傲的终极一击。
　　如同热刀切黄油。
　　那颗凝聚了它全部力量，足以粉碎空间的精神破坏波，被一分为二。
　　剑气余势不减，冲天而起，掠过超梦的身侧，斩向了万米高空。
　　嗤啦~
　　常磐市上空那厚重的雷云漩涡，被这道剑气硬生生劈开了一道长达数十里的恐怖裂缝！
　　裂缝的尽头，是漆黑的虚空，连星光都被吞噬。
　　久久无法愈合。
　　一剑，开天！
　　超梦引以为傲的全力一击，就这么被如切豆腐般，轻松瓦解。
　　“不……不可能！”
　　冰冷的声音第一次出现了剧烈的波动，充满了无法接受的骇然。
　　它的自尊，它的骄傲，它身为最强人造宝可梦的尊严，在这一剑之下，被斩得粉碎！
　　“吼！！！”
　　自尊心受到毁灭性打击的超梦，彻底疯狂。
　　它发出一声不甘的咆哮，放弃了正面硬撼。
　　嗡！
　　它那Mega进化后的身影瞬间消失在原地，利用根本无解的瞬间移动，出现在须佐能乎的背后，双手张开。
　　无数道由超能力构成的念力利刃，如同暴雨般射向须佐能乎的后脑！
　　那里，是夜本体所在的位置。
　　然而，就在它出手的瞬间。
　　夜冰冷的声音在同一时间响起。
　　“太慢了。”
　　在顶级的见闻色霸气面前，超梦的所有移动轨迹、攻击意图，都如同黑夜中的萤火虫般清晰。
　　不等那些念力利刃击中自己。
　　那尊庞大的紫色巨人，以一种完全不符合其体型的迅捷，猛然转身！
　　左手的查克拉巨剑，后发先至，带着撕裂大气的尖啸，横扫而来！
　　砰！！！
　　超梦只来得及将双臂交叉于胸前，布下一层精神护盾，就被那柄巨刃狠狠地拍中！
　　咔嚓！
　　精神护盾应声而碎。
　　超梦的身躯如同一颗棒球，被狠狠地抽飞出去，撞穿了远处一栋又一栋残存的高楼大厦，最终被须佐能乎的另一只巨手，在半空中一把攥住！
　　百米高的紫色魔神，就这么将Mega超梦Y握在掌心，如同捏着一只稍大一点的虫子。
　　任凭超梦如何挣扎，释放出何等狂暴的超能力，都无法撼动那只由纯粹查克拉和霸王色霸气构成的巨手分毫。
　　战斗，结束了。
　　从开始到结束，甚至不到一分钟。
　　只能说，有着一级神之耻的超梦，在遇到能力克制他的宇智波夜时，表现甚至不如一些强力二级神。
　　超梦还是太脆了。
　　须佐能乎缓缓低下头，漠然地注视着掌心中那只仍在不甘嘶吼的银白生物。
　　夜的声音从巨人的额头处传出。
　　“现在，你还认为自己是神吗？”
　　被百米高的紫色魔神握在掌心，超梦感受到了前所未有的屈辱与无力。
　　它引以为傲的超能力，在对方那层由纯粹能量和霸气构筑的铠甲面前，如同微风拂过山峦，激不起半点涟漪。
　　物理与能量的对抗，已经彻底宣告失败。
　　神？
　　超梦的意识陷入了刹那的恍惚。
　　不！
　　它才是最强的！是被创造出来超越一切的终极生命体！
　　既然物理无法摧毁你……那就从你的灵魂深处，将你彻底抹杀！
　　“吼！！！”
　　一声不甘的咆哮，超梦的身体在须佐能乎的掌心中，骤然爆开！
　　但那并非血肉的爆裂，而是超梦化作了一道由最纯粹精神能量构成的洪流。
　　无视了须佐能乎的物理防御，循着夜的目光，强行冲向了位于巨人额心晶体内的夜的本体！
　　它要进行最危险、最直接的意识入侵！
　　从内部摧毁这个男人的大脑，占据他的身体！
　　“大哥，小心！”
　　废墟之中，刚刚爬起来的佐助看到这一幕，赶紧提醒道。
　　然而，须佐能乎之中的夜，脸上非但没有丝毫惊慌，反而露出了一抹近乎愉悦的笑容。
　　来得正好。
　　他甚至主动解除了须佐能乎。
　　庞大的紫色巨人化作漫天光点消散，露出了夜那悬浮于半空的身影。
　　面对那道足以瞬间摧毁一个冠军级训练家所有意志的精神洪流，夜将手搭在了腰间的刀柄上。
　　“我也很好奇，你们宝可梦的超能力，和我们宇智波的精神力，究竟谁强谁弱！”
　　他缓缓拔出了那柄通体漆黑，刀身却流淌着血色纹路的斩魄刀。
　　“沉沦吧，天月。”
　　嗡！
　　随着始解语的落下，一个直径五百米的暗红色半球形结界，以夜为中心，无声无息地笼罩了整个火箭队基地的废墟。
　　常磐市的夜空，在这一刻被彻底染成了令人心悸的暗红色。
　　一轮巨大妖异，散发着不详气息的血色月亮，取代了原本的皎月，高悬于天际！
　　无限月读领域，展开！
　　那道气势汹汹冲向夜的精神洪流，在触碰到领域的瞬间，仿佛被一只无形的大手攥住，强行拖入了另一个维度。
　　好家伙，虽然我不敢在伊姆面前施展这招，但在你一个一级神之耻的宝可梦面前还是敢的。
　　等超梦的意识恢复时，发现自己来到了一片虚无的血色空间。
　　没有天空，没有大地，只有无尽的黑暗与一轮高悬的血月。
　　它引以为傲的、足以扭曲空间的精神力，在这里荡然无存。
　　它，变成了一个手无寸铁的凡人。
　　嗤！嗤！嗤！
　　数道漆黑的锁链从虚空中射出，洞穿了它的四肢，将它以一个大字型，死死地钉在了一座巨大的十字架上。
　　“欢迎来到我的世界。”
　　一个冰冷的声音在它头顶响起。
　　超梦艰难地抬起头，看到了那个让它永生难忘的男人。
　　夜，正坐在一张由骸骨堆砌的王座之上，单手支着下巴，那双紫色的轮回眼，正漠然地俯视着它，如同神明在审视一只卑微的蝼蚁。
　　“你……你对我做了什么？！”
　　超梦惊恐地咆哮，它再一次感受到了名为恐惧的情绪。
　　“没什么。”夜的声音不带一丝波澜，“只是想让你再体验一下，你最害怕的东西而已。”
　　话音刚落。
　　嗡！
　　超梦眼前的景象骤然变幻。
　　它又回到了那个冰冷黑暗，充满了消毒水气味的培养皿中。
　　无数冰冷的机械臂刺穿它的身体，抽取它的细胞，分析它的基因。
　　一群穿着白大褂的人类，正隔着玻璃，用贪婪而狂热的眼神注视着它，讨论着如何将它改造成最强的杀戮兵器。
　　“不！不！！！”
　　这是它诞生之初最痛苦的记忆！
　　它挣扎，它咆哮，它试图释放超能力摧毁这一切。
　　然而，这一次，它的身体被牢牢束缚，无法动弹分毫。
　　一个戴着眼镜、面容和蔼的博士，拿着一根比它手臂还粗的针管，微笑着向它走来。
　　“实验体A-001，今天的基因抽离量是500毫升，你要忍耐一下哦。”
　　嗤！
　　冰冷的针头，刺入了它的脖颈。
　　剧痛与屈辱，淹没了它的意识。
　　下一秒，场景重置。
　　它再次从培养皿中醒来，再次面对那些冰冷的机械与狂热的人类。
　　一次。
　　十次。
　　百次。
　　千次！
　　永无止境的循环，永无止境的绝望！
　　在【无限月读】的幻境中，超梦的精神被反复碾碎重组、再碾碎。
　　它那身为神的骄傲与自尊，在这直击灵魂本源的无尽恐惧面前，被彻底撕裂，碾成了最卑微的尘埃。
　　……
　　现实世界。
　　从血色领域展开，到此刻，仅仅只过去了一瞬。
　　在阿桔、马志士等人惊骇欲绝的目光中。
　　那道化作精神洪流，本该将夜彻底吞噬的超梦，在半空中猛地一僵。
　　随即，它那Mega进化后的优雅身躯，如同断了线的木偶，直挺挺地从半空中坠落。
　　砰！
　　一声闷响。
　　刚才还不可一世，视万物为蝼蚁的Mega超梦Y，就这么重重地砸在了地上。
　　它全身剧烈地抽搐着，双眼翻白，口中流出白沫，喉咙里发出意义不明的嗬嗬声，仿佛正在承受着世界上最恐怖的酷刑。
　　不可一世的传说级宝可梦，在这一刻，狼狈得如同一条濒死的野狗。
　　整个世界，死一般的寂静。
　　武藏和小次郎呆呆地站在原地，嘴巴张得能塞下一个恐龙蛋，大脑已经彻底停止了思考。
　　发……发生了什么？
　　一秒。
　　不，甚至连一秒都不到。
　　那个强大到让他们绝望的传说级超梦，就这么败了？
　　败得如此突兀，如此彻底，如此……滑稽？
　　他们甚至都还没看清老大的哥哥究竟做了什么！
　　夜缓缓收刀入鞘，笼罩着整个区域的血色领域与天空中的血月，如同潮水般褪去，一切恢复了原状。
　　他低头，居高临下地看着在地上疯狂抽搐，精神濒临崩溃的超梦。
　　刚想彻底解决它，突然又想起了什么。
　　对哦，这个世界对付宝可梦，好像有另一套方法。
　　于是俯身从旁边佐助掉落的一堆杂物中，捡起了一颗通体漆黑、印着红色‘M’字样的大师球。
　　他随手将大师球向着超梦抛了过去。
　　咻！
　　一道红光闪过，已经失去所有反抗意志的超梦，被毫无悬念地吸了进去。
　　大师球落在地上，象征性地摇晃了两下。
　　“叮！”
　　一声清脆的锁定声，宣告着收服成功。
　　关都地区的最强传说宝可梦，最强人造兵器，就这么被轻描淡写地收入囊中。
　　夜弯腰，捡起地上的大师球，在手里随意地抛了抛，仿佛那不是什么传说中的宝可梦，而是一个普通的弹力球。
　　精灵球的本质是微型次元封印器，以大师球的束缚力，即使是超梦这种级别的宝可梦，也没那么容易挣脱。
　　他转过身，看向身后那个已经彻底石化的弟弟，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
　　“神兽军团是吧？”
　　“这第一只，大哥替你抓了。”
　　夜将手中的大师球，像丢垃圾一样丢到了佐助的怀里。
　　佐助下意识地抱住，那冰冷的触感让他一个激灵，终于从震撼中回过神来。
　　他低头看着怀里的大师球，又抬头看看自家大哥那张云淡风轻的脸，喉结艰难地滚动了一下。
　　大哥，好像又变强了好多！
　　怎么两年时间过去，自己和大哥的实力差距，非但没有缩小，还变大了很多！
　　这一刻，佐助心中刚刚建立起来的那点可笑的自信与骄傲，被碾得粉碎。
　　“大哥教我，我要学这个！”
　　不过佐助很快便重新打起精神，缠着夜要学须佐能乎。

第241章 抢夺神兽
　　火箭队地下基地，死寂得能听见灰尘落地的声音。
　　所有人的目光，都聚焦在那颗被佐助拿在手里，通体漆黑的大师球上。
　　传说中的最强人造宝可梦，以神明之姿降临，却在短短一分钟内，被一个更不讲道理的男人像拍苍蝇一样收拾了。
　　这超现实的一幕，让阿桔和马志士等火箭队高层的大脑彻底烧成了浆糊。
　　就在这片凝固的空气中，一声惊天动地的呐喊，如同平地惊雷，骤然炸响！
　　“新首领万岁！！！”
　　武藏、小次郎和喵喵三人组，不知何时已经泪流满面地抱在了一起。
　　他们看着夜的身影，仿佛看到了黑暗中唯一的光，激动得浑身颤抖。
　　“大人！您才是我们火箭队真正的领袖！”
　　“老大，您还缺弟弟吗？亲弟弟不行，干弟弟也行啊！”
　　“喵喵~”
　　三人组毫无节操地表着忠心。
　　身为火箭队干部的马志士也反应迅速，连滚带爬地冲到夜面前，一把鼻涕一把泪地抱住了夜的小腿，那张硬汉脸此刻写满了谄媚。
　　“丘~”
　　他身旁的雷丘有样学样，抱着夜的另一条腿，用脸颊上的电气囊亲昵地蹭着，发出的讨好声。
　　“马志士你个卑鄙小人，放开那位大人！”
　　忍者出身的阿桔速度更快，一个瞬身就想挤到夜的跟前。
　　却被马志士死死卡住位置，只能在外围急得跳脚，“大人，我阿桔愿为您献上整个忍者军团的忠诚！”
　　其实所谓的忍者军团也就大猫小猫两三只，否则他也不会投靠火箭队。
　　不过这不重要，重要的是态度！
　　一时间，整个基地的火箭队成员，无论干部还是小兵，全都沸腾了。
　　他们无视了还抱着大师球、脸色铁青的现任老大佐助，争先恐后地向夜涌来，各种肉麻的吹捧之词不绝于耳。
　　“宇宙无敌大首领！”
　　“万物生灵的终极支配者！”
　　“行走于大地的神明！”
　　看着这群前一秒还对自己俯首称臣的部下，此刻却像一群苍蝇围着自家大哥嗡嗡乱叫，佐助的额角青筋一根根爆起。
　　这群没有节操的混蛋。
　　“都给我滚开！”
　　轰！
　　狂暴的蓝色雷电从佐助身上炸开，形成一圈电网，将所有人都逼退了数米。
　　他一个箭步冲上去，对着抱着夜大腿的马志士就是一脚。
　　“砰！”
　　马志士连同他的雷丘一起，化作一道优美的抛物线，飞出几十米远，重重地砸在远处的墙壁上，抠都抠不下来。
　　“这是我大哥！你们这群废物少来沾边！”
　　佐助像一只被侵犯了领地的小兽，张开双臂挡在夜身前，猩红的写轮眼恶狠狠地瞪着所有人。
　　角落里，刚刚爬起来的武藏、小次郎和喵喵三人组抱在一起，瑟瑟发抖。
　　“喵~老大这个样子……”
　　喵喵小声逼逼，“好像是在吃亲哥的醋喵~”
　　“肃静。”
　　夜淡淡地开口，声音不大，却让整个嘈杂的基地瞬间安静下来。
　　他无视了周围那些狂热的目光，伸手按在佐助的头上，又是一阵乱揉。
　　“好了，闹剧结束。”
　　夜看着佐助那头再次变得乱糟糟的头发，平静地说道，“既然已经找到你了，那就跟我回去吧，父亲他们也很想你。”
　　佐助身体一僵，脸上的狂傲瞬间褪去。
　　他猛地拍开夜的手，后退一步，眼神变得犹豫。
　　“我暂时不想回去。”
　　“你说什么？”夜皱起眉头。
　　“我说，我不回去！”佐助抬起头，三勾玉写轮眼直视着夜的轮回眼，没有丝毫退缩。
　　他指着基地墙壁上，那些被他后来雕刻上去的，形态各异的巨兽壁画。
　　这些壁画都是这个世界各个地区传说中的宝可梦。
　　“大哥，你以为我这两年是在玩过家家吗？”
　　佐助的声音带着不满，“伊姆有多强，你比我清楚！我们当初连他附身的一个手下都打不过！就凭我们现在的力量回去，一样不是他的对手！”
　　“我的目标，从一开始就很明确！”
　　他张开双臂，神情狂热地指向那些壁画。
　　“凤王、洛奇亚、裂空坐、固拉多、盖欧卡……我要组建一支足以踏平玛丽乔亚的全神兽大军！我要让那个高高在上的神，也尝尝被力量碾压的滋味！”
　　少年中二而狂妄的宣言，在空旷的基地里回荡。
　　夜沉默了。
　　他本想直接打晕这个愚蠢的欧豆豆，强行用天御之门带走。
　　但佐助的话，却让他陷入了沉思。
　　海贼世界的伊姆其实不在他的考虑范畴之中，就算多几只神兽，该打不过，还是打不过。
　　但随着他的实力提升，整个宇智波家族的实力已经有些跟不上他了。
　　以后他可能会去死神世界或者更强大的世界，要是家族有危险，他都不一定能及时赶回去。
　　如果真的能带几只操控天气、扭曲空间、执掌生死的传说宝可梦回去……
　　把他们当作宇智波家族的镇族神兽。
　　那画面，似乎也确实有点意思。
　　看着佐助那双燃烧着火焰的眼睛，夜心中叹了口气。
　　罢了，就陪这个愚蠢的弟弟，多玩一会吧。
　　反正止水也消失两年多时间了，再晚一点去找他，他应该能理解的吧！
　　“1个月。”
　　夜伸出1根手指，“我在这里最多待一个月，1个月后不管有没有抓到神兽，你都必须跟我回去。”
　　“真的？！”
　　佐助的眼睛瞬间亮了，前一秒的偏执与疯狂消失得无影无踪，取而代之的是抑制不住的狂喜，像个得到了新玩具的孩子。
　　“一言为定！”
　　有了大哥这根宇宙级的大腿当靠山，佐助感觉自己的腰杆瞬间就硬了，整个人的气质都膨胀了起来。
　　慢慢寻找野生神兽？
　　太慢了！
　　他走到巨大的世界地图前，目光直接锁定了关都地区右下方的另一片大陆，丰缘地区。
　　“大哥，我查到资料，丰缘地区有两个脑子有坑的组织，熔岩队和海洋队，他们最近正在搞事，试图唤醒沉睡的超古代宝可梦，固拉多和盖欧卡。”
　　佐助的嘴角勾起一抹属于反派的邪恶笑容。
　　“我们直接去黑吃黑，抢现成的！”
　　“你做主！”夜点了点头。
　　计划敲定，佐助立刻开始部署。
　　但他并没有选择自己或让大哥直接杀过去，那样太没排面了，他可是火箭队的首领。
　　手底下养着那么多手下，不就是这种时候用的吗！
　　他转身，目光扫过全场，最后落在了角落里还在抱团发抖的三人组身上。
　　“武藏、小次郎、喵喵！”
　　“到！”三人组一个激灵，条件反射般地站得笔直。
　　“现在，我交给你们一个关乎我们火箭队未来的S级绝密任务！”
　　佐助双手背在身后，学着夜的样子，装出一副高深莫测的派头，“你们三人，作为先锋特派员，立刻前往丰缘地区！”
　　“你们的任务，是打探熔岩队和海洋队的情报，并尽一切可能制造混乱，为我们后续的神兽捕获计划铺路！”
　　“啊？”三人组直接懵了。
　　S级绝密任务？先锋特派员？
　　他们没听错吧？这种一听就无比重要的任务，居然会交给他们这三个？
　　看着三人组那副蠢样，佐助不耐烦地皱了皱眉：“怎么，有问题？”
　　“没……没有问题！”
　　武藏最先反应过来，激动得热泪盈眶，她猛地一个九十度鞠躬，声音都哽咽了。
　　“请老大放心！我们就算是粉身碎骨，也一定把丰缘地区搅个天翻地覆，为火箭队的神兽大军献上我们的一切！”
　　“为了火箭队的荣耀！”
　　小次郎和喵喵也跟着感动得痛哭流涕，仿佛得到了人生中最大的认可。
　　当晚，三人组便乘坐着他们那标志性的喵喵热气球，在常磐市无数市民诧异的注视下，连夜朝着丰缘地区的方向飞去。
　　......
　　丰缘地区，以其多变的地貌与气候闻名于世。
　　此刻，烟囱山的山脚下，一座人迹罕至的荒芜小岛上，空气却凝重得仿佛要滴出水来。
　　小岛中央的隐秘盆地内，两拨人马泾渭分明，剑拔弩张。
　　一方身着烈焰般的红色兜帽制服，眼神狂热，簇拥着一个面容坚毅，气质沉稳的男人。
　　熔岩队首领，赤焰松。
　　另一方则身披深海般的蓝色头巾制服，神情桀骜，为首的是一个身材魁梧，留着蓝色短髭的壮汉。
　　海洋队首领，水梧桐。
　　在他们中间，一个特制的金属箱静静地躺在地上，箱子半开着，里面两颗宝珠正散发着迷人的光芒。
　　一颗如熔岩之心般赤红，是【朱红色宝珠】。
　　一颗似深海之眼般湛蓝，是【靛蓝色宝珠】。
　　熔岩队和海洋队在丰缘地区是死敌，但偏偏对方拿到了自己最渴望的宝物，只能在这里进行交换。
　　“水梧桐，把靛蓝色宝珠交出来！”
　　赤焰松声音低沉，显得痛心疾首，“人类的过度扩张已经让大陆不堪重负，只有让固拉多大人苏醒，拓展陆地，才是唯一的出路！”
　　“蠢货！”水梧桐嗤笑一声，指着对方，“真正该被净化的，是你们这些占据了百分之七十地表的陆生猴子！盖欧卡大人将用无尽的暴雨洗刷这个世界，让生命回归海洋的怀抱！”
　　话不投机半句多。
　　“动手！”
　　“开火！”
　　随着两位首领一声令下，上百只宝可梦瞬间从精灵球中涌出！
　　“吼！”
　　熔岩队一方，喷火驼、大狼犬、黑鲁加组成的军团，张口便是漫天的喷射火焰与暗影球！
　　海洋队一方，巨牙鲨、利牙鱼、毒刺水母组成的部队，毫不示弱地以水炮和污泥炸弹还击！
　　一时间，小岛上空能量激荡，爆炸声此起彼伏，宛如末日降临。
　　而就在这片混乱战场的正上方万米高空，一个熟悉的喵喵头热气球，正冒着黑烟，以自由落体的姿态，尖叫着一头扎了下来。
　　“要……要坠毁了喵！”
　　轰！！！
　　一声巨响，热气球精准地砸在了两军交战的正中央，炸开一团浓密的烟雾，也让激战的双方出现了短暂的停滞。
　　烟尘中，三个灰头土脸的身影连滚带爬地钻了出来。
　　“好痛哦，我的发型又乱了！”武藏捂着脑袋。
　　“到哪去了？我的瓶盖收藏，好像掉了一个，快帮我找找！”小次郎在地上摸索。
　　“喵~我们这是到丰缘了吗喵？”
　　喵喵晃了晃晕乎乎的脑袋，一脚踩在了一块凸起的石头上。
　　就是这一脚。
　　咔哒。
　　那块松动的石头被踩下，如同一个杠杆，精准地撬动了旁边那个装有宝珠的金属箱。
　　咻！
　　在数百双错愕的目光注视下，【朱红色宝珠】与【靛蓝色宝珠】，化作两道流光，以一个完美的抛物线，不偏不倚地落入了刚刚爬起来的武藏怀里。
　　武藏下意识地抱住。
　　“这是什么？好漂亮的玻璃球！”
　　空气，死一般寂静。
　　下一秒，海洋队和熔岩队近百人齐刷刷地盯着抱着宝珠，一脸茫然的三人组身上。
　　那眼神，仿佛要将他们生吞活剥。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　三人组脸上的茫然瞬间凝固，冷汗唰地一下就下来了。
　　“跑！！！”
　　不知是谁喊了一嗓子，三人爆发出超越博尔特的求生欲，拔腿就跑，速度快到带起一连串残影。
　　“拦住他们！”
　　“把宝珠抢回来！”
　　赤焰松和水梧桐同时勃然大怒，暂时放下了彼此的仇恨，同时下令。
　　“蝠！”
　　“嗷呜！”
　　一时间，铺天盖地的大嘴蝠遮蔽了天空，成群结队的大狼犬与巨牙鲨从陆地和海中包抄而来，一场史无前例的海陆空大追杀，就此展开！
　　“小次郎，快用你的发明啊！”武藏一边狂奔，一边尖叫。
　　“来了！火箭队黑科技，弹簧逃跑鞋！”
　　小次郎从背后掏出两双底部装着巨大弹簧的鞋子，三人手忙脚乱地换上。
　　砰！砰！砰！
　　三人如同三只蚱蜢，一蹦几十米高，瞬间甩开了第一波追兵。
　　“哇哈哈哈，看到没有，这就是科学的力量！”小次郎得意地大笑。
　　话音未落，他脚下的弹簧发出一声不堪重负的嘎吱声后，便直接崩断。
　　“啊！”
　　三人组再次化作三颗流星，惨叫着砸向远方。
　　一番鸡飞狗跳、险象环生的逃亡后，三人最终被逼到了一处百米高的悬崖边。
　　前方是波涛汹涌的大海，身后是黑压压一片，眼神不善的宝可梦大军。
　　“完……完蛋了喵……”喵喵双腿一软，瘫倒在地。
　　绝望之际，武藏颤抖着手，从怀里掏出了火箭队的紧急通讯器。
　　“老大……救命啊！！！”
　　武藏按下了按钮，用尽全身力气，发出了撕心裂肺的哭喊。
　　虽然他们也知道此时老大在千里之外，根本不可能救得了他们，但这已经是他们最后的希望了。
　　与此同时，关都地区，常磐市地下基地。
　　佐助正翘着二郎腿，靠在属于他的王座上，手里把玩着那颗封印着超梦的大师球，思考着下一步该去抓哪只神兽。
　　突然，他腰间的一个通讯器发出了刺耳的杂音。
　　【……老大……救命啊！！！】
　　武藏那夹杂着哭腔与风声的求救，断断续续地传了出来。
　　佐助的动作一顿。
　　他缓缓抬起头，那张还带着几分稚气的脸上，慵懒的神情瞬间消失，取而代之的是一片冰冷的煞气。
　　“呵。”一声冷笑，让整个基地的温度都仿佛下降了几分。
　　“区区丰缘的乡下黑帮，也敢动我宇智波佐助的部下？”
　　佐助猛地从王座上站起，猩红的三勾玉写轮眼缓缓转动，杀意凛然。
　　他转过身，看向不远处正悠闲喝着茶的夜。
　　夜放下茶杯，甚至没有问发生了什么，只是平静地看着自家弟弟。
　　那眼神仿佛在说：需要我做什么？
　　佐助没有说话，只是用可怜的眼神看着自家大哥。
　　哎！
　　夜叹了一口气，随意地抬起右手，对着前方的空地，轻轻一划。
　　嗤啦！
　　一道漆黑如墨的空间裂缝，就这么无声无息地在出现在两人面前
　　裂缝的另一端，传来了海浪的咆哮与宝可梦的嘶吼。
　　黄泉比良坂，坐标丰缘地区！
　　丰缘，悬崖边。
　　“给他们最后一击！”
　　海洋队和熔岩队的干部火村与泉看着走投无路的三人组，同时下令。
　　数十道破坏死光、水炮、喷射火焰交织成一张死亡大网，眼看就要将三人彻底吞噬。
　　武藏、小次郎和喵喵绝望地抱在一起，闭上了眼睛。
　　就在这千钧一发之际！
　　轰隆！！！
　　天空，毫无征兆地被撕裂了！
　　一道漆黑的裂缝凭空出现，紧接着，一道比太阳还要刺眼的狂暴蓝色落雷，如天神之矛，从裂缝中轰然劈下！
　　雷光精准地落在三人组与追兵之间的大地上，炸开一个直径数十米的巨坑，恐怖的冲击波将最前排的数十只宝可梦瞬间掀飞！
　　烟尘弥漫。
　　赤焰松和水梧桐瞳孔骤缩，死死盯着烟尘的中心。
　　待烟尘缓缓散去。
　　一道身影，不知何时已经站在了那里。
　　他身披一件无风自动的黑色风衣，双手插兜，周身跳跃着噼里啪啦的蓝色电弧，那股毁灭性的气息，让所有宝可梦都不安地后退。
　　佐助猩红的三勾玉写轮眼，漠然地扫过在场的所有人。
　　紧接着，另一道身影不紧不慢地从他身后的空间裂缝中走出。
　　同样是双手插兜，神情淡漠，仿佛只是来海边散步的游客。
　　看着突然出现的两人，尤其是前方那个浑身缠绕雷电的少年，赤焰松和水梧桐都感受到了一股前所未有的压迫感。
　　但对宝珠的狂热，战胜了他们内心的警惕。
　　“不管你们是谁！不想死就滚开！”水梧桐怒吼。
　　“杀了他们！夺回宝珠！”赤焰松更是直接下令。
　　“吼！！！”
　　得到命令的数百只宝可梦，再次鼓起勇气，咆哮着冲了上来。
　　看着那如潮水般涌来的宝可梦大军，佐助嘴角的弧度勾起。
　　他终于等到了一个，可以在大哥面前好好表现自己的机会！
　　“一群杂鱼。”
　　佐助缓缓抬起头，猩红的写轮眼骤然爆发出骇人的光芒。
　　“就让你们见识一下，什么叫做……雷霆之怒！”
　　“两亿伏特·雷神形态！”
　　轰！！！
　　狂暴的蓝色雷霆瞬间炸裂，将佐助整个人包裹，形成一尊高达数米的狰狞雷电魔神！
　　恐怖的电流将他脚下的大地化作一片滋滋作响的雷电地狱，无数电蛇在岩石与土壤间疯狂游走，留下道道焦黑的烙印。
　　“吼！！！”
　　上百只宝可梦组成的军队，在赤焰松和水梧桐的命令下，咆哮着冲锋。
　　喷射火焰、水炮、飞叶快刀……
　　五颜六色的能量攻击汇聚成一片死亡的洪流，遮蔽了天空，将佐助的身影彻底淹没。
　　然而，雷光之中，佐助甚至连动都未动。
　　“杂鱼，就该有杂鱼的觉悟。”
　　他缓缓抬起一根手指，指向天空。
　　“神之制裁。”
　　轰隆隆！！！
　　天空之上，云层毫无征兆地汇聚，一道直径超过十米的恐怖雷柱，裹挟着天威，从天而降，精准地轰击在宝可梦军团最密集的中央！
　　雷光过处，无论是坚硬的喷火驼，还是敏捷的大狼犬。
　　上百只宝可梦连同它们脚下的大地，在一瞬间被彻底蒸发，只留下一个深不见底、边缘琉璃化的巨坑。
　　一击，清空了近五分之一的敌人！
　　整个战场，陷入了死一般的寂静。
　　熔岩队和海洋队的成员们脸上的狰狞与狂热瞬间凝固，取而代之的是无法抑制的恐惧。
　　这是什么力量？这真的是人类能拥有的力量吗？
　　“混蛋！不要怕！给我上！”
　　熔岩队干部火村面色铁青，强行压下心中的骇然，指挥着自己的黑鲁加发动攻击。
　　然而，他话音刚落。
　　嗤啦！
　　一道蓝色电光在他眼前一闪而过。
　　火村只觉眼前一花，下一秒，他引以为傲的王牌宝可梦黑鲁加，已经僵在了原地。
　　一道细微的电弧从它的脖颈处闪过，随即，巨大的头颅与身体分离，切口平滑如镜，被高温瞬间烧灼。
　　秒杀！
　　佐助的身影，鬼魅般出现在火村身后，手中的草薙剑缓缓归鞘，三勾玉写轮眼倒映着火村那张写满惊骇的脸。
　　“你们太慢了！”
　　冰冷的声音，如同死神的宣判。

第242章 双神降世
　　另一边，海洋队干部泉指挥着她的巨牙鲨发动水炮。
　　但那道足以击穿钢板的高压水流，在靠近佐助周身一米时，便被无形的电场所蒸发，化作漫天水汽。
　　“只有这种程度吗？”
　　佐助的身影如同瞬移，出现在巨牙鲨的上方，一脚踏下！
　　“雷冶金！”
　　滋啦啦！
　　恐怖的电流顺着他的脚尖灌入，巨牙鲨那庞大的身躯瞬间被电成焦炭，连悲鸣都来不及发出一声，直挺挺地沉入海底。
　　屠杀！
　　这是一场毫无悬念的单方面屠杀！
　　在响雷果实的速度与写轮眼的洞察力面前，这些普通宝可梦的攻击如同慢动作回放，在佐助眼里是如此地不堪一击。
　　就算因为数量的原因，有几道攻击来不及躲避。
　　但面对能够元素化的身体，佐助也是丝毫不惧。
　　攻击失效反而能够增添佐助的威势！
　　不过短短几十秒，熔岩队与海洋队引以为傲的宝可梦军团，便被佐助一人打得土崩瓦解！
　　效率之高，说不定连夜都比不上。
　　赤焰松和水梧桐的脸色，已经难看到了极点。
　　他们死死地盯着那个在战场上闲庭信步，如同收割生命的雷电死神的少年，心中掀起了滔天巨浪。
　　“可恶……可恶！”
　　眼看全军覆没，多年的心血即将毁于一旦，赤焰松和水梧桐的眼神同时划过一抹疯狂。
　　“既然如此……”赤焰松从怀中掏出一个遥控器般的装置。
　　“那就一起迎接末日吧！”水梧桐也拿出了同样的装置。
　　两人对视一眼，同时按下了按钮！
　　嗡！
　　两道无形的信号波从装置中射出，无视了空间的阻隔，精准地锁定了远处武藏怀里抱着的两颗宝珠！
　　他们要直接召唤传说级的宝可梦了。
　　“啊！”
　　武藏惊叫一声，怀中的【朱红色宝珠】与【靛蓝色宝珠】骤然爆发出前所未有的光芒，仿佛两颗被激活的小太阳！
　　两股庞大到无法计算的远古能量被强行从中抽出，化作两道贯穿天地的光柱，一道射向烟囱山滚烫的火山口深处，另一道则没入了小岛下方的万米深海！
　　世界，在这一刻，变了颜色！
　　轰隆隆！！！
　　以烟囱山为中心，半个天空被染成了末日般的赤红，空气的温度骤然飙升，连远方的海水都在以肉眼可见的速度沸腾！
　　仿佛一轮太阳即将坠落大地！
　　【特性：终结之地】发动！
　　而另一半天空，则被无尽的乌云与暴雨笼罩，紫黑色的雷霆在云层中狂舞，倾盆的暴雨让海平面疯狂上涨，掀起百米高的巨浪！
　　【特性：始源之海】发动！
　　两股截然不同，却又同样毁天灭地的远古气息，从地心与深海轰然爆发！
　　“吼！！！”
　　一声仿佛来自太古洪荒的咆哮，震碎了天边的云层。烟囱山，那座沉寂了千年的活火山，猛然喷发！
　　岩浆冲天而起，但从中走出的并非岩浆。
　　而是一头身躯庞大如山岳，全身覆盖着熔岩般赤红甲胄，其上流淌着金色纹路的恐怖巨兽！它每踏出一步，大地便随之崩裂，岩浆从裂缝中喷涌而出！
　　超古代宝可梦，大地的主宰，固拉多！
　　“唔噢噢噢噢！！！”
　　与此同时，深海之下，另一声悠远而苍凉的嘶鸣响彻云霄。
　　一道巨大的阴影破开海面，掀起的海啸足以吞没沿海所有的城市！
　　那是一头体型同样庞大，宛如浮空岛屿，通体湛蓝，身上亮着神秘红色条纹的鲸形巨兽！
　　它悬浮于暴雨之中，每一次呼吸，都让风暴变得更加猛烈！
　　超古代宝可梦，海洋的霸主，盖欧卡！
　　整个丰缘地区，在这一刻陷入了末日的恐慌！
　　然而，面对这如同神话降临的末日景象，佐助非但没有丝毫畏惧，反而仰天大笑起来，笑声中充满了压抑不住的疯狂与兴奋。
　　“哈哈……哈哈哈哈！这才对！这才像样！”
　　他猩红的三勾玉写轮眼死死盯着那两尊顶天立地的神明，眼中的贪婪几乎要溢出来。
　　“大哥！你看到了吗！”
　　他头也不回地对着身后的夜狂吼，“这才有资格成为我宇智波佐助的坐骑！”
　　话音未落，不等夜有所阻拦，佐助整个人化作一道刺目的雷光，冲天而起！
　　“雷矛！”
　　佐助高举右手，万千雷霆在他掌心汇聚，压缩成一柄长达十米，闪烁着金色电弧的雷电长矛！
　　他竟然要以一人之力，同时挑战两只创世级别的超古代神兽！
　　“愚蠢的蝼蚁！”
　　固拉多低沉如地鸣的咆哮在佐助脑海中响起，它甚至懒得闪躲，任由那柄雷矛狠狠地刺在自己胸前的铠甲之上！
　　铛！！！
　　一声如同金属撞击的巨响。
　　佐助那足以贯穿一切的雷矛，在接触到固拉多甲胄的瞬间，竟只是爆开一团刺目的电火花，在那厚重的红色铠甲上，仅仅留下了一道浅浅的焦痕！
　　“什么？！”佐助瞳孔骤缩。
　　这只虫子的挑衅，彻底激怒了大地的主宰。
　　固拉多猩红的独眼猛然亮起，发出一声震怒的咆哮！
　　“吼！！！”
　　大地，在哀鸣！
　　在佐助骇然的目光中，他脚下的大地轰然崩裂，数十根由地心岩石构成的、闪烁着红光的巨大石剑，以超越闪电的速度，从地底猛然刺出！
　　固拉多专属神技，断崖之剑！
　　这一击，蕴含着整个星球的重量与怒火，甚至扭曲了法则！
　　“不好！”
　　佐助的写轮眼捕捉到了攻击轨迹，身体下意识地想要元素化躲避。
　　然而，就在他化作雷电的瞬间，一股源自大地本源无可抗拒的厚重神性，狠狠地作用在了他的身上！
　　响雷果实的元素化，竟然失效了！
　　噗嗤！
　　佐助甚至没能完全躲开，整个人就被一根巨大的岩石剑柱的边缘狠狠擦中！
　　“噗！”
　　一口鲜血狂喷而出，雷神形态瞬间崩溃。他感觉自己的半边身子都失去了知觉，全身的骨骼仿佛都被那股恐怖的巨力震碎。
　　整个人如同一颗破烂的炮弹，倒飞出数百米，轰然撞进远处的山体之中，激起漫天烟尘，生死不知。
　　装逼，又失败！
　　高空之中，盖欧卡见状，那双闪烁着金色光芒的巨眼，漠然地锁定了佐助坠落的方向。
　　它张开巨口。
　　一颗直径超过百米，由最纯粹的始源之海能量构成的蓝色能量球，开始飞速凝聚。
　　根源波动！
　　这一击若是落下，别说山体中的佐助，就连这座小岛，都会被彻底从地图上抹去！
　　就在那毁天灭地的能量球即将发射的瞬间。
　　一道无奈的叹息声，在狂风暴雨中清晰地响起。
　　“唉，愚蠢的佐助，说了多少次，不要小看这个世界上的任何力量。”
　　一直站在后方，如同游客般看戏的夜，终于有所行动。
　　他的身影，仿佛跨越了时间与空间，瞬息之间便出现在了佐被撞出的山体窟窿之前，挡在了根源波动必经的轨迹上。
　　他握拳抬手，狠狠向前方空气砸去。
　　震震果实·空震！
　　嗡！！！
　　世界，仿佛被按下了静音键。
　　以夜的拳头为中心，前方的空间发出一声清脆的、如同玻璃碎裂的声响，蛛网般的裂痕向着四面八方蔓延开来！
　　那颗足以摧毁岛屿的根源波动，在接触到这片龟裂空间的瞬间，狂暴的能量被硬生生地震散，最终化作漫天无害的暴雨，倾泻而下。
　　以夜如今的综合实力，震震果实的能力尤在巅峰白胡子之上。
　　单手，接神技！
　　挡下攻击后，夜缓缓升空，与那两尊庞大如山岳的超古代神兽遥遥对峙。
　　狂风吹动着他的黑袍，他那张古井无波的脸上，终于出现了一丝变化。
　　“固拉多，盖欧卡……”夜轻声念出这两个名字。
　　可超梦不同，这可是两只真真正正的一级神，实力不容小觑。
　　夜没有轻视，他双手在胸前结印，没有任何藏私的想法。
　　轰！！！
　　一股强大的查克拉自夜的体内轰然引爆！
　　那股充满了毁灭与终结意志的能量，让正在对峙的两大超古代神兽，都不约而同地将视线投了过来。
　　神明的本能，让它们从这个藐小人类的身上，嗅到了同等级，甚至……超越它们的威胁！
　　紫黑色的能量冲天而起，在暴雨与烈日的交界处，构筑成型。
　　骸骨、经络、血肉、铠甲！
　　仅仅数秒，一尊比先前对战超梦时更加凝实，更加庞大，高达一百五十米的完全体须佐能乎，拔地而起！
　　它前面两只手握着查克拉巨剑，背后的两只巨手则虚握成拳，一圈纯白色的震动光晕在拳心凝聚。
　　这尊顶天立地的异界魔神，就这么悬浮于海天之间，其额头菱形晶体内，夜的那双轮回眼，淡漠地俯视着大地与海洋的两位君主。
　　“吼！！！”
　　“唔噢噢噢！！！”
　　短暂的惊愕后，是来自神明的暴怒！
　　固拉多与盖欧卡，这两位斗了千万年的宿敌，在这一刻，竟达成了惊人的一致。
　　它们放弃了彼此，同时将那足以毁天灭地的攻击，调转向了半空中的须佐能乎！
　　固拉多粗壮的后肢猛然踏地，整个小岛连同附近的海床都在剧烈颤抖。
　　数十根闪烁着熔岩光泽，比之前攻击佐助时更加粗壮、更加锐利的巨大岩石之剑，破开大地与海面，从四面八方，以封锁一切空间的角度，刺向须佐能乎！
　　断崖之剑！
　　与此同时，悬浮于风暴中心的盖欧卡，巨口张开。
　　那颗凝聚了整个始源之海力量，其内核能量波动甚至让空间都泛起涟漪的蓝色光球，撕裂了暴雨，如一颗真正的蓝色太阳，直轰须佐能乎的头顶！
　　根源波动！
　　海与陆，天与地，两尊创世神兽的联手一击，在这一刻，要将那胆敢挑衅神威的虫子，彻底抹杀！
　　须佐能乎之中，夜的神色没有丝毫变化。
　　他只是意念一动，巨大的紫色魔神动了。
　　面对头顶砸落的根源波动，须佐能乎左手的查克拉巨剑没有丝毫花哨，一剑上撩！
　　而对于从四面八方刺来的断崖之剑，它只是将庞大的身躯微微一沉，任由那些闪烁着法则力量的岩石巨剑，狠狠地撞在紫色的铠甲之上！
　　轰隆隆！！！
　　震耳欲聋的巨响，在这一刻甚至盖过了雷鸣与海啸。
　　查克拉巨剑精准地劈中了根源波动，狂暴的能量瞬间炸开，形成一朵覆盖了半个天空的蘑菇云，恐怖的能量风暴将海面都压低了数十米！
　　而那些无坚不摧的断崖之剑，在撞上须佐能乎铠甲的瞬间，便接连发出破碎声。
　　咔嚓！咔嚓！
　　大部分岩石之剑应声崩碎，但其中蕴含的，属于大地权柄的厚重神力，依旧透过铠甲，狠狠地作用在须佐能乎的本体之上。
　　百米魔神的身躯，在这股巨力下，竟被震得倒退了数步。
　　须佐能乎内部，夜的眉头第一次微微皱起。
　　这两只巨兽的实力，有点出乎他的意料。
　　成了！
　　远处的山崖边，赤焰松和水梧桐对视一眼，彼此眼中都看到了压抑不住的狂喜。
　　“看到了吗！这才是神的力量！是创世之力！”赤焰松张开双臂，对着天空中的紫色魔神狂热地咆哮，“在固拉多大人面前，任何反抗都是徒劳！”
　　“人类的渺小，就在于永远无法理解海洋的伟大！”水梧桐同样状若疯魔，“盖欧卡大人将净化一切！”
　　虽然对方的实力超乎他们的预料，但面对两位神明的联手，也只有死路一条！
　　然而，他们的笑容尚未完全绽放，就僵在了脸上。
　　因为半空中，那尊承受了双重神技的紫色巨人，非但没有崩溃，反而更加凝实。
　　夜的眼神彻底变了。
　　“原来如此……这就是这个世界的权柄之力吗？”
　　他感受着须佐能乎上传来的震荡，瞬间明白了。
　　这两只宝可梦的力量，与超梦那种纯粹的能量不同，它们本身就代表着这方世界大陆与海洋的规则。
　　每一次攻击，都附带着一丝法则层面的压制。
　　一打二，确实有些麻烦。
　　尤其是在这两股法则互相冲突，让周围环境变得极度不稳定的情况下。
　　不给夜多少反应的时间。
　　“吼！！！”
　　“唔噢噢噢！！！”
　　固拉多与盖欧卡似乎也感受到了对方的颓势，攻势愈发猛烈。
　　断崖之剑连绵不绝，如同从地狱伸出的审判之矛，疯狂地撞击着须佐能乎的铠甲！
　　根源波动更是一发接着一发，如同不要钱的炮弹，在须佐能乎的头顶炸开一团团毁灭的能量风暴！
　　轰！轰！轰！
　　百米魔神被轰击得连连后退，每一步都在海面上踩出巨大的漩涡。
　　那由纯粹查克拉构成的紫色铠甲，在两种法则之力的不断冲刷下，光芒都黯淡了几分。
　　那股透过铠甲传递而来的攻击，并非纯粹的物理冲击。
　　其中蕴含的，是属于这颗星球最古老的权柄之力，一种蛮横不讲道理的法则概念。
　　大地的厚重，海洋的无垠。
　　这两种力量正试图从概念层面，瓦解宇智波夜由查克拉构筑的须佐能乎。
　　咔嚓！咔嚓！
　　那坚不可摧的紫色铠甲之上，竟浮现出蛛网般的细密裂痕，发出令人牙酸的呻吟。
　　“老大情况好像有点不妙啊！”
　　悬崖边上，武藏、小次郎和喵喵抱在一起，开始提前为新老大默哀。

第243章 佐助开万花筒
　　二打一的战斗还在继续，夜咬牙坚持着。
　　经过一段时间的战斗，夜基本摸清了他们三方的实力水平。
　　或许是刚觉醒的原故，他自认此时自己的实力略强于固拉多或者盖欧卡，但弱于两只神兽的围攻。
　　两个家伙显然也认识到了这点，所以才一开始就联合起来先打夜。
　　见到两只神兽同仇敌忾，夜还在考虑要不要先避其锋芒，带着佐助逃跑再说。
　　但情况很快就发生了意外的变化。
　　某次攻击中，固拉多猩红的独眼再次亮起，它张开巨口，一颗巨大的大字型火焰，裹挟着足以蒸发海洋的高温，呼啸而来。
　　大字爆炎！
　　看着这道攻击，夜的眼中突然一道精光闪过，心中有了计划。
　　机会！
　　须佐能乎右拳上那圈早已蓄势待发的白色光晕，猛然向前一推！
　　震震果实·空震！
　　嗡！
　　夜没有选择将这发大字爆炎完全震碎，而是融合了轮回眼的斥力，在那团火焰的侧面轻轻一拍。
　　就是这轻描淡写的一下，让那颗巨大的火焰流星，轨迹发生了微不可查的偏转。
　　它擦着须佐能乎的边缘飞过，径直轰向了后方，那正在积蓄下一发根源波动的盖欧卡！
　　“唔噢？！”
　　盖欧卡显然也没料到这一变故。
　　轰！！！
　　炙热的火焰在它那湛蓝的身躯上轰然炸开！
　　终结之地的烈焰，与始源之海的暴雨，发生了最激烈的冲突，炸起漫天滚烫的蒸汽，将周围的海水都煮得沸腾！
　　伤害性不大，侮辱性极强！
　　“唔噢噢噢噢噢噢！！！”
　　被自己千万年的死对头用最讨厌的火焰糊了一脸，盖欧卡彻底暴走了！
　　它那双金色的巨眼中瞬间布满血丝，理智被无尽的怒火所取代。
　　什么异界魔神，什么渺小人类，都给老子滚！
　　现在，老子的眼里只有这头该死的红色肥蜥蜴！
　　盖欧卡放弃了对夜的攻击，猛然调转方向，掀起一道高达数百米，遮天蔽日的滔天巨浪，狠狠地朝着固拉多所在的岛屿拍了下去！
　　“吼！！！”
　　固拉多也怒了。
　　说好的一起打外来敌人，你居然故意用水淹我？
　　它咆哮着，大地权柄全力发动！
　　轰隆！轰隆隆！
　　小岛下方的海底火山，被强行引爆！
　　数道粗壮的岩浆柱冲天而起，硬生生将那百米海啸蒸发了大半，剩下的海水落下，也变成了滚烫的开水。
　　局势瞬间有了变化，在夜的精准操控下，从二对一，变成了三方大混战。
　　夜自己都没想过，只是突然福临心至，尝试了一下祸水东引，却没想到效果这么好。
　　只能说两只神兽的恩怨，确实太深了！
　　混乱的战场中心，夜操控着须佐能乎，在狂风、暴雨、岩浆、海啸中灵活地穿梭闪避，如同在刀尖上跳舞的艺术家。
　　他尝试着用轮回眼的幻术，直接入侵盖欧卡的意识。
　　然而，紫色的瞳力刚一延伸出去，就被那无尽的始源之海暴雨与庞大的神性精神力瞬间冲刷得一干二净。
　　“因为神性的缘故，导致精神攻击无效么？”
　　夜心中了然。
　　看来要么用最纯粹的力量将它们彻底打服，要么让他们身受重伤，磨灭他们身上的神性。
　　经过几轮的试探与周旋，他已经敏锐地分析出了局势。
　　在这片大海上，盖欧卡几乎是不败的。
　　始源之海的特性让它的力量与体力源源不绝，庞大的身躯看似笨重，但在水中却灵活无比，滑不溜手。
　　反观固拉多……
　　夜悬浮在半空，目光穿透重重雨幕与蒸汽，死死锁定在了那片已经被淹没大半，只剩下火山还在喷发的岛屿上。
　　因为岛屿本身并不算太大，自己先前又震碎了不少陆地。
　　那头红色的巨兽，虽然依旧在咆哮着引发地震与火山，但行动明显受到了极大的限制。
　　目标，确认。
　　须佐能乎顶着一发被盖欧卡拍过来的巨浪，庞大的身躯在海面上滑行了数百米。
　　夜无视了身后那正准备发动新一轮攻击的海洋霸主，将全部的注意力，都集中在了地面上那头体型笨重的固拉多身上。
　　紫色的魔神之中，夜的嘴角勾起了一抹冷厉的弧度。
　　“那么……”
　　“先从你开始吧，大陆的王者。”
　　紫色的完全体须佐能乎动了。
　　它没有选择正面介入固拉多和盖欧卡的能量对轰，而是庞大的身躯微微一侧，滑入了两股能量碰撞的边缘地带。
　　一道粗壮的根源波动被固拉多的断崖之剑弹开，斜斜地射向半空。
　　须佐能乎左臂抬起，查克拉巨剑的剑身覆盖上一层纯白色的光晕。
　　夜看准时机，挥剑拍击在那道根源波动的侧面。
　　震震果实·空震发动。
　　空间发出一声清脆的碎裂声。
　　那道原本失去目标的蓝色光柱，在震荡之力的牵引下，硬生生折转了一个诡异的角度，以更快的速度再次砸向了固拉多的后背。
　　砰！
　　固拉多正全力应对正面的盖欧卡，后背结结实实挨了这一击。
　　厚重的红色甲胄上炸开一团水花，巨大的身躯被巨大的冲击力推得一个踉跄，险些跌入沸腾的海水中。
　　“吼！”
　　固拉多暴怒转身，猩红的独眼死死盯住半空中的紫色魔神。
　　它张开巨口，又是一发大字爆炎喷射而出。
　　夜面无表情，须佐能乎背后的双翼猛然振动，庞大的身躯拔高数十米，轻松躲过这一击。
　　而那发大字爆炎去势不减，直奔远处的盖欧卡而去。
　　盖欧卡正准备凝聚下一发水炮，迎面撞上这团烈焰。水与火再次碰撞，炸得它身躯一阵摇晃。
　　“唔噢噢噢噢！”
　　盖欧卡更加愤怒，将怒火再次倾泻向固拉多。
　　战场陷入了诡异的循环。
　　漫天暴雨与大字爆炎疯狂对轰，夜操控着一百五十米高的完全体须佐能乎，在红蓝交织的毁灭能量中穿梭自如。
　　每一次挥动巨剑，每一次催动空震，他都能精准地改变那些溢出能量的轨迹。
　　这些攻击无一例外，全数落在了固拉多的身上。
　　借力打力。
　　远处的悬崖边。
　　赤焰松双膝发软，扑通一声跪倒在泥泞的土地上。
　　他引以为傲的神明，他企图用来重塑世界的大地主宰，此刻正被一个人类操控的紫色巨人当成活靶子戏耍。
　　“这不可能，固拉多大人是无敌的……”赤焰松嘴唇颤抖，信仰在这一刻崩塌。
　　水梧桐死死抓着旁边的一块岩石，指甲崩断，鲜血直流。
　　他看着天空中那个游刃有余的身影，眼中充满了恐惧。
　　“怪物……那家伙根本不是人类！”
　　所有人都傻了。
　　他们看着那在岩浆与海啸中互相内讧的两位神明，又看了看那个悬浮在战场中心，时不时出手挑拨的紫色魔神，大脑彻底宕机。
　　这……这是什么情况？
　　说好的联手诛杀强敌呢？怎么自己人先打起来了？
　　而且，那个男人……他竟然真的介入了神明级别的战斗，甚至还游刃有余地挑起了内讧！
　　这已经不是人类能理解的范畴了！
　　战场中心，局势正在发生倾斜。
　　固拉多虽然防御力极度惊人，那层附带大地法则的红色甲胄几乎坚不可摧，但它的劣势也暴露无遗。
　　它不会飞。
　　在盖欧卡引发的海啸和暴雨中，海水不断倒灌上岛屿。
　　滚烫的岩浆遇到海水，迅速冷却成坚硬的黑曜石，牢牢束缚住了固拉多的双腿。
　　它的行动越来越迟缓。
　　盖欧卡悬浮在空中，占据了绝对的制空权，不断发动远程轰炸。
　　固拉多只能被动挨打，每一次释放断崖之剑反击，都会消耗大量的体力。它身上的光芒开始闪烁，呼吸变得粗重。
　　夜那一双神秘的紫色轮回眼，正飞速转动。
　　万物在他的视野中被解构为最基础的能量流动。
　　他看到了固拉多体内那股庞大但开始紊乱的大地之力。
　　“就是现在。”
　　夜眼神一凝。
　　下方，固拉多为了抵挡盖欧卡一记遮天蔽日的水炮，调动了全身力量，释放出数十根最粗壮的断崖之剑。
　　红色的岩石巨剑将水炮彻底撕裂。
　　就在这旧力刚去、新力未生的一瞬间，固拉多体表的防御法则出现了极其短暂的真空期。
　　夜没有放过这个稍纵即逝的破绽。
　　须佐能乎背后的双翼猛然收拢，庞大的紫色身躯化作一颗紫色的陨石，自万米高空俯冲而下！
　　空气被挤压出刺耳的音爆声。
　　夜不再留手，他将震震果实的能力催动到极限。
　　那足以粉碎空间的白色光晕，毫无保留地附着在须佐能乎右手的查克拉巨剑上。
　　紫色的剑身表面，爬满了密密麻麻的白色裂痕，连周围的法则都在这股力量下发出哀鸣。
　　固拉多察觉到了头顶传来的致命威胁。
　　它猛然抬头，猩红的独眼中闪过一丝慌乱。但身为神明的骄傲让它没有退缩，它将仅存的熔岩之力汇聚于右爪。
　　巨大的红色利爪表面，燃起足以熔化钢铁的赤红色火焰。
　　它挥动巨爪，迎着落下的须佐能乎，狠狠拍了上去！
　　惊天碰撞！
　　紫白相间的百米巨剑，与固拉多的熔岩巨爪正面硬刚！
　　轰隆！！！
　　一团比太阳还要耀眼百倍的光芒，在两者碰撞的中心爆发。
　　整个丰缘地区的天空，在这一瞬间被照得惨白。紧接着，一股无法用言语形容的恐怖冲击波，呈环形向外扩散。
　　海水被瞬间排空，露出下方漆黑的海床。
　　远处那座百米高的悬崖，被这股冲击波直接削平。赤焰松、水梧桐，连同火箭队三人组，被狂风卷起，狠狠砸向更远处的内陆。
　　碰撞的中心。
　　剑与爪死死抵在一起。
　　震荡之力与熔岩之力疯狂对耗，互相撕裂。
　　固拉多的力量毕竟源自整片大陆，即便处于劣势，那股厚重的大地法则依然顺着巨剑，一波波冲击着须佐能乎的躯体。
　　紫色的查克拉铠甲发出不堪重负的咔嚓声。
　　僵持。
　　绝对力量的僵持。
　　如果继续拼下去，须佐能乎的巨剑或许能斩断巨爪，但夜也必然会被耗尽查克拉。
　　夜看了底下佐助一眼，闪过一丝冷厉的精芒，该是时候了。
　　一个极度疯狂的念头在他脑海中闪过。
　　他双手结印，意念一动。
　　须佐能乎胸口位置，那层最坚固的查克拉防御铠甲，竟然毫无征兆地主动撤去，露出一个巨大的空门！
　　固拉多的智慧不低，本能让它抓住了这个机会。
　　它怒吼一声，左爪猛然探出，携带着狂暴的熔岩之力，直接顺着那个空门，狠狠轰击在须佐能乎内部，夜的本体之上！
　　砰！
　　熔岩贯穿了夜的胸膛。
　　鲜血狂喷而出，夜的面色瞬间苍白。
　　“大哥！”
　　远处的废墟中，佐助正好看到了这一幕。他目眦欲裂，三勾玉写轮眼疯狂转动。
　　就在固拉多以为自己得手的瞬间。
　　夜那张苍白的脸上，却勾起了一抹冰冷的笑容。
　　“抓到你了。”
　　他强忍着胸口被贯穿的剧痛，双手死死握住查克拉巨剑的剑柄，将体内剩余的全部力量，连同震震果实的终极震荡，狠狠压了下去！
　　固拉多的左爪卡在夜的体内，根本无法抽身防御。
　　失去了防御法则保护的红色甲胄，在附带空震的须佐巨剑面前，脆弱得如同白纸。
　　嗤啦！
　　百米长的紫色巨剑，毫无阻碍地劈开了固拉多的肩膀，顺势切入它的胸腔！
　　恐怖的白色震荡之力，没有被甲胄抵消分毫，结结实实地全部灌入了固拉多的内脏！
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　固拉多体内传来一连串沉闷的爆裂声。它的内脏骨骼，在这股足以粉碎空间的震荡力下，被瞬间搅成肉泥。
　　“吼……”
　　固拉多发出了一声凄厉到极点的哀鸣。
　　大股大股如同岩浆般炽热的鲜血，从它的口中和胸口的巨大裂缝中喷涌而出，将下方的海水染成一片死寂的暗红。
　　庞大的红色身躯失去了所有的力量，轰然向后倒去。
　　砰！！！
　　固拉多重重砸在岛屿上，本就在崩溃边缘的岛屿，再也承受不住这股重量，彻底四分五裂，大半个岛屿伴随着固拉多沉入海底。
　　与此同时。
　　失去了夜查克拉支撑的完全体须佐能乎，化作漫天紫色的光点，轰然崩溃。
　　夜的身躯如同断线的风筝，从高空笔直坠落。
　　他胸口那个巨大的贯穿伤触目惊心，鲜血在空中洒下一条红色的轨迹。
　　“扑通。”
　　夜重重砸入远处的一片废墟之中，激起一阵烟尘，再也没有了动静。
　　暴雨依旧在下。
　　盖欧卡停止了攻击，悬浮在海面上，金色的巨眼中带着一丝畏惧，看着那个坠落的人类。
　　整个世界，死一般的寂静。
　　暴雨倾盆而下。
　　冰冷的海水倒灌进碎裂的岛屿，大片大片的岩浆遇水冷却，升腾起浓密的白雾。
　　废墟深处。
　　几块巨大的黑曜石压在佐助身上，肋骨断裂的剧痛刺激着他的神经。他艰难地睁开双眼，视线穿过雨幕与白雾，死死盯住前方。
　　高空中，紫色的完全体须佐能乎已经崩解。
　　夜的身躯正笔直坠落。
　　半空中洒下一长串刺眼的鲜血，夜胸口那个巨大的贯穿伤，直接暴露在佐助的视野里。
　　砰。
　　夜重重砸进远处的碎石堆中，激起一片泥水，再也没有任何动静。
　　佐助的瞳孔剧烈收缩，视线瞬间失去了焦距。
　　雨水砸在他的脸上，顺着脸颊滑落。
　　死了？
　　那个无所不能的大哥，跨越世界来寻找自己的大哥，就这么死了？
　　为什么？
　　如果不是自己执意要抓神兽组建军团，如果不是自己狂妄自大，不听劝阻冲上去挑战固拉多。如果不是大哥为了掩护自己撤退，硬抗两位神明的联合攻击。
　　大哥一定不会死在这种地方的。
　　剧痛贯穿了佐助的心脏，这股痛楚超越了肉体的损伤，直达灵魂深处。
　　极端的懊悔、自责、恐惧与愤怒，在他的胸腔内疯狂发酵。
　　“啊！！！”
　　一声凄厉到极点的嘶吼从废墟下方传出。
　　佐助的眼眶一阵胀痛，视神经被一股极其霸道的力量强行撕裂。两行殷红的血泪顺着他的眼角滑落，滴在下方的碎石上。
　　他眼眶中，那原本猩红的三勾玉写轮眼开始疯狂旋转。
　　三个勾玉首尾相连，不断拉扯，最终融合成一个极其复杂的六芒星图案。
　　万花筒写轮眼，开！
　　轰！
　　一股比以往任何时候都要狂暴阴冷的紫色查克拉，以佐助为中心，呈现井喷之势爆发开来。
　　压在他身上的黑曜石巨块瞬间布满裂纹，随后轰然炸碎。
　　紫色的查克拉在空中迅速实质化。
　　先是根根粗壮的肋骨拔地而起，将佐助护在中心。紧接着，两条巨大的紫色骷髅手臂在肋骨两侧成型。
　　须佐能乎，第一阶段！
　　佐助缓缓站起身，六芒星图案在眼眶中缓缓转动。他盯着远处倒在海水中正在大口吐血的固拉多，眼底只有纯粹的杀意。
　　“把大哥……还给我！”
　　佐助怒吼出声。
　　紫色的半身骷髅随着他的动作，猛然向前冲刺。巨大的骷髅脚掌踩碎岩石，跨过沸腾的海水，直奔那头红色巨兽而去。
　　固拉多倒在碎裂的岛屿边缘。
　　夜刚才那一击震荡之力，直接在它体内引爆。它的内脏已经大面积碎裂，每次呼吸都会带出大股夹杂着内脏碎块的鲜血。
　　但身为大地主宰的它，这种伤势并非致命伤，反而在逐渐恢复之中。
　　听到身后的动静，固拉多艰难地转过头。猩红的独眼看着那个冲过来的紫色骷髅，眼神中闪过一丝暴虐。
　　蝼蚁也敢挑衅神明。
　　固拉多强撑着重伤的身躯，扬起头颅。它没有多余的力气释放断崖之剑，只是将残存的大地之力汇聚于那条粗壮的巨尾之上。
　　红色的巨尾表面亮起刺目的光芒，周围的空气因高温发生扭曲。
　　佐助冲到近前，操控着须佐能乎的右臂，握紧巨大的骷髅拳头，带着狂暴的雷遁查克拉，狠狠砸向固拉多的头部。
　　呼！
　　固拉多的巨尾带着撕裂空气的尖啸，横扫而出。
　　拳头与巨尾在半空中相撞。
　　没有惊天动地的爆炸，只有纯粹的力量碾压。
　　咔嚓。
　　紫色的骷髅拳头在接触到巨尾的瞬间，直接崩碎。
　　巨尾去势不减，狠狠抽击在须佐能乎的肋骨防御上。
　　砰！
　　伴随着刺耳的碎裂声，须佐能乎第一阶段的骨骼防御被生生抽爆，紫色的查克拉碎片漫天飞舞。
　　就算固拉多受了不小的伤，但也不是第一阶段的须佐能乎能碰瓷的。
　　佐助喷出一大口鲜血，整个人脱离了地心引力，向着后方的高空倒飞出去。
　　实力的鸿沟，即便在一级神重伤的状态下，依然无法跨越。
　　狂风在耳边呼啸。
　　佐助的身体在半空中划出一道抛物线，直奔下方波涛汹涌的暗红色大海。
　　全身骨骼多处断裂，查克拉见底，万花筒写轮眼带来的剧烈反噬让佐助视线模糊。
　　他绝望地闭上双眼。
　　结束了。
　　大哥，我来陪你了。
　　就在佐助的身体即将坠入海面的前一秒。
　　一只温热而有力的手掌，稳稳地托住了他的后背。
　　一股柔和却无可抗拒的力量涌入他的体内，将那股排山倒海的冲击力瞬间化解于无形。
　　佐助猛地睁开眼。
　　一张熟悉的面孔出现在他的视线上方。
　　黑袍猎猎作响，冷峻的面容上没有丝毫伤痕，那双神秘的紫色轮回眼正平静地注视着他。
　　“终于开眼了啊，不枉我演了一场戏。”
　　夜的声音穿透了雨幕，清晰地落在佐助耳中。
　　佐助愣住了，六芒星写轮眼呆呆地看着夜。他低下头，看向夜的胸口。
　　那里只有黑袍破开的一个大洞，原本应该存在的致命贯穿伤，此刻完好无损，连一丝疤痕都没有留下。
　　“大哥……你没死？”佐助的声音有些颤抖。
　　夜单手提着佐助的衣领，带着他缓缓降落在远处一块还算完好的礁石上。
　　“一点小伤而已。”夜随手拍了拍胸口的破洞。
　　伊邪那岐。
　　宇智波一族的终极瞳术之一，以牺牲一只写轮眼为代价，将施术者所受到的伤害甚至死亡等不利因素变成没发生过。
　　身为族长，他收集了不少逝去族人的三勾玉写轮眼。
　　刚才面对两只神兽时，他就已经偷偷换了其中一只眼睛，为的就是在佐助面前死一次，激发他的潜力。
　　事实证明，效果很好。

第244章 宇智波的祖传本事
　　夜看着佐助眼中那缓缓转动的六芒星图案，嘴角勾起一抹满意的弧度。
　　其实在见到佐助后，他就察觉到佐助的实力已经基本到了瓶颈期。
　　在响雷果实的加持下，又独自在宝可梦世界历练了两年多，佐助的实力成长很快。
　　只需要稍加刺激，他的三勾玉写轮眼就能得到进化。
　　因此夜才辛苦演了这么一场戏。
　　其实早在和超梦对战的时候夜就想这么做了，但超梦这家伙给不了他太大的压力，只能作罢。
　　佐助呆立在礁石上，人有点懵，脑海中快速回放着刚才发生的一切。
　　大哥是故意受伤装死，好让自己情绪崩溃开眼？
　　极度的悲痛瞬间转化为了极度的忿怒。
　　“大哥你耍我？！”
　　佐助猛地揪住夜的衣领，双眼通红，大声咆哮，“你知不知道我刚才真的以为你死了！”
　　夜没有反抗，任由佐助揪着自己。
　　他看着佐助那张愤怒到扭曲的脸，抬起右手，屈起食指和中指。
　　笃！
　　两根手指重重地弹在佐助的额头上。
　　“痛！”
　　佐助捂着额头，后退两步。
　　“瞎叫嚷什么，你不是一直想觉醒万花筒的吗？”
　　夜放下手，瞥了佐助一眼，“这就是我们宇智波的诅咒，想要获得强大的力量，必须经历常人难以忍受的痛苦。”
　　佐助偏过头，冷哼了一声：“谁要你多管闲事……我自己也能开眼。”
　　刚才的交锋已经让他彻底清醒，在那种绝对的力量面前，自己的雷神形态和须佐，确实是个笑话。
　　“你现在状态不好，退下吧。”
　　说完夜便转过身，面向战场。
　　远处的固拉多虽然重伤，但依旧在挣扎着起身。
　　另一边，半空中的盖欧卡也从刚才的混乱中恢复过来，它忌惮地看着夜，正在重新汇聚始源之海的能量。
　　夜将手搭在腰间的刀柄上。
　　“宇智波的力量，不是用来无脑冲击的。”
　　夜缓缓睁开眼看向天空，轮回眼散发着无形的威压。
　　天空中的雷云似乎感受到了某种更加恐怖的意志，翻滚得愈发剧烈。
　　“天碍震星。”夜平静地吐出四个字。
　　天空，突然暗了下来。
　　佐助抬起头，六芒星写轮眼瞬间缩成了针尖大小。
　　远处的赤焰松、水梧桐，以及所有幸存的火箭队成员，全都瘫倒在地。
　　一颗直径超过千米的巨大陨石，燃烧着熊熊烈火，撕裂了雷云，正以毁天灭地之势，朝着这片海域轰然砸下。
　　真正的降维打击。
　　“现在，可以进行新一轮战斗了。”夜对着不远处的两位传说级宝可梦，露出了核善的微笑。
　　直径千米的巨大陨石摩擦着大气层，表面燃起刺目的赤红烈焰。
　　震耳欲聋的轰鸣声压过了海啸与雷鸣。
　　整个丰缘地区的天空被这颗天外来物彻底占据，海水因急剧攀升的高温开始大面积沸腾，白色的蒸汽刚一升腾，就被陨石下坠带起的狂暴气压瞬间吹散。
　　悬崖下方的泥泞中，水梧桐跪在地上，双手死死抠进泥土，眼球凸出。
　　他引以为傲的海洋霸业，在这颗足以砸穿地壳的陨石面前，成了一个彻头彻尾的笑话。
　　不远处的赤焰松更是早已失去了思考能力。
　　他仰着头，呆滞地看着那片燃烧的天空，这根本不是宝可梦对战，这是真正的世界末日。
　　就连天空中那不可一世的盖欧卡，此刻也停止了搅动风暴。
　　它庞大的湛蓝身躯在狂风中微微战栗，金色的巨眼中第一次涌现出名为恐惧的情绪。
　　“唔噢噢噢噢噢！！！”
　　求生的本能压倒了一切，盖欧卡那双金色的巨眼中闪过前所未有的疯狂，它不再保留分毫，将整个始源之海的本源力量毫无节制地压榨出来！
　　它庞大的身躯亮起刺目的湛蓝光芒，周围暴雨的密度与速度骤然提升了十倍不止，甚至在空中形成了肉眼可见的液态水墙。
　　极限过载！
　　盖欧卡张开巨口，一颗比先前任何一次都要凝实的能量球，凝聚成型。
　　根源波动！
　　轰！！！
　　一道通天彻地的湛蓝色能量光柱，裹挟着整个海洋的意志，自下而上，逆流冲天！
　　它没有丝毫偏移，狠狠地轰击在了那颗遮天蔽日的巨大陨石底部！
　　时间，在这一刻仿佛静止。
　　紧接着，是足以撕裂耳膜的震耳欲聋。
　　陨石下坠的势头被硬生生止住了。
　　下一秒，无法想象的大爆炸在万米高空轰然引爆！
　　巨大的陨石，在根源波动的极限冲击下，从中心开始浮现出蛛网般的裂痕，最终在半空中彻底解体！
　　它化作了成千上万块燃烧的巨石，如同末日降临的流星火雨，覆盖了方圆百里的海域，呼啸着砸落下来！
　　盖欧卡释放完这极限的一击，庞大的身躯陷入了短暂的力竭。它根本无法完全闪避这覆盖式打击，只能蜷缩起身体，用肉身硬抗。
　　砰！砰！砰！
　　一块块燃烧的陨石残骸砸在它湛蓝的身躯上，炸开一团团焦黑的痕迹，烫出大片滋滋作响的伤口。
　　它发出一声痛苦的悲鸣，无力地从半空中坠落，重重砸入海中，掀起滔天巨浪。
　　不过盖欧卡掌握着海洋的权柄，只要稍微给它一点时间，这些伤势很快就能痊愈。
　　但另一边本就重伤倒地的固拉多处境就凄惨很多了，它刚刚才艰难地从海里爬上一块小的岛屿残骸。
　　失去行动能力的它，成了这场流星雨最大的靶子。
　　轰隆！
　　数块直径超过百米的巨大陨石残骸，精准地砸在它的背部和头颅之上。
　　咔嚓！咔嚓！
　　那层引以为傲，附带着大地法则的红色甲胄，如同被重锤敲击的陶瓷，大面积龟裂、破碎！
　　“吼！！！”
　　固拉多发出了一声比之前任何一次都要凄厉的哀鸣，庞大的身躯被砸得更深地陷入岛屿残骸，大股岩浆般的血液从破碎的甲胄下疯狂涌出，染红了周围的海水。
　　烟尘与蒸汽弥漫了整个战场。
　　就在这片混沌之中，一道身影如同鬼魅，无声无息地出现在了固拉多那如山岳般巨大的头颅前方。
　　正是宇智波夜。
　　他平静地看着眼前这头奄奄一息的大地主宰，这是千载难逢的好机会。
　　似乎是感受到了这股近在咫尺的威胁，固拉多愤怒地抬起头，强撑着想要张开巨口，凝聚最后的熔岩之力反击。
　　然而，它对上的，是一双漠然到极致的紫色轮回眼。
　　眼眶中，紫色的轮回眼波纹骤然加速流转。
　　一股浩瀚无垠、带着绝对支配意志的精神力，化作无形的利剑，毫不留情地刺入固拉多的大脑。
　　“忘了告诉你，我们宇智波一族，最擅长的，就是驯服你们这种大体型的宠物。”
　　嗡！
　　固拉多庞大的身躯猛地一僵，它脑海中那片原本充斥着岩浆与暴虐的精神世界，瞬间被一轮巨大妖异的紫色月亮取代。
　　精神世界中，固拉多那代表着大地权柄的神性意志化作一头咆哮的红色巨兽，疯狂地试图反抗这外来的入侵者。
　　“还挺倔。”夜眼神转冷。
　　他双手猛然合十，体内的查克拉如决堤洪水般涌入双眼。轮回眼的瞳力输出瞬间拔高到一个恐怖的层级。
　　紫色的精神风暴在固拉多的脑海中摧枯拉朽般扫荡。
　　固拉多的抵抗，在绝对的瞳力碾压下，开始节节败退。
　　它眼中的猩红光芒开始剧烈闪烁，时而暴虐，时而迷茫。它的挣扎幅度越来越小，喉咙里的嘶吼逐渐变成了无意义的低鸣。
　　十秒。
　　仅仅十秒。
　　固拉多眼中的暴虐彻底褪去，取而代之的，是一片死寂的空洞，代表着大地权柄的红色条纹也暗淡了下来。
　　它停止了所有的动作，如同一个失去灵魂的提线木偶，温顺地低下了那颗高傲的头颅。
　　它那猩红的独眼之中，原本的狂暴、愤怒与不屈，如同潮水般褪去。
　　取而代之的，是一圈圈与夜眼中别无二致的，妖异而空洞的紫色轮回眼波纹！
　　幻术控制，完成。
　　千手柱间能把尾兽当宠物分发，宇智波斑能把九尾当通灵兽骑。今天他宇智波夜，控制一只重伤的传说级宝可梦，也是理所当然。
　　战场中心。
　　夜缓缓降落在固拉多巨大的头颅之上，脚下的巨兽没有丝毫反抗，反而温顺地低下头，仿佛在迎接自己的君主。
　　他双手插兜，黑袍在海风中猎猎作响，宛如一尊降世的魔神。
　　夜转过头，淡漠的目光穿过弥漫的蒸汽，精准地锁定了远处海面上，那刚刚挣扎着浮出水面，大口喘息的盖欧卡。
　　察觉到夜的视线，盖欧卡的身躯猛地一颤，金色的巨眼中充满了劫后余生的惊惧。
　　它看到了固拉多眼中的紫色波纹，神明的本能让它瞬间明白了发生了什么。
　　那个人类，支配了它的宿敌！
　　夜的嘴角勾起。
　　“该轮到你了。”
　　恐惧，彻底淹没了盖欧卡的理智。
　　它发出一声惊恐的嘶鸣，不顾身上的重伤，庞大的身躯猛然摆尾，掀起巨浪，转身就想潜入深海逃离这里。
　　然而，就在夜准备让固拉多发动攻击，将盖欧卡也一并留下之时。
　　昂！！！
　　一声穿透灵魂的狂暴龙吟，骤然响彻天地！
　　这声龙吟，与固拉多的厚重、盖欧卡的悠远截然不同。
　　它充满了无与伦比的霸道与威严，仿佛是天空本身发出的怒吼！
　　刹那间，整个丰缘地区本就混乱的天气系统，彻底暴走了！
　　终结之地的烈日与始源之海的暴雨，在这声龙吟之下，竟被一股更加蛮横的法则之力强行压制，开始迅速消散！
　　天空，被染成了一片诡异的翠绿色。
　　一股难以言喻的恐怖威压，从云层之上轰然降下，笼罩了整片海域！
　　无论是夜脚下的固拉多，还是正欲逃跑的盖欧卡，都在这股威压下停止了一切动作，庞大的身躯不受控制地颤抖起来。
　　那是源自生命层级最顶端的绝对压制！
　　夜猛地抬起头，见闻色在疯狂预警。
　　他看到九天之上的翠绿云层中，一个庞大到遮蔽天日的修长身影，正缓缓显现。
　　一尊更加强大的传说级宝可梦，君临丰缘！
　　它身躯如龙，鳞甲似翡翠雕琢，每一片都闪烁着金属的冷光。
　　周身缠绕着肉眼可见的凌厉罡风，那股君临天下的无上威严，让下方刚刚止住颤抖的盖欧卡，再次发出了畏惧的低鸣。
　　丰缘地区真正的天空霸主，大自然的平衡守护者，裂空坐！
　　裂空坐那双金色的竖瞳，没有理会重伤的盖欧卡，也没有在意被奴役的固拉多，而是第一时间，便死死锁定在了固拉多头顶，那个黑袍飘荡的人类身上。
　　从这个渺小的人类身上，裂空坐嗅到了强大的威胁！
　　“又来一个。”
　　夜的脸上没有丝毫意外，仿佛这一切本就在预料之中。
　　丰缘三神，固拉多和盖欧卡在这里，裂空坐怎么会不来，只是没想到会来得这么快。
　　有心试试裂空座的实力，夜意念一动，脚下那尊庞大的大地主宰便忠实地执行了新主人的命令。
　　“吼！”
　　固拉多猛然张开巨口，体内核聚的毁灭性能量不再有任何保留，一道粗壮的破坏死光，裹挟着足以蒸发万物的炽热，呈直线轰向高空中的裂空坐！
　　而夜本人却没有去管裂空坐，而是将目标对准了远处海面上，那个正在大口喘息的盖欧卡。
　　趁你病，要你命！
　　夜的身影瞬间消失在原地，再次出现时已在盖欧卡上空。
　　他单手握住腰间的刀柄，猛然拔刀，一抹森白的震荡光晕附着于刀身之上，挥出一道足以斩裂大海的恐怖斩击！
　　不能让盖欧卡恢复实力，否则两只神兽联起手来，事情就难办了！
　　然而，裂空坐的速度超出了夜的预料。
　　神速！
　　高空之中，裂去坐的身影只是微微一晃，便在原地留下一道残影。
　　它那庞大的龙躯以一个完全违背物理法则的角度，在空中划出一道完美的“Z”字形轨迹。
　　轰！
　　固拉多的破坏死光擦着它的残影飞过，射入天空。
　　而裂空坐的本体，竟然后发先至，瞬移般出现在了盖欧卡的身前，用它那坚不可摧的翡翠龙躯，硬生生挡下了夜的斩击！
　　铛！！！
　　附带着空震之力的剑压，结结实实地劈在裂空坐的身上，爆开一团刺目的白光，却只发出了金属撞击般的巨响。
　　裂空坐的身躯仅仅是微微一沉，甚至没有被击退半步！
　　不仅如此，它那修长的龙尾顺势一摆，尾端瞬间凝聚起狂暴的龙系能量，化作一颗翠绿色的流星，以远超闪电的速度，反抽向刚刚落地的夜！
　　专属神技，画龙点睛！
　　夜的瞳孔骤然一缩。
　　这一击的速度太快，快到连他的轮回眼都只能捕捉到一连串的残影！
　　他来不及闪躲，只能将斩魄刀横于胸前，同时将武装色霸气的能力催动到极致！
　　轰隆！！！
　　恐怖的爆炸在海面上轰然炸开！
　　夜整个人如同被攻城锤正面击中，倒飞出数百米，双脚在海面上犁出两条深深的沟壑，才勉强稳住身形。
　　他握刀的手臂微微发麻，虎口一阵刺痛。
　　“咳……”夜的喉头一甜，强行将涌上的气血压了下去。
　　他抬起头，看着远处那尊毫发无伤，正用冰冷竖瞳俯视着自己的天空君主。
　　只能说，不愧是能在剧场版《光环的超魔神胡帕》中，硬刚七大一级神不落下风的存在。
　　虽然种族值只高了10，但裂空座的实力，已经远远超越了普通的固拉多和盖欧卡。
　　是一级神天花板之一。
　　夜的挑衅，彻底点燃了这位天空之神的怒火。
　　昂！！！
　　裂空坐发出一声震怒的龙吟，不再有任何试探。
　　它庞大的身躯化作一道撕裂天穹的绿色闪电，主动发起了攻击！
　　一场惨烈到极致的高速肉搏战，就此爆发！
　　夜将速度催动到极限，整个人化作一道残影迎了上去。
　　砰！砰！砰！砰！
　　半空之中，黑色与绿色的光影疯狂交错碰撞，每一次接触，都会炸开一圈足以撕裂大气的白色气爆！
　　震震果实催动的拳头，与覆盖着龙系能量的利爪疯狂对轰。
　　附带武装色霸气的踢击，与裂空坐那快到无法看清的龙尾横扫激烈碰撞。
　　战斗的余波化作实质性的冲击波，将下方的海域彻底搅成了一锅沸腾的开水，无数水蒸气升腾而上，又被狂暴的气流瞬间吹散。
　　远处的礁石上，佐助仰着头，万花筒写轮眼疯狂转动，却连两人的动作都难以完全捕捉。
　　他看得热血沸腾，心脏狂跳。
　　这才是真正的战斗！这才是神明级别的厮杀！
　　可随即，一股巨大的无力感涌上心头。
　　在这种层级的战斗中，它连插手的资格都没有，不管是刚刚掌握的须佐能乎，还是他的雷神形态，在这种战斗中都起不到多大的作用。
　　就在裂空坐以一己之力死死拖住夜的同时。
　　海面之下，一道巨大的阴影正在疯狂汲取着整个海洋的本源力量。
　　盖欧卡身上的伤口，在始源之海无穷无尽的能量补充下，正以肉眼可见的速度飞速愈合。它那因透支而黯淡的蓝色身躯，重新亮起了刺目的光芒。
　　“唔噢噢噢噢噢！！！”
　　伴随着一声响彻云霄的咆哮，盖欧卡重新破开海面，掀起百米巨浪！
　　它看了一眼下方被控制的宿敌固拉多，那双金色的巨眼中，闪过一抹人性化的决绝。
　　它竟然对攻击它的固拉多不管不顾，而是将庞大的身躯悬浮于海面，与高空中缠斗的裂空坐形成夹角，一上一下，将夜死死地包围在了战场中央！
　　轰！轰！
　　两股截然不同，却又同样恐怖到极致的神级威压同时爆发！
　　天空的罡风与海面的漩涡，在这一刻交织成一个巨大的能量牢笼，封锁了夜周围千米内所有的空间与退路！
　　高空之上，裂空坐一记神龙摆尾逼退夜，庞大的龙躯盘旋而上，周身亮起比太阳还要刺眼的翠绿色光芒。
　　再次蓄力那足以贯穿一切的【画龙点睛】！
　　下方，盖欧卡张开巨口，整个始源之海的能量向它口中汇聚，那颗足以抹平岛屿的【根源波动】，正在飞速凝聚！
　　两股毁天灭地的力量，从两个截然不同的方向，同时锁定了中心的夜。
　　绝杀之局！
　　夜悬浮于半空，感受着体内在连番大战后，已经消耗过半的查克拉，脸色第一次变得有点难看。
　　这裂空座的实力有点出乎它的想象，非常难缠。
　　局势，在不知不觉中开始逆转。
　　天空与海洋，在这一刻化作了囚笼。
　　裂空坐的【画龙点睛】如一道贯穿天地的翠绿神罚，盖欧卡的【根源波动】似一轮吞噬万物的湛蓝死星。
　　上下夹击，十字绞杀。
　　两股足以将这片大陆架彻底从星球上抹去的法则之力，封死了所有闪避的可能，以摧枯拉朽之势，直奔中心的夜。
　　面对那毁天灭地的十字交叉打击，夜冷哼一声，双手在胸前瞬息结印。
　　轰！！！
　　紫色的查克拉再次爆发，一尊上百米的须佐魔神出现，然后夜将霸王色霸气毫无保留地缠绕其上，漆黑的霸气让紫色的骨骼泛起一层金属般的冷硬光泽。
　　下一瞬，翠绿与湛蓝的光芒，将那道紫色身影彻底吞没。
　　轰隆隆！！！
　　爆炸的中心，空间都呈现出玻璃般破碎的扭曲状，一朵巨大的能量蘑菇云冲天而起，将天空的云层彻底荡空！
　　狂暴的能量冲击波，将整片海域的海水硬生生向外排开了数公里，露出了下方沟壑纵横、一片狼藉的漆黑海床！
　　咔嚓！咔嚓！
　　须佐能乎的铠甲在两股神级力量的对冲下，仅仅坚持了不到一秒，便布满了蛛网般的裂痕，轰然炸碎。
　　但也就在这一秒，夜借着这股毁天灭地的巨大推力，身形如同离弦之箭，瞬间与两只神兽拉开了数千米的距离。
　　他左眼的轮回眼紫光大盛，瞳力催动到极致。
　　嗤啦！
　　夜单手对着身前的虚空，猛然一划！
　　一道比深渊还要漆黑，仿佛能吞噬一切光线的空间裂缝，就这么蛮横地被撕开。
　　黄泉比良坂！
　　“过来。”
　　夜举起双手，猛然爆发万象天引，一手把佐助吸过来，一手把武藏小次郎和喵喵等人吸了过来。
　　“啊！是新老大！”
　　“老大来救我们了喵！”
　　几人还没来得及感动，就被夜直接扔进了那道漆黑的空间裂缝。
　　随后夜随便抛出了一颗普通精灵球，那庞大如山岳的固拉多毫无反抗地化作一道刺目的红光，被吸进了精灵球中。
　　搞定一切，夜头也不回地跨进那道空间裂缝。
　　既然两只健康的神兽不好对付，那就直接跑路吧！
　　“昂！！！”
　　“唔噢噢噢！！！”
　　这一系列行云流水的操作，不过发生在电光石火之间。
　　当裂空坐与盖欧卡从能量爆炸的余波中稳住身形时，看到的就是这样一幕。
　　那个亵渎神明的人类，不仅掳走了它们的宿敌固拉多，此刻竟还当着它们的面从容离去！
　　奇耻大辱！
　　两尊神兽同时勃然大怒，神明的尊严不容挑衅！
　　它们同时爆发出此生最快的极限速度，化作一绿一蓝两道撕裂空间的流光，朝着即将闭合的空间通道疯狂冲来！
　　然而已经来不及了。
　　漆黑的空间通道，在两大神兽愤怒而不甘的咆哮声中，瞬间闭合，夜带着所有人消失得无影无踪。
　　天地间，只剩下被彻底夷为平地的战场。

第245章 反火箭队全世界联军
　　常磐市，火箭队地下基地最深处。
　　空间裂缝如一道拉上的黑色拉链，悄无声息地闭合，将裂空坐与盖欧卡那不甘的咆哮彻底隔绝在外。
　　“活……活下来了！”
　　“得救了喵！”
　　武藏、小次郎和喵喵三人几乎是连滚带爬地从空间通道里摔出来，随即一把鼻涕一把泪地抱住了夜的大腿。
　　“新老大万岁！新老大威武！”
　　“老大您就是我们的再生父母，是照亮我们前进道路的惟一灯塔喵！”
　　劫后余生的狂喜，让他们语无伦次，对夜的崇拜已经突破了天际。
　　新老大连传说级的宝可梦都能玩弄于股掌之间，简直太强了！
　　佐助没有说话，他踉跄地站稳，下意识地抚摸着自己的眼眶。
　　那股因初次开启万花筒而带来的剧痛与反噬，现在已经平复了许多。
　　他看着自己这位兄长，心中最后的那一丝傲气被碾得粉碎。
　　这就是……大哥真正的实力吗？
　　戏耍神明，强掳固拉多，在两大神兽的绝杀围攻下从容离去。
　　自己引以为傲的雷神形态，乃至刚刚觉醒的须佐能乎，在这等伟力面前，脆弱得像个笑话。
　　果然不愧是自己的大哥！
　　夜没有理会腿上的三个挂件，随手一抛，那颗装着固拉多的精灵球在空中划出一道弧线。
　　红光闪过，那庞大的身躯轰然出现在基地的中央广场上。
　　当然，所谓的庞大也不过是针对于宝可梦世界来说。
　　对夜来说，固拉多不仅不庞大，还有些矮小。
　　毕竟普通形态的固拉多身高不过才3.5米，而白胡子的身高是6.6米，还没有白胡子的一半高。
　　砰！
　　固拉多重重地砸在地上，整个基地都为之震动。
　　它此刻的状态凄惨到了极点。
　　硬抗天碍震星的无数陨石碎块，又被夜的终极空震在体内引爆，那身坚不可摧的红色甲胄破碎得如同劣质陶瓷，大块大块地剥落，露出下面焦黑模糊的血肉。
　　虽然不至于重伤而死，但也虚弱到了极点。
　　一群穿着白大褂的研究员蜂拥而上，各种最顶尖的医疗设备迅速推了过来，高能量的光束照射在固拉多身上，但效果微乎其微。
　　“报告老大！目标生命体征极其微弱，身体结构遭到法则层面破坏，我们的设备修复缓慢！”
　　“预计……预计至少要三个月的时间，目标生命体才能完全恢复全盛时期！”
　　研究员们满头大汗，这可是传说级宝可梦，他们也想在新老大面前表现表现，但设备不行他们也无能为力。
　　夜摇摇头，“我可没有那么多时间等它慢慢恢复。”
　　随即伸入怀中，当他再次拿出手时，掌心已多了一枚丹药。
　　那丹药通体碧绿，表面流淌着金色的纹路，一股无法用言语形容的磅礴生机与异香，瞬间弥漫了整个基地。
　　仅仅是闻到这股香气，周围所有人和宝可梦都感觉精神一振，身上的疲惫一扫而空。
　　“这是……？”佐助的写轮眼死死盯着那枚丹药，通过万花筒，他能清晰地看到其中蕴含的生命能量，庞大到匪夷所思。
　　“上次去一个叫黑神话的世界得到的好东西，叫碧藕金丹，一直没机会用。”
　　夜随口解释了一句，走到固拉多巨大的头颅前，无视了那足以熔化钢铁的高温，粗暴地掰开了它的巨口，将金丹弹了进去。
　　他从黑神话世界得到四颗丹药，九转还魂丹、碧藕金丹、五蕴丹和太乙紫金丹。
　　为了增强精神力，他已经吃了五蕴丹和太乙紫金丹，提高生命上限的碧藕金丹一直留着没吃。
　　学会仙人模式后，他的血条厚度其实一直还行。打不过的增加一段血条还是打不过，打得过的也不用那么多血条。
　　所以干脆把这颗丹药给固拉多吧。
　　奇迹，在下一秒发生。
　　轰！！！
　　一股耀眼到极致的翠绿色光芒，自固拉多的体内轰然爆发！
　　那股磅礴的生命洪流，如同创世之初的第一缕生机，疯狂地冲刷着它残破的身躯。
　　肉眼可见的，它身上那些恐怖的伤口迅速愈合，焦黑的血肉重新变得饱满，破碎的红色甲胄如同时光倒流般飞速复原！
　　不止如此，在那翠绿光芒的浸润下，新生的甲胄表面，竟泛起了一层深沉厚重的暗金色光泽，仿佛从熔岩进化成了永不磨损的神金！
　　它的体型，更是在这股力量的催动下，硬生生拔高了一截，变得更加巍峨，充满了爆炸性的力量感！
　　碧藕金丹的效果，服用后永久加300生命上限，一颗秒变血牛。
　　“吼！！！”
　　一声中气十足，比之前任何时候都要洪亮的咆哮，响彻整个地下基地。
　　固拉多猛地睁开双眼。
　　它感受着体内那股前所未有，澎湃如汪洋大海的力量，原本因被幻术强行奴役而深藏在意识最深处的一丝不甘，在此刻彻底烟消云散。
　　取而代之的，是发自灵魂深处的敬畏。
　　它缓缓低下那颗高傲了亿万年的头颅，巨大的独眼注视着身前的夜。
　　与此同时，宝可梦世界联盟总部，石英高原。
　　前所未有的恐慌，笼罩着这座象征着世界秩序的最高殿堂。
　　丰缘地区传来的实时监测数据，让所有高层都坐立难安。全球范围内的气候异常，板块活动加剧，一场波及全世界的超级天灾，仿佛就在眼前。
　　最高紧急会议室中，联盟会长达马岚其脸色铁青地坐在主位。
　　他的面前，四道全息投影依次亮起，正是当今世界最顶尖的四位训练家。
　　关都兼城都冠军，龙使渡。
　　丰缘冠军，矿石爱好者，大吾。
　　神奥冠军，历史与神话的探索者，希罗娜。
　　以及新晋的丰缘冠军，华丽大赛大师，米可利。
　　四人的表情，无一例外都凝重到了极点。
　　会议室中央，一段被卫星捕捉到的影像正在循环播放。
　　从两尊超古代神兽降临，到紫色的百米魔神拔地而起；从那颗足以毁灭大陆的恐怖陨石，再到最后绿色的天空霸主降临……
　　以及，那个自始至终都悬浮于战场中心，以一人之力掳走传说级宝可梦的黑袍男人。
　　每播放一遍，会议室内的空气就压抑一分。
　　当看到夜控制固拉多，又在裂空坐与盖欧卡的联手绞杀下，撕开空间从容离去的画面时。
　　饶是以四大冠军的城府，额头也不禁渗出细密的冷汗。
　　“根据超级计算机的模拟，那颗陨石如果完全落下，整个丰缘大陆架都会被击穿，引发的连锁反应足以让全球百分之二十的陆地被海水淹没。”
　　渡的声音沙哑，他死死盯着画面中夜的身影，“这已经……不是训练家的范畴了。”
　　“那个紫色的巨人，还有最后撕开空间的能力……”
　　希罗娜眉头紧锁，她对神话研究极深，却从未在任何典籍中见过如此诡异而强大的力量，“他到底是什么人，看样子和火箭队的老大宇智波佐助关系匪浅。”
　　“问题是，固拉多被他带走了。”
　　大吾一针见血地指出了最严重的问题，“一个能够控制神兽，并且自身拥有毁灭世界力量的恶徒……我们甚至不知道他的目的。”
　　所有人的目光，都集中在了会长达马岚其身上。
　　这位老人沉默了许久，终于缓缓抬起头，眼中是前所未有的决绝与怒火。
　　他猛地一拍桌子，站起身来。
　　“目的已经不重要了！绝不能让这种足以毁灭世界的定时炸弹，掌握在任何组织，任何个人手中！”
　　达马岚其的声音响彻整个会议室，带着不容置疑的威严。
　　“我以宝可梦联盟总会长的名义，向全世界发布最高等级的S级通缉令！”
　　“目标，火箭队！”
　　他环视着四位冠军，一字一顿地说道：
　　“立刻集结四大地区所有冠军级、天王级训练家，调动联盟全部的武装力量与科技底蕴，组建【反火箭队全世界联军】！”
　　达马岚其的眼中，燃起了熊熊战火。
　　“这一次，我们要将火箭队，连根拔起！”
　　仅仅三天。
　　常磐市的天空，被彻底染成了黑色。
　　那不是乌云，而是数以千计的快龙组成的空中军团，它们扇动的翅膀汇聚成低沉的轰鸣，肃杀的龙威让整座城市的空气都为之凝固。
　　地面上，由巨金怪、班基拉斯、波士可多拉等重型宝可梦组成的钢铁洪流，将火箭队地下基地的所有出口围得水泄不通。
　　重甲践踏大地，发出沉闷的巨响。
　　关都、城都、丰缘、神奥。
　　四大地区，所有冠军与天王级训练家倾巢而出，组成了宝可梦联盟有史以来最庞大，最精锐的一支讨伐联军。
　　军阵最前方，御龙渡骑着一头体型远超同类的王牌快龙，悬浮于半空。
　　他手持扩音器，冰冷的声音裹挟着龙系能量，传遍了整个常磐市。
　　“火箭队首领，听着！”
　　“我代表宝可梦世界联盟，在此下达最后通牒！”
　　“立刻交出被你掳走的固拉多，解散所有非法武装，无条件投降！否则，联盟将视常磐市为敌占区，予以彻底净化！”
　　声音在地下基地内回荡。
　　“完……完了……”
　　“是御龙渡！还有丰缘的大吾……神奥的希罗娜也在！”
　　“这……这是把全世界的冠军都叫来了吗？！”
　　阿桔、马志士等火箭队高层，看着监控屏幕上那遮天蔽日的联军，脸色惨白如纸。
　　他们引以为傲的精锐部队，在这支由各地区世界级冠军构成的联军面前，显得如此苍白可笑。
　　绝望，如同瘟疫般在基地内蔓延。
　　然而，就在这死一般的寂静中，一道刺耳的狂笑声毫无征兆地响起。
　　“哈哈……哈哈哈哈！”
　　王座之下，佐助缓缓站起身。
　　他放声大笑，黑暗中，那双新开的六芒星万花筒写轮眼，充满了嗜血的兴奋。
　　夜看着下面突然大笑的弟弟，很想接一句梗。
　　“弟弟何故发笑？”
　　佐助看不懂夜那关爱智障的眼神，停止大笑对大哥请战道：
　　“大哥，这次让我来！”
　　“我要让他们见识一下，什么才是宇智波的力量！”
　　夜看着监控屏幕上那遮天蔽日的快龙，还有混杂在其中的一些准传说级宝可梦。
　　他有点怀疑地看向佐助。
　　你行吗？
　　佐助顿时像是被羞辱了一般，也不解释，身形化作一道黑色的闪电，直奔基地主出口而去。
　　轰隆！
　　厚重达数米的合金大门，在无数道惊骇的目光中，缓缓向上升起。
　　刺眼的阳光涌入，门外，是千军万马的森然杀气。
　　联盟联军的所有人，都屏住了呼吸，准备迎接一场惨烈的攻防战。
　　然而，大门完全开启后，走出来的，不是他们预想中的宝可梦军团，也不是全副武装的火箭队精英。
　　只有一个少年。
　　他身披印着红色“R”字的黑色风衣，手握一柄草稚剑，就这么自信地走了出来。
　　联盟阵前，一片哗然。
　　“就宇智波佐助这家伙一个人？”
　　“那个男人呢？掳走固拉多的那个怪物呢？”
　　“这是……在羞辱我们吗？！”
　　丰缘冠军大吾的脸色瞬间阴沉下来。
　　有些人认识佐助是火箭队的首领，但有些人不认识。
　　在很多人眼里，他们集结了全世界的力量，对方却只派出一个少年应战，这是何等的轻蔑与侮辱！
　　“不知死活。”
　　大吾冷哼一声，懒得再废话。
　　他意念一动，身后的王牌巨金怪发出一声金属摩擦般的咆哮，率领着身后数百只钢系宝可梦，化作一道银色的死亡洪流，朝着佐助发动了冲锋。
　　“巨金怪，破坏死光！”
　　“波士可多拉，加农光炮！”
　　“金属风暴，碾碎他！”
　　数百道能量光柱交织成一张死亡大网，瞬间锁定了佐助那渺小的身影，意图将他连同他那可笑的傲慢，一并蒸发！
　　面对这足以瞬间夷平一座小山的集火攻击，佐助非但没有闪躲，反而抬起头，嘴角的笑容愈发狂傲。
　　“太慢了。”
　　他猩红的万花筒写轮眼，骤然疯狂转动！
　　轰！！！
　　一股比以往任何时候都要狂暴阴冷的紫色查克拉，以他为中心，如同火山般轰然爆发！
　　“须佐能乎！”

第246章 你们没资格审判神明
　　数百道刺目的能量光柱撕裂空气，带着毁灭一切的高温与动能，交织成一张密不透风的死亡大网。
　　破坏死光、加农光炮、金属爆音。
　　最纯粹的能量轰炸，覆盖了佐助周身所有的空间。
　　大吾站在王牌超级巨金怪的头顶，眼神冷冽。面对这种级别的集火，就算是传说级宝可梦，也要暂避锋铓。
　　然而，处于风暴中心的佐助却没有躲避的想法。
　　他微微扬起下巴，猩红的六芒星在眼眶中缓缓转动，嘴角勾起一抹狂傲的冷笑。
　　轰隆！！！
　　惊天动地的爆炸声在基地大门前轰然炸响，狂暴的能量洪流将地面犁出数十米深的巨大坑洞，漫天烟尘与碎石冲天而起，遮蔽了阳光。
　　联军阵营中，不少训练家松了一口气。
　　“击中了！”
　　“再狂妄的人类，也不可能用肉身硬抗这种攻击。”
　　“结束了，准备突入基地！”
　　大吾却没有放松警惕，他的目光死死盯着那片翻滚的烟尘，心中莫名涌起一股不安，超级巨金怪也发出了低沉的预警声。
　　“起风了。”希罗娜站在后方，伸手压住被气流吹动的金发，目光凝重。
　　呼~
　　一股阴冷至极，充满暴虐气息的紫色狂风，突然从爆炸中心席卷而出。
　　漫天烟尘被这股狂风瞬间吹散，露出了里面的景象。
　　全场死寂。
　　大坑中心，佐助毫发无损地站在原地。
　　而在他的身体外围，一尊破碎的数十米紫色半身魔神，正拔地而起！
　　粗壮的肋骨疯狂生长，紫色的查克拉化作实质的经络与血肉，迅速攀附在骨架之上。不过眨眼之间，一尊有着强壮血肉的骷髅魔神，便矗立在天地之间。
　　须佐能乎，第二阶段！
　　虽然佐助有时候脑子不算太清醒，但他的修炼天赋无疑是非常高的。
　　从丰缘市回来的几天内，佐助不仅熟练掌握了自己的万花筒，还把须佐能乎进化到了第二阶段。
　　两年前他的实力就比路飞强，这两年路飞的实力从普通超新星一路飙升至四皇级别，佐助的修炼也同样没落下。
　　“滋啦啦！”
　　不仅如此，佐助体内那属于响雷果实的狂暴电流，顺着紫色的查克拉骨架疯狂蔓延。
　　刚刚联盟的大部分攻击，就是被佐助的雷电提前截获爆炸。
　　不然凭他现在的实力，怎么可能硬抗数百道攻击。
　　金色的雷霆与紫色的须佐完美交织，形成了一套闪烁着刺目电光的查克拉雷霆战甲！
　　极端的阴冷与极致的狂暴，在这一刻完美融合。
　　“让你们见识一下，什么叫真正的力量！”
　　佐助放声狂笑，笑声中透着压抑已久的癫狂。
　　他意念一动，雷电须佐那条粗壮的右臂猛然抬起，掌心之中，紫色的查克拉与金色的雷电极速压缩，凝聚成一柄长达数十米的雷霆光剑。
　　没有任何花哨的动作，雷电须佐握紧光剑，对着前方的钢铁洪流，一剑横扫！
　　唰！
　　一道半月形的雷霆剑气撕裂了空气，带着刺耳的音爆声，瞬间跨越数百米的距离。
　　最前排的十几只波士可多拉甚至来不及发出惨叫。
　　它们足以抵御导弹轰炸的重金属铠甲，在这道雷霆剑气面前，脆弱得如同热刀切黄油。
　　嗤啦！
　　十几只波士可多拉的身体被拦腰斩断，切口处一片焦黑，熔化的铁水顺着切口滴落在地上，发出滋滋的声响。
　　“我的波士可多拉！”
　　“怪物！这是什么宝可梦？！”
　　“他不需要指挥，那股力量是他自己的！”
　　联军前线瞬间陷入了混乱，恐惧如同病毒般在训练家之间蔓延。
　　他们很多人从未见过人类能够拥有如此恐怖的力量，这彻底颠覆了他们对世界的认知。
　　大吾的脸色难看到了极点，作为丰缘地区的冠军，他决不允许自己的部队被一个人类单枪匹马杀穿。
　　“冷静！超能力系和幽灵系展开防御屏障！巨金怪，流星拳，进行近身物理压制！”大吾的指令清晰而果断。
　　既然能量攻击无效，那就用最纯粹的物理暴力将其砸碎！
　　“梅塔！”
　　超级巨金怪发出一声咆哮，它那庞大的身躯爆发出与体型完全不符的恐怖速度。
　　四只粗壮的钢铁巨爪在半空中极速挥舞，带起一连串银色的残影。
　　超能力包裹着钢铁之躯，空气被压缩到极致，发出低沉的轰鸣。
　　砰！
　　超级巨金怪瞬间跨越空间，出现在雷电须佐的头顶。
　　四只散发着耀眼白光的钢铁巨拳，携带着足以砸碎山岳的恐怖动能，狠狠地轰向须佐能乎的面门！
　　这一击，就算是一般传说级的宝可梦对上，也要退避三舍。
　　然而，面对这势大力沉的流星拳，佐助眼中的六芒星只是微微一转。
　　他非但没有操控须佐能乎举剑格挡，反而撤去了体表的紫色查克拉防御。
　　那尊数十米高的雷电魔神，竟在众目睽睽之下，瞬间溃散成漫天紫光！
　　“什么？放弃防御了？”大吾愣了一瞬。
　　下一秒，超级巨金怪的重拳毫无阻碍地砸在了佐助的身体上。
　　没有想象中骨骼碎裂的声音。
　　在流星拳接触到佐助身体的刹那，佐助的身体瞬间化作了一道耀眼的金色闪电。
　　超级巨金怪那足以砸碎山岳的拳头，直接穿透了这道闪电残影，狠狠地轰在了下方的空地上。
　　轰隆！
　　大地崩裂，一个直径数十米的深坑赫然成型，狂暴的冲击波将周围的联军士兵掀飞出去。
　　但大吾的心却沉到了谷底。
　　打空了。
　　“速度怎么可能那么快？这怎么可能！”大吾死死握紧拳头，一直以来的战斗常识在这一刻被彻底粉碎。
　　“太慢了。”
　　冰冷的声音从头顶传来。
　　佐助的身影不知何时已经闪现至半空，居高临下地俯视着下方因用力过猛而陷入僵直的超级巨金怪。
　　他的右手高高举起，狂暴的雷属性查克拉在掌心极速汇聚，发出上千只鸟鸣般的刺耳尖啸。
　　响雷果实与千鸟的极致结合。
　　“建御雷神·千鸟锐枪！”
　　佐助右手猛然挥下。
　　一道凝实到极致的金色雷电长矛，如同天罚一般从天而降。速度之快，完全超越了超级巨金怪的反应极限。
　　噗嗤！
　　雷电长矛精准无误地贯穿了超级巨金怪体表那层坚不可摧的超能力力场，随后余势不减，直接刺穿了它坚硬的钢铁背甲。
　　“梅塔！！！”
　　超级巨金怪发出一声凄厉的惨叫，庞大的身躯被这根雷电长矛死死钉在了深坑的底部。
　　狂暴的高压电流顺着长矛疯狂破坏着它的身体机能，电火花在它体表疯狂游走。
　　秒杀。
　　一尊实力达到冠军级的超级巨金怪，丰缘冠军大吾的王牌，在佐助的手里竟然连一个回合都没有撑过！
　　大吾眼眶欲裂，立刻拿出精灵球将重伤的巨金怪收回。
　　他握着精灵球的手指因为用力过度而微微发白，手背上青筋暴起。
　　后方，骑在快龙背上的御龙渡，以及站在地面上的希罗娜，脸色同时剧变。
　　“大吾的超级巨金怪……被秒了？”
　　米可利倒吸了一口凉气，他那向来优雅的脸上此刻布满了震惊。
　　“那个少年的实力，比一般的冠军级宝可梦还要强。”
　　希罗娜深吸了一口气，目光如刀般锁定在半空中的佐助身上，“他使用的不是宝可梦技能，而是属于他自己的超凡力量。物理攻击无效，能量攻击无法破防，速度又快如闪电……”
　　“这根本就是一个没有弱点的人形宝可梦。”御龙渡握紧了拳头，身下的快龙感受到主人的紧张，发出了低沉的龙吟。
　　半空中，佐助随手散去指尖的残电。
　　连番的碾压让他心中积压好几天的憋屈一扫而空，自信心在此刻膨胀到了极点。
　　他俯视着下方那密密麻麻、却连大气都不敢喘的联盟大军，嘴角的狂傲再也掩饰不住。
　　“我一人，便可屠灭你们所谓的联盟！”
　　话音未落，佐助整个人再次化作一道刺目的雷光，主动冲入了联军那庞大的宝可梦军团之中。
　　轰！轰！轰！
　　金色的闪电在准神群中疯狂穿梭，速度快到肉眼根本无法捕捉。
　　每一次闪电的停顿，都伴随着一声凄厉的惨叫和一团爆开的血雾。
　　一只班基拉斯试图用尖石攻击封锁佐助的走位，但佐助连看都没看一眼，漫天巨石在他眼中的动作太缓慢了，轻轻松松便能避开。
　　随后在速度的动能加持下，一脚便将这只重达数百公斤的巨兽踢飞出上百米。
　　几只快龙在空中喷吐出龙之怒，但在佐助眼里依旧像是在慢动作。
　　他的身影瞬间出现在它们背后，双手各自凝聚出一柄雷电光剑，交叉斩下。
　　嗤！两只快龙的翅膀被齐根斩断，哀鸣着坠落地面。
　　七进七出！所向披靡！
　　短短数分钟，这支由四大地区精锐组成的先锋部队，被佐助一人搅的天翻地覆。
　　佐助很聪明，他并没有选择硬刚那些防御力非常出色的准神级宝可梦。
　　而是凭借速度优势和元素化能力，率先攻击那些防御力一般，对雷电没有什么抗性的宝可梦。
　　雷电的轰鸣声、宝可梦的哀嚎声、训练家绝望的哭喊声，响彻整个常磐市。
　　佐助停在一座倒塌的指挥塔顶端，周身缠绕着金色的电弧。他连呼吸都没有丝毫紊乱，脚下是横七竖八被电晕的宝可梦躯体。
　　无敌之姿，尽显无疑。
　　“不堪一击。”佐助冷哼一声，目光直接越过那些溃败的先锋，锁定了大军后方的那四道身影。
　　只要解决掉这四个所谓的冠军，这个世界，就再也没有人能阻挡火箭队的脚步。
　　佐助脚下猛然发力，指挥塔轰然倒塌。
　　他化作一道雷霆利箭，直捣黄龙，杀向渡等人。
　　然而，面对来势汹汹的佐助，后方的四大冠军却没有丝毫退缩。
　　御龙渡、希罗娜、大吾、米可利。
　　四位站在宝可梦世界最顶端的训练家，在这一刻互相对视了一眼。没有言语交流，长年累月的战斗直觉让他们瞬间达成了默契。
　　“小心他的速度，物理攻击用处不大！”渡扯下身上的披风，眼神冷酷到了极点。
　　米可利闻言，向前迈出一步。他身前的海豚侠发出高亢的鸣叫，水系能量疯狂涌动。
　　“改变环境，黑雾。”
　　这只水系顶尖宝可梦催动体内能量，天色骤暗。
　　厚重的乌云以惊人的速度在常磐市上空汇聚，彻底遮蔽了阳光。
　　漆黑的雾气贴着地面迅速蔓延，将整个战场笼罩在一片阴沉之中。
　　“他们想改变环境，限制我的速度。”佐助心中暗骂，这些家伙的战斗直觉准得可怕。
　　希罗娜没有给佐助适应环境的机会，她伸手一指，金发在风雨中狂舞。
　　“烈咬陆鲨，地震，流沙地狱。”
　　烈咬陆鲨重重踏击地面，双臂的利刃闪烁寒光。
　　轰！
　　大地剧烈震颤，狂暴的地面系能量直接扭曲了这片区域的重力磁场。
　　巨大的岩石突刺从地下接连升起，封锁了低空路线。
　　佐助脚下原本坚硬的泥土瞬间化作巨大的流沙漩涡，强悍的吸力自下而上拉扯住佐助的身体。
　　元素化带来的轻灵感被这股厚重的土系法则强行压制。
　　他的移动空间被极度压缩，被迫降落到距离地面不到十米的高度。一旦落地，流沙就会彻底吞噬他。
　　御龙渡看准时机，猛挥右手，红色披风猎猎作响。
　　十几只体型庞大的快龙升空，首尾相连，将佐助围在正中央。
　　“龙系阵法，龙之波动。”
　　快龙们同时喷吐出深紫色的龙系能量，能量在空中交织，化作一个半球形的倒扣结界。
　　结界表面流转着神秘的龙系符文，将佐助彻底锁死在内。
　　结界成型。
　　外界的雷云与佐助之间的联系被彻底切断。
　　他无法再从自然界借用雷电力量，只能单纯依靠自身的能力制造雷电。
　　“可恶的蝼蚁！”佐助眼眶渗出鲜血，怒火直冲脑门。
　　连续的受挫让他彻底失去了耐心，双手快速结印，口中猛然喷出大片烈焰。
　　“火遁·豪火灭却！”
　　同时佐助不顾一切地强行催动右眼的万花筒写轮眼，猩红的六芒星疯狂旋转。
　　“加具土命！”
　　炽热的火焰在半空成型，迎着暴雨疯狂暴涨，连雨水都被高温瞬间蒸发，化作大片白色的水蒸气。
　　在加具土命的加持下，佐助的火遁强了几个档次，直接化作一片炽热的火海，直扑前方围困他的宝可梦群。
　　火海所过之处，空气发生剧烈扭曲。
　　几只靠得近的宝可梦躲避不及，瞬间被火焰点燃，发出痛苦的惨叫。
　　大吾眼神一凝，立刻改变战术。
　　“超能系编队，神秘守护，光墙，治愈波动跟上！”
　　联军后方的十几只沙奈朵和引梦貘人同时出手。
　　七彩的神秘守护屏障与透明的光墙层层叠叠，挡在火海前方。
　　火焰与屏障剧烈碰撞，发出刺耳的烧灼声。屏障表面荡起剧烈的涟漪，超能系宝可梦们发出吃力的低鸣。
　　柔和的粉色治愈波动穿透屏障，落在被点燃的宝可梦身上。
　　火势被硬生生压制在一个极小的范围内，无法继续蔓延，超能力法则与火遁法则在半空中陷入僵持。
　　结界内，佐助大口喘气。
　　万花筒写轮眼的剧烈反噬让他的视线一阵模糊，大脑传来阵阵刺痛。眼角的鲜血流速加快，响雷果实的过度消耗更是抽干了他的体力。
　　“就是现在！”御龙渡眼中精光爆闪，“烈咬陆鲨，龙之俯冲！”
　　希罗娜的王牌烈咬陆鲨发出一声震天咆哮，全身爆发出刺目的杀意。
　　它化作一头狂暴的能量巨龙，撕裂空气，直奔佐助而去。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响彻战场。
　　重击结结实实地命中佐助胸口，肋骨断裂的声音清晰可闻。
　　佐助喷出一大口鲜血，身体在空中失控翻滚，向后飞出。
　　他重重砸在地下基地厚重的合金大门上，巨大的冲击力让大门表面凹陷下去。
　　他顺着门板滑落在地，激起一片泥水。手中的草薙剑脱手而出，斜斜地插在数米外的泥土里，发出嗡嗡的颤音。
　　全场寂静了一瞬。
　　随后，联军阵营爆发出震天的欢呼。
　　“赢了！”
　　“这怪物也不过如此！”
　　“在四大冠军面前，没有任何人能嚣张！”
　　御龙渡抬起手，制止了联军的欢呼。他眼神冰冷，没有丝毫放松。
　　“所有人准备，生擒目标。如有反抗，当场击杀。”
　　数百只宝可梦同时上前一步，汇聚能量。五颜六色的光芒照亮了阴沉的天空，杀机锁定了倒地不起的佐助。
　　佐助咬着牙，双手死死抠住泥土，试图站起来。
　　双臂剧烈颤抖，鲜血顺着下巴不断滴落，染红了胸前的衣襟。
　　屈辱，极度的屈辱。
　　为什么自己又败了，自己真的连给大哥打头阵的资格都没有吗？
　　佐助死死盯着前方的四大冠军，眼底满是狠戾的杀意。就算是死，也要拉几个垫背的。
　　就在联军宝可梦不断逼近佐助的时候。
　　嗡！
　　一股强大的压迫感，从地下基地最深处直冲云霄。
　　霸王色霸气。
　　咔嚓~咔嚓！
　　常磐市上空的空间发出不堪重负的碎裂声，无数细小的黑色空间裂缝在空气中游走。
　　数百只宝可梦凝聚的气势，在这股威压扫过的瞬间，直接消散于无形。
　　甚至连天空中的乌云和暴雨，都被这股威压强行震散，露出一个巨大的圆形空洞，阳光重新洒落。
　　大吾脸色骤变，猛地后退半步，心脏狂跳不止。
　　他引以为傲的冷静在这一刻荡然无存。
　　米可利额头渗出冷汗，双手死死按住膝盖，强撑着不让自己跪倒，他感觉到一种来自生命层次的绝对压制。
　　前排的准神宝可梦，那些身经百战的巨兽，此刻竟不受控制地趴伏在地，浑身剧烈颤抖，连抬起头的勇气都没有。
　　希罗娜的烈咬陆鲨也被这股威压逼得连连后退，喉咙里发出惊恐的呜咽。
　　沉重的脚步声从基地大门内传出。
　　哒，哒，哒！
　　每一步，都踩在所有人的心脏上。
　　夜穿着黑袍，双手插兜，缓缓走出阴影。
　　暴雨在他头顶三尺处自动分流，无法沾湿他的衣角。
　　他停下脚步，看了一眼倒在地上的佐助，眼神平静。
　　“什么时候你能认清自己的实力，什么时候你才能真正独当一面，退下吧，佐助。”
　　佐助咬着牙，低下头，拖着重伤的身体退到一旁。
　　夜缓缓转过头，紫色的轮回眼扫过前方的四大冠军与数千联军。
　　极致的安静。
　　数千人的战场，只剩下暴雨落地的声音。
　　“好了，游戏时间结束，说说你们的来意吧？”
　　数千人的联盟联军死死盯着夜，空气沉闷，呼吸声清晰可闻。
　　突然，半空中全息投影闪烁，联盟会长达马岚其苍老的面容浮现。
　　“宇智波夜！”达马岚其厉声大喝，“交出固拉多！解散火箭队！接受全世界的审判！这是你最后的生路！”
　　达马岚其的声音通过扩音器传遍常磐市，带着不容置疑的上位者威严。
　　夜抬起眼皮，紫色轮回眼看向全息投影。
　　“审判？”夜嘴角上扬。
　　他往前迈出一步，霸王色霸气持续输出。
　　前排数百只实力较弱的宝可梦齐齐趴在地上，连抬头都困难。
　　“一群蝼蚁，有什么资格审判神明？”
　　“狂妄！”御龙渡怒吼出声。
　　他身下的王牌快龙发出震天咆哮，龙威爆发，试图对抗夜的霸气。
　　“全军听令！总攻！不留活口！”
　　四大地区冠军同时挥手，决战的号角吹响。
　　大量冠军级、天王级宝可梦同时爆发出最强杀招。
　　希罗娜抬手指向天空，烈咬陆鲨咆哮着喷射流星群，陨石群拖着长长的尾迹砸向火箭队基地。
　　大吾双手交叉，超级巨金怪四臂齐出，释放破坏死光。粗壮的光柱贯穿空气，沿途的地面被高温直接晶体化。
　　米可利挥舞披风，美纳斯卷起百米高的水炮，水龙卷接连天地。
　　其余天王级训练家纷纷下达指令。
　　波士可多拉轰出加农光炮，班基拉斯释放尖石攻击，喷火龙吐出大字爆炎。
　　数百道顶级杀招汇聚。
　　五颜六色的毁灭光海铺天盖地，常磐市上空被彻底照亮。
　　毁灭的波动锁定夜所在的空间，空气因高能反应而剧烈扭曲。
　　后方的武藏、小次郎和喵喵抱在一起瑟瑟发抖。
　　“完蛋了喵！这根本躲不掉啊！”喵喵惨叫。
　　佐助在后方握紧双拳，这等规模的集火，比他最初面对的更强。
　　夜站在原地举起右手，紫色轮回眼波纹剧烈流转，瞳力毫无保留地输出。
　　“神罗天征！”
　　轰！！！
　　一股无可匹敌的绝对斥力以夜为中心轰然爆发，空间发生肉眼可见的扭曲。
　　铺天盖地的能量光海撞上无形的斥力墙。
　　光柱停止前进，陨石悬停半空，水炮失去动能。
　　一切攻击都在距离夜十米外的地方停滞，寸步难进。
　　下一秒，所有能量以更快的速度原路反弹。
　　“散开！快散开！”大吾厉声咆哮。
　　但已然来不及了。
　　反弹的能量光海瞬间淹没联军前排。
　　惨叫声连成一片。
　　快龙坠地，波士可多拉装甲碎裂，巨金怪被轰飞。
　　无数精心培育的宝可梦在自己的绝招下重伤倒地，残肢断骨横飞，鲜血染红了常磐市的街道。
　　联盟坚不可摧的防线，瞬间土崩瓦解。
　　四大地区冠军瞪大双眼，难以置信地看着眼前的一幕。
　　他们以前根本就没有见过这种招式，这根本不是宝可梦的招式。
　　这世界上怎么会有如此恐怖的能力？！
　　夜没有给他们喘息的时间。
　　身形一闪，便在原地消失。
　　御龙渡只觉眼前一花，夜已经出现在他面前。
　　覆盖着漆黑武装色霸气的拳头，带着粉碎空间的白光，径直轰出。
　　“快龙，龙之俯冲！”渡嘶声大喊。
　　快龙爆发出全部龙系能量，迎着拳头撞去，蓝色的巨龙虚影张开血盆大口。
　　砰！
　　空震爆发。
　　空间碎裂出密密麻麻的黑色裂痕，蓝色巨龙虚影瞬间溃散，快龙坚不可摧的龙之鳞片寸寸崩碎，胸骨断裂的脆响传遍战场。
　　快龙狂吐鲜血。
　　庞大的身躯带着御龙渡倒飞出数百米，他们连续砸穿三栋废弃建筑，被掩埋在废墟之下。
　　生死不知。
　　“渡！”希罗娜惊呼出声。
　　夜转头，目光锁定大吾和米可利。
　　“巨金怪，破坏死光！”
　　“美纳斯，水炮！”
　　夜身形再闪，速度快到突破音障。
　　武装色霸气覆盖右腿，他一脚踢碎迎面而来的破坏死光，转身一拳。
　　空震爆发。
　　无形的震荡波直接将高压水炮震成漫天水雾，余威不减，狠狠砸在美纳斯身上。
　　美纳斯发出凄厉的惨叫，被砸进地底，鳞片崩飞。
　　大吾的备用巨金怪试图近身。
　　夜单手捏住它的钢铁头颅，使劲一捏。
　　身体濒临崩溃的巨金怪便化为一道流光重新躲回精灵球中。
　　希罗娜放出烈咬陆鲨。
　　烈咬陆鲨双臂利刃亮起白光，龙爪当头劈下。
　　夜抬起左手精准抓住龙爪。
　　“滚。”
　　夜猛然发力，一个过肩摔。
　　烈咬陆鲨重重砸在地面，地面塌陷出一个大坑，烈咬陆鲨当场昏死。
　　摧枯拉朽。
　　世界最顶尖的四大冠军，在夜手里走不过几招便败下阵来。

第247章 谁赞成，谁反对？
　　常磐市，一片死寂。
　　数千人的联盟精锐，此刻溃不成军。
　　那些曾经象征着荣耀与力量的准神宝可梦，如今或昏死或重伤，倒在废墟之中。
　　四大冠军，世界最顶尖的训练家彻底失去了再战之力。
　　整个战场，只剩下夜一人毫发无损地站立着。
　　“老大……老大赢了喵！”
　　“哈哈哈哈！我就知道！新老大是无敌的！”
　　基地门口，武藏和小次郎抱着喵喵不知道什么时候已经出来了，此刻激动得涕泗横流。
　　完全给足了情绪价值。
　　绝望，在联军中无声蔓延。
　　半空中，联盟会长达马岚其的全息投影剧烈闪烁。
　　老人那张布满皱纹的脸，此刻惨白如纸，嘴唇哆唆着，再也说不出一个字。
　　他看着倒在血泊中的冠军们，那个黑袍男人似乎仍未出全力。
　　常规武力……已经失去了意义。
　　这个男人，不是一般宝可梦能够击败的。
　　“不……绝不！”达马岚其眼中猛然爆发出最后一丝疯狂的血光，“为了世界的秩序……为了联盟的未来！”
　　他猛地咬破自己的手指，将沾满鲜血的手掌，重重按在身前一个从未启用过的红色按钮上。
　　“启动最高权限，天之柱协议！”
　　嗡！！！
　　联盟总部地下最深处，一座尘封了数百年的保险柜轰然开启。
　　两件散发着古老神圣气息的圣物，静静地躺在其中。
　　一枚是七彩斑斓，仿佛凝聚了世间所有希望的【虹色之羽】。
　　一枚是银光流转，仿佛蕴含了整片海洋宁静的【银色之羽】。
　　“以联盟之名，献祭吾之生命，恭迎守护神降临！”
　　达马岚其的声音嘶哑，他将自己全部的生命能量，通过联盟总部的特殊仪器，疯狂注入两件圣物之中。
　　下一秒，常磐市上空，风云突变！
　　原本被夜的霸王色霸气强行震散的云层，再次以一种更加狂暴的姿态疯狂汇聚，形成一红一银的巨大恐怖漩涡。
　　轰！轰！
　　两道通天彻地的光柱，撕裂了漆黑的夜幕，从漩涡中心轰然贯下！
　　一道光柱呈七彩琉璃色，充满了无尽的生机与神圣。
　　一道光柱呈皎洁银白色，带来了深海的宁静与风暴的威严。
　　两声清越、高亢，足以穿透灵魂的神级鸣叫，响彻整个宝可梦世界！
　　光柱之中，两尊伟岸的身影缓缓降临。
　　一只神鸟，通体覆盖着金色的羽毛，尾羽是彩虹般的七种颜色，每一次扇动翅膀，都有金色的火焰粉尘洒落。
　　生命与复苏之神，凤王！
　　另一尊神明体型庞大，似龙非龙，似鸟非鸟，通体银白，背后生有巨大的鳍状羽翼，眼神中充满了大海的慈悲与威严。
　　海洋与风暴的调停者，海之神洛奇亚！
　　“是……是凤王大人和洛奇亚大人！”
　　“守护神降临了！我们有救了！”
　　废墟之中，希罗娜艰难地抬起头，看着天空中那两尊只存在于传说之中的身影，眼中重新燃起了希望的火焰。
　　大吾挣扎着从快龙的残骸下爬出，嘴角溢血，脸上却露出了狂喜的笑容。
　　凤王轻轻挥动翅膀。
　　点点神圣之火的余烬飘落，落在那些重伤的宝可梦身上。
　　奇迹发生了。
　　那些濒死的巨金怪、班基拉斯，伤口在金色的火焰中以肉眼可见的速度愈合，断裂的骨骼重新接续，萎靡的气息再次变得强盛！
　　联盟的士气，在这一瞬间被重新点燃，甚至比之前更加高涨！
　　两尊神明的威压，一上一下，死死锁定了战场中心的夜。
　　它们感受到了这个人类身上那股不属于此世的危险法则，更感受到了他体内，那属于大地主宰固拉多的气息。
　　清除异端！
　　这是刻印在它们神性本源中的最高指令！
　　达马岚其的全息投影再次亮起，他苍老的面容因过度兴奋而涨得通红，声音嘶哑地咆哮着：
　　“火箭队，在真正的神明伟力面前，忏悔你那可笑的狂妄吧！”
　　面对两尊强大一级神的威压锁定，以及下方数千联军重燃的战意，夜的脸上非但没有丝毫紧张，反而嘴角勾起一抹玩味的弧度。
　　他缓缓抬起头，紫色的轮回眼平静地注视着天空中的双神。
　　“二打一？”夜嗤笑一声。
　　“我刚吃了这样的亏，可不想再经历一次。”
　　话音未落。
　　夜随手从怀中掏出一颗再普通不过的精灵球，对着面前的空地，轻轻一抛。
　　啪。
　　精灵球在地上弹了一下，红光乍现。
　　轰隆！！！！
　　一声洪亮的咆哮骤然炸响！
　　大地剧烈震颤，整个常磐市的建筑都在这声咆哮中瑟瑟发抖，仿佛末日降临！
　　一尊5米高的恐怖巨兽，轰然降临在战场之上！
　　它通体覆盖着暗金色的狰狞甲胄，每一片甲片都仿佛由最纯粹的大地神金铸就，充满了永恒与不朽的质感。
　　一道道熔岩般的红色纹路在甲胄上流淌，散发着足以熔化空间的高温。
　　固拉多的体型，比之前在丰缘时，足足拔高了三分之一！
　　那股源自大地本源的厚重与暴虐，化作实质性的威压，并不弱于天空中的凤王与洛奇亚！
　　“吼！！！”
　　固拉多扬天长啸，宣泄着体内那股前所未有的力量。
　　碧藕金丹不仅治好了它的伤，更让它的生命层次有了一次小跃迁！
　　联军阵营中，刚刚还狂喜的众人，脸上的笑容瞬间凝固。
　　大吾、希罗娜、米可利，三位冠军的眼珠子几乎要从眼眶里瞪出来。
　　“这……这不可能……”
　　“它的气息……比在丰缘时更强了！”
　　“开什么玩笑！它不是受伤了吗？！”
　　他们还想来拯救被奴役的固拉多，但现在这种情况，怎么感觉有一点点不对劲。
　　夜的身影一闪，下一秒，已经稳稳地落在了固拉多宽阔的头顶。
　　他双手抱胸，黑袍在固拉多呼吸带起的炽热气浪中猎猎作响，紫色的轮回眼扫过天空中的凤王与洛奇亚，又瞥了一眼地面上那些呆若木鸡的人类。
　　“既然你们喜欢玩神兽大战。”夜的嘴角，勾起一抹森然的弧度。
　　“那我就，陪你们玩到底。”
　　常磐市的废墟之上，三兽一人开始对峙。
　　天空，被分割成了泾渭分明的两半。
　　一边是凤王洒下的七彩神光与洛奇亚搅动的银色风暴，神圣而威严。
　　另一边，是固拉多脚下蔓延的暗金大地与熔岩裂隙，暴虐而古老。
　　“清除异端！”
　　达马岚其的全息投影中，发出竭尽全力的嘶吼。
　　凤王率先发难。
　　它发出一声穿云裂石的长鸣，双翼振动，漫天神圣之火如流星雨般倾泻而下。
　　每一朵火焰都非凡火，蕴含着净化与焚毁法则的恐怖高温，所过之处，空间都泛起涟漪。
　　紧随其后，洛奇亚张开巨口，一道高度压缩的气旋光束撕裂长空。
　　那不是单纯的风，而是足以切割万物的空间利刃，自上而下，与神圣之火形成交叉火力网，彻底封死了夜与固拉多所有闪避的路径。
　　“吼！！！”
　　面对这毁天灭地的夹击，被强化后的固拉多率先做出反应。
　　它猛然抬首，覆盖着暗金甲胄的粗壮前肢重重踏地。
　　断崖之剑！
　　轰隆隆！
　　大地崩裂，数十根高达百米，闪烁着暗金色泽的尖锐岩柱拔地而起，如同一排排刺向苍穹的巨型长矛，精准地迎向了天空中的火雨与风刃。
　　震耳欲聋的爆炸在半空中连成一片。
　　神圣之火与大地岩柱碰撞，法则之力相互湮灭，爆发出刺目的光团。
　　气旋利刃切割在暗金岩柱上，溅起一连串刺耳的摩擦声与火花，最终力竭消散。
　　狂暴的能量余波如同海啸般向四周扩散，将本就残破的常磐市彻底夷为平地，无数建筑的残骸被碾成齑粉。
　　与之前的丰缘之战不同。
　　当时固拉多脚下多是海水，大大限制了它的发挥，如今的它才是实力巅峰。
　　“挡住了……”
　　希罗娜喃喃自语，眼中却无半点喜色。
　　固拉多的实力确实超乎想象，但一个致命的弱点暴露无遗。
　　它不会飞。
　　凤王与洛奇亚占据着绝对的制空权，它们在高空不断盘旋拉扯，一道道神圣之火与空气爆炸接连不断地轰击在固拉多身上。
　　固拉多虽然皮糙肉厚，暗金甲胄防御力惊人，硬扛下所有攻击也只是火星四溅，但这种被动挨打的局面让它无比憋屈，愤怒的咆哮声响彻云霄。
　　“哈哈哈哈！”
　　大吾见状，发出了劫后余生般的狂笑。
　　“固拉多再强，也只是陆地的霸主！它永远也无法触及天空！”
　　“在凤王与洛奇亚两位大人的面前，你们就像被困在笼中的野兽，只有败亡一途！”
　　联盟残存的众人，脸上也重新浮现出希望。
　　没错，只要不断消耗，胜利终将属于他们！
　　然而站在固拉多头顶的夜，脸上却看不到一丝一毫的焦躁。
　　他瞥了一眼下面欢呼的众人，才缓缓开口。
　　“谁告诉你们，固拉多不能飞的？”
　　什么？
　　达马岚其的笑声戛然而止。
　　所有人的脑中都冒出一个巨大的问号。
　　对方这是在说什么疯话？固拉多不会飞，这是连三岁小孩都知道的常识！
　　就在他们惊疑不定之际，夜的双手在胸前猛然合十。
　　轰！！！
　　一股比先前任何一次都要磅礴浩瀚的紫色查克拉，自夜的体内轰然喷涌而出！
　　那道紫色的查克拉光柱冲天而起，瞬间将固拉多那如山岳般庞大的身躯完全笼罩！
　　“那……那是什么？！”大吾失声惊呼。
　　下一秒，令整个宝可梦世界所有生灵毕生难忘的景象，发生了。
　　紫色的查克拉不再是虚无的能量，它们在固拉多暗金色的甲胄表面飞速实质化！
　　狰狞的肋骨、坚固的胸甲、厚重的肩铠……
　　一套完美贴合固拉多身躯，充满了霸道与毁灭气息的紫色武士铠甲，凭空成型！
　　最令人惊骇的是，在那副铠甲的背后，两对由纯粹查克拉构成的紫色能量羽翼，猛然展开！
　　极致阴冷的瞳力，与大地主宰的狂暴力量，在这一刻完美融合！
　　威装·须佐能乎·固拉多形态！
　　嗡~
　　一股凌驾于凤王与洛奇亚之上的恐怖威压，骤然降临！
　　天空中的双神齐齐发出一声不安的低鸣，本能地向后退开了一段距离。
　　“这……这是……”达马岚其的眼球凸出，仿佛要从眼眶里掉出来。
　　佐助更是看得目瞪口呆，心脏狂跳。
　　须佐能乎……还能这么用？！
　　在所有人惊骇欲绝的目光中，固拉多背后那对巨大的紫色查克拉羽翼，猛然一振！
　　轰隆！！！
　　刺耳的音爆云在原地炸开。
　　固拉多的庞大身躯，竟以一种完全违背物理法则的姿态，瞬间突破音障，化作一道暗金与紫色交织的流光，冲天而起！
　　那笨重的陆地主宰，此刻，如同一架翱翔天际的重装战斗机，笔直地朝着天空中的双神，发起了死亡冲锋！
　　“飞……飞起来了……”
　　米可利一屁股坐在地上，喃喃自语，彻底失去了思考能力。
　　这一幕，击碎了他们所有人最后的侥幸。
　　天空，不再是禁区。
　　高空之中，洛奇亚最先反应过来，它发出一声尖啸，双翼猛扇，数十道空气利刃组成密集的弹幕，迎向冲来的固拉多。
　　夜站在须佐铠甲的头顶，缓缓拔出斩魄刀。
　　嗡！
　　一层震碎空间的森白光晕，附着于斩魄刀之上。
　　空震·斩击！
　　唰！
　　一剑斩出。
　　一道仿佛玻璃碎裂般的咔嚓声在众人耳边响起。
　　洛奇亚身前由多重反射壁与神秘守护构成的绝对防御，如同纸糊的一般，连同它身前的空间一起，被这一剑悄无声息地斩开。
　　噗嗤！
　　巨大的斩击余势不减，狠狠地劈在洛奇亚庞大的身躯之上。
　　银白色的羽毛与鲜血漫天飞舞。
　　洛奇亚发出一声凄厉的悲鸣，庞大的身躯如同被击落的飞机，失控地朝着远方坠落，在天空中留下一道长长的血线。
　　一剑，重创海之神！
　　“洛奇亚！”
　　凤王发出一声惊怒的鸣叫，它不再保留，通体燃起最强的神圣之火，化作一轮金色的太阳，准备支援。
　　然而，它的速度，在如今的固拉多面前，太慢了。
　　一道巨大的阴影，突兀地出现在它的正上方。
　　凤王猛然抬头，看到的，是一只覆盖着暗金色与紫色双重铠甲的巨足。
　　巨足之上，缠绕着一层肉眼可见的漆黑霸气。
　　武装色·断崖之足！
　　轰！！！
　　固拉多一脚狠狠地踩在了凤王的背上！
　　生命与复苏之神那高贵的头颅，被这股无可匹敌的巨力强行压得低下。
　　它那足以焚尽万物的神圣之火，在这一脚之下，竟被踩得寸寸熄灭！
　　“唳！！！”
　　凤王发出了此生最痛苦，最屈辱的哀鸣。
　　它那神圣的躯体，如同一颗金色的陨石，被固拉多从万米高空，一脚活生生地踩向地面！
　　轰隆隆隆！！！
　　大地剧烈震颤，一个几十米的巨坑出现在常磐市的中心，烟尘冲天。
　　曾经象征着希望与复苏的凤王，就这么被毫无尊严地被踩进了大地深处。
　　轰隆隆！！！
　　常磐市郊外的山脉，如同被天外陨石正面撞击，轰然崩塌。
　　狂暴的冲击波掀起百米高的尘浪，向四面八方席卷而去。
　　深坑之中，凤王引以为傲的复苏之火，在须佐能乎那阴冷霸道的查克拉压制下，明灭不定，竟连最基本的自愈都无法做到。
　　神，坠落了。
　　“凤王大人……”
　　刚刚挣扎着稳住身形的米可利，望着这一幕，脸上最后一丝血色褪得干干净净。
　　“不……”
　　废墟中，希罗娜和御龙渡的眼中，希望的火焰彻底熄灭，连凤王大人都败了吗？
　　昂！！！
　　就在所有人都以为一切已经结束之时，一声充满了暴怒与决死的悲鸣，从另一片天空传来。
　　看到同伴被如此蹂躏，被一剑重创的洛奇亚彻底陷入了狂暴。
　　它不再顾及自身的伤势，竟开始疯狂燃烧自己的本源神力！
　　整个常磐市的水源，在这一刻仿佛都失去了重量，被一股无形的力量牵引，化作一道通天彻地的巨大漩涡，倒灌向洛奇亚的身体！
　　它那被斩开的伤口处，流淌出的不再是鲜血，而是纯粹的银蓝色神力光焰。
　　庞大的身躯化作一个光点，所有的能量在这一瞬间被压缩到了极致。
　　一道撕裂空间的银蓝色毁灭光束，无视了空间的距离，笔直地射向固拉多头顶，那个罪魁祸首！
　　这是海之神，赌上一切的决死一击！
　　面对洛奇亚的攻击，夜却是丝毫不惧。
　　常磐市位于关都地区西部，是一座被常磐森林环绕的内陆城市，洛奇亚得到的能量非常有限。
　　面对海之神洛奇亚燃烧神魂的决死一击，夜只是缓缓抬起了自己的右手，掌心对准了那道毁灭光束。
　　“大哥！”后方的佐助失声惊呼，万花筒闪烁，几乎要再度强行催动须佐。
　　大哥要硬接这一招？
　　那可是传说级宝可梦燃烧本源的全力一击！
　　夜没有理会佐助的惊呼，他五指张开，眼眶中那双漠然的紫色轮回眼，波纹骤然逆向旋转。
　　一股与神罗天征截然相反的诡异吸力自他掌心爆发。
　　轮回眼六道之术·饿鬼道！
　　嗤嗤嗤~
　　那道毁天灭地的银蓝色光束，在接触到夜掌心的刹那，竟开始诡异地缩小。
　　它就像是被一个无形的黑洞捕捉，庞大的能量洪流以肉眼可见的速度涌入夜那只看起来并不宽大的手掌之中！
　　时间，在这一刻仿佛被按下了慢放键。
　　所有人都看到了令他们毕生难忘的一幕。
　　那个黑袍男人，就那么悬浮于半空，单手接住了神明的愤怒，海量的神力光焰在他掌心汇聚成一个高速旋转的能量球，却没有一丝一毫能够泄露出来。
　　“这……这是……吸收？”
　　废墟中，希罗娜仰着头，美眸中满是匪夷所斯。
　　“唔噢？！”
　　洛奇亚那双充满了慈悲与威严的巨眼中，也是流露出人性化的惊骇与不解。
　　趁它迷茫时，固拉多出手了。
　　噗嗤！！！
　　断崖之剑从它的右翼根部一穿而过。
　　那片由神力构成的巨大鳍状羽翼，被固拉多的神性力量从根部彻底撕裂。
　　大片的银白色神血，如同暴雨般从天空中洒落。
　　洛奇亚发出一声短促而凄厉的哀鸣，庞大的身躯失去了平衡，如同断线的风筝，无力地朝着下方凤王砸出的那个深坑，坠落而去。
　　砰！
　　又一声巨响，两尊守护神，就这么狼狈地躺在同一个坑底，重伤喘息。
　　死寂。
　　整个世界，仿佛都被按下了静音键。
　　半空中，达马岚其的全息投影剧烈地闪烁着雪花点。
　　老人双膝一软，无力地瘫倒在联盟总部的指挥椅上。
　　他花白的头发在短短几分钟内，仿佛又苍老了几十岁。
　　“不……不可能……”
　　“联盟的最高底蕴……守护世界的神明……竟然……竟然就这么……”
　　他嘴唇哆嗦着，一句话也说不完整，眼中只剩下空洞与茫然。
　　信仰，在这一刻，被碾得粉碎。
　　固拉多头顶，夜居高临下地俯视着下方溃不成军的联军，目光最终落在那道颤抖的全息投影上。
　　他的嘴角，勾起一抹近乎恶劣的弧度。
　　“这就是你们引以为傲的底蕴？”
　　“太弱了。”
　　杀人，还要诛心。
　　达马岚其喉头一甜，一口鲜血喷在了身前的控制台上，投影瞬间暗了下去。
　　夜收回目光，似乎觉得有些无趣。
　　他手腕一翻，掌心中，凭空出现了两颗造型奇特的精灵球。
　　那精灵球通体呈紫色，上方印着一个醒目的“M”字样。
　　正是火箭队耗费无数资源，研发出的高仿大师球，捕获率约为90%。
　　夜也是后面才知道整个火箭队不过只有3枚真正的大师球，给超梦用了一颗后，还剩下两枚。
　　因此自然不能再浪费了。
　　抓捕已经重伤的凤王和洛奇亚，高仿大师球就足够了。
　　在全场数千人惊骇欲绝的注视下，夜随手将两颗大师球抛向了坑底。
　　两道紫色的弧线划破长空。
　　在大师球接触到凤王与洛奇亚身体的瞬间，两尊庞大的神明，甚至连挣扎的力气都没有，便化作两道刺目的红光，被轻而易举地吸入其中。
　　叮。
　　叮。
　　两声清脆到极致的轻响，几乎同时响起。
　　联盟中流传于神话中的守护神。
　　就这么成为了夜的囊中之物。
　　废墟之中，大吾、希罗娜、米可利、御龙渡，四位站在世界顶点的冠军，面若死灰。
　　夜弯腰捡起那两颗大师球，随手揣进兜里，随后解除了固拉多的威装须佐状态。
　　“吼！！！”
　　没有了须佐的束缚，恢复自由的固拉多仰天发出一声震天咆哮，宣告着新王的诞生，与旧神的陨落。
　　夜重新站直身体，双手插兜，黑袍在风中猎猎作响。
　　他扫视了一圈联盟高层，缓缓开口：
　　“从今天起，这个世界的规矩，由我火箭队来定。”
　　紫色的轮回眼扫过全场，霸王色霸气泄漏少许。
　　“谁赞成？”
　　“谁反对？”

第248章 又有人要毁灭世界啊
　　常磐市的废墟之上，一片寂静。
　　残存的联军训练家们，下意识地避开了夜的那双紫色轮回眼。
　　恐惧，如同深海的压力，从四面八方挤压着他们的神经。
　　希罗娜靠着一块断壁，苦涩地扯了扯嘴角。
　　反对？拿什么反对？连联盟的两尊守护神都被收入精灵球了，他们已经没有了底牌。
　　御龙渡挣扎着从废墟中爬起，他看了一眼身旁昏死过去的快龙，又看了看远处被一击重创，生死不知的同伴，最终颓然地低下了高傲的头颅。
　　世界最强的龙使，此刻连直视对方的勇气都没有。
　　“我……丰缘冠军大吾……赞成。”
　　大吾的声音沙哑干涩，仿佛每一个字都耗尽了他全部的力气。他第一个开口，不是因为懦弱，而是因为清醒。
　　在绝对的力量面前，所有的坚持都只是徒劳的笑话。
　　随着大吾的表态，仿佛推倒了第一块多米诺骨牌。
　　“神奥冠军……希罗娜……赞成。”
　　“丰缘前冠军……米可利……赞成……”
　　“关都冠军……御龙渡……赞成……”
　　宝可梦世界最顶尖的四人，在同一天，向同一个人，低下了他们高贵的头颅。
　　他们身后的天王与训练家们，更是如潮水般躺倒一片。
　　宝可梦联盟，彻底宣告认输。
　　......
　　半个月后。
　　常磐市以一种不可思议的速度完成了重建，甚至比之前更加恢弘。
　　巨大的“R”字标识，取代了联盟的徽记，耸立在城市的每一个角落。这里已经成为新世界的绝对中心。
　　火箭队基地，最高首领办公室。
　　“阿桔，合众地区的酋雷姆，你去一趟。”
　　“马志士，卡洛斯地区的基格尔德，你去看看。”
　　“还有那什么时拉比，雪拉比……算了，名字太绕口，你们自己看着办。找到后不用动手，记录坐标，回来汇报。”
　　夜坐在曾经属于坂木的王座上，百无聊赖地翻看着一份传说宝可梦的分布图，随口下达着指令。
　　要离开的时间快到了，他打算趁机再派人找找有没有什么落单的传说级宝可梦。
　　王座之下，阿桔与马志士等一众火箭队干部单膝跪地，神情狂热。
　　“是！老老大！”
　　他们领命而去，脚步声中充满了前所未有的干劲。
　　能为新世界的帝王效力，这是何等的荣耀！
　　待众人离去，办公室重归寂静。
　　夜打了个哈欠，正准备小憩片刻，一阵狂暴的能量波动忽然从基地深处的训练场传来。
　　“嗯？”夜眉毛一挑，身影瞬间消失在王座之上。
　　特殊训练场内。
　　佐助周身雷光闪烁，双手结印，绚丽的雷遁查克拉在他掌心变幻出各种形态，试图引起前方那道身影的注意。
　　“见识过宇智波的力量！就臣服于我，你将获得新生！”
　　佐助沉声道，语气中带着不容置疑的威严。
　　然而，在他对面，那只通体银白，有着紫色尾巴与修长身姿的宝可梦，只是闭着双眼，静静地悬浮在半空中。
　　超梦。
　　它甚至连眼皮都懒得抬一下，强大的精神力在周身形成了一道无形的屏障，将佐助的声音和查克拉波动完全隔绝在外。
　　无视。
　　赤裸裸的无视。
　　若不是所有被收服的宝可梦，都会被精灵球刻下认主契约，让他们绝对不能攻击训练家本体的话，超梦早就动手了。
　　值得一提的是，虽然超梦、固拉多、凤王等宝可梦是由夜击败并且用精灵球收服的。
　　但这些精灵球都是夜从佐助那里顺来的，精灵球的主人还是佐助，夜只是相当于帮忙扔球的人。
　　所以理论上，超梦、固拉多、凤王这些一级神的真正主人，是佐助而并非是夜。
　　这也是夜一开始就打算好的事情，他用精灵球收服这些一级神本来就只是打算让他们当宇智波家族的看家护卫。
　　自己经常不在木叶老巢，由佐助掌控精灵球更为合适。
　　“你这家伙……”佐助的额头青筋暴起，感觉自己受到了天大的侮辱。
　　想他堂堂火箭队二当家，新世界秩序的第二人，竟然被区区一只宝可梦如此轻视！
　　“看来不给你点颜色看看，你是不会明白自己的处境了！”
　　佐助怒吼一声，猩红的万花筒写轮眼骤然浮现，紫色的查克拉狂涌而出，一具巨大的骷髅骨架拔地而起。
　　“须佐……”
　　“行了，省点力气吧。”
　　一道懒洋洋的声音打断了佐助的施法。
　　夜的身影不知何时出现在他身旁，随手一按，那刚刚成型的须佐能乎便如烟雾般消散。
　　“大哥！”佐助又气又急，“这家伙太嚣张了！”
　　“嚣张不是很正常吗？”夜不以为意地耸耸肩，随手抛出三颗精灵球。
　　红光闪过。
　　固拉多、凤王、洛奇亚，连同超梦一起，并排出现在训练场中央。
　　固拉多一见到夜出现，立刻恭敬地低下头颅，发出低沉的咆哮，像一条等待主人抚摸的忠犬。
　　这位是夜用万花筒精神力直接控制的存在，所以老实很多。
　　然而，其他的三位一级神却完全是另一番景象。
　　三只强大的一级神仿佛商量好了一般，齐刷刷地转过身，用后背对着夜和佐助。
　　那姿态，仿佛在无声地呐喊：
　　就算你得到了我的身子，也得不到我的心！
　　凤王更是故意将身上的神圣之火调到最低，原本流光溢彩的羽毛变得黯淡无光，看上去活像一只乡下刚打完架掉毛的野鸡。
　　洛奇亚趴在地上，四肢一摊，双眼一闭，开始装死。
　　超梦则依旧悬浮在空中，精神力屏障开到最大，一副自闭模样。
　　神级摸鱼现场。
　　“你们……你们简直毫无神明的尊严！”佐助气得浑身发抖，指着它们怒斥道。
　　“哈哈哈哈！”
　　夜看着这滑稽的一幕，忍不住放声大笑。
　　他走上前，用力拍了拍固拉多那暗金色的粗壮大腿，感受着那坚实的触感，满意地点点头。
　　“愚蠢的弟弟，强扭的瓜是不甜，”夜转头，对着自己那快要气炸的弟弟，咧嘴一笑，“但是解渴啊！”
　　“只要能当打手，管它们高不高兴？”
　　佐助一愣：“可是它们这副样子，怎么当打手？”
　　“很简单，以后遇到难缠的敌人，你就把它们三个往外一丢。敌人可不会管它们是不是在消极怠工，只会认为他们是你的帮手。到时候，为了不被打死，它们就算再不情愿，也得出手。”
　　夜的笑容变得有些恶劣：“再说了，这可是三只一级神，它们就算划水摸鱼，那也是不可小觑的战力。”
　　佐助露出恍然大悟的表情。
　　原来……还能这么玩？
　　就在兄弟二人愉快地交流如何正确使用神兽时。
　　轰隆！！！
　　基地的大门，被人从外面粗暴的撞开。
　　“老大！不好了喵！！”
　　武藏、小次郎和喵喵三人组，几乎是滚着冲了进来，一个个灰头土脸，满身狼狈。
　　喵喵更是扯着嗓子，发出了惊恐的尖叫：“有人要毁灭世界啊喵！”
　　经过三人组语无伦次，颠三倒四的汇报，夜和佐助总算搞清楚了状况。
　　原来，就在他们击败宝可梦联盟的这半个月里，远在神奥地区的另一个邪恶组织银河队，在他们的首领赤日的带领下，正在天冠山顶的枪之柱进行一项疯狂的计划。
　　他们企图利用传说中的时间之神帝牙卢卡与空间之神帕路奇亚的力量，毁灭现在的宇宙，创造一个属于他们自己的新世界！
　　“嗯，我竟然一点都不感到稀奇，毕竟每个世界都有这样的人！”
　　夜听完，淡定地挖了挖耳朵，一脸无所谓地说道：
　　“那就让他们去毁呗，反正会有人去阻止他们的。”
　　邪恶的反派就理应让正义的主角去狠狠击败，夜就不想掺和进这事了，他都要快离开了。
　　这番言论，让武藏、小次郎和喵喵当场石化。
　　不愧是老老大，遇到事情就是淡定！
　　然而，一旁的佐助听完，脸色却瞬间变了。
　　他猛地站起身，那双六芒星万花筒写轮眼爆发出前所未有的光芒，一股滔天的怒火冲天而起。
　　“大哥！这怎么能行？！”
　　佐助拔出腰间的草薙剑，剑指苍穹，义正言辞地怒吼道：
　　“我们火箭队，历经千辛万苦，好不容易才打败联盟，成为公认的世界第一组织！”
　　“现在，竟然有不长眼的家伙要毁灭我们的世界？！”
　　“这是对我们火箭队的挑衅！是对我们宇智波的侮辱！”
　　夜用关爱智障的眼神看着他。
　　我们辛辛苦苦打败联盟就是为了到处拯救世界的吗？
　　但佐助的中二之魂与那莫名其妙的胜负欲，已然熊熊燃烧。
　　他收回精灵球，一把抓住夜的胳膊，不容分说地就往外拖。
　　“大哥，我们该出发了！怎么能让那帮叫什么银河队的乡下土鳖毁灭世界呢！”
　　夜只能一脸无奈地被他拖着，只来得及回头冲着训练场里的四只神兽喊了一句。
　　“固拉多，跟上！”
　　“吼！！！”
　　忠犬固拉多没有丝毫犹豫，迈开大步，轰隆隆地跟了上去。
　　下一秒，两道流光裹挟着一尊暗金巨兽，冲天而起，撕裂云层，朝着神奥地区的方向，极速飞去。
　　与此同时。
　　神奥地区，天冠山之巅。
　　枪之柱。
　　曾经世界的支点，此刻正沦为末日的舞台。
　　天空被一道巨大的时空裂缝撕开，诡异的紫黑色能量漩涡如恶魔之眼，疯狂搅动着大气。
　　狂风卷着冰屑，发出鬼哭狼嚎般的尖啸。
　　银河队首领赤日此时站在古老的祭坛中央，张开双臂，神情狂热而平静。
　　他手中紧握着两条猩红色的锁链，锁链的另一端，没入虚空，连接着两个伟大的存在。
　　“情感，是纷争的根源。欲望，是痛苦的轮回。”
　　赤日的声音没有丝毫波澜，却通过扩音装置清晰地传遍整个山巅，带着一种近乎神谕的冰冷。
　　“火箭队那种依靠暴力与恐惧建立的秩序，不过是换了种形式的纷争，低级而又粗俗。”
　　他俯视着脚下那些被银河队干部和改造宝可梦轻易击溃的神奥道馆主们，眼神中没有怜悯，只有对旧世界最后的审视。
　　“我将创造的，是一个没有情感，没有纷争，绝对理性的完美新世界。我，将成为新世界的唯一意志。”
　　话音落下，他猛地收紧手中的红色锁链！
　　吼！！！
　　昂！！！
　　两声足以震碎维度的恐怖咆哮，自时空裂缝的另一端轰然传来！
　　整个枪之柱的法则开始崩塌。
　　一尊通体深蓝，胸前镶嵌着璀璨钻石的巨龙，踏着时间的涟漪走出，它所过之处，飘落的冰屑在空中倒流，而后化为虚无。
　　时间之神，帝牙卢卡！
　　另一边，空间如镜面般破碎，一尊肩披珍珠般圆盘的粉白色巨龙撕裂空间，出现在现实维度。
　　它每一次呼吸，周围的空间都发生着肉眼可见的扭曲与折叠。
　　空间之神，帕路奇亚！
　　两尊创世神级的宝可梦，被红色锁链强行束缚着，眼中充满了暴怒与混乱，但身体却不受控制地执行着赤日的意志。
　　“很好。”赤日脸上露出满意的神色，他缓缓举起手，准备下达抹除旧世界的最终指令。
　　“成为新世界诞生的基石吧，污秽的旧时代！”
　　就在这时。
　　“呵。”
　　一声极度嚣张，充满了嘲讽意味的冷哼，毫无征兆地在狂风中响起。
　　下一秒。
　　轰！
　　一道璀璨的金色雷霆，仿佛天神之矛，竟硬生生撕裂了那片紫黑色的时空漩涡，以一种比法则更加蛮横的姿态，轰然劈落在祭坛边缘！
　　雷光散去，佐助身披黑色风衣，脚下电弧跳跃，双手环胸，猩红的六芒星写轮眼带着睥睨众生的傲慢，冷冷地注视着赤日。
　　“没有本大爷的允许，谁给你的胆子敢毁灭世界的？”
　　赤日眉头微皱。
　　紧接着，夜也慢悠悠地跟了上来。
　　“宇智波夜，宇智波佐助……”
　　赤日瞬间认出了这两人的身份，但他脸上没有丝毫惧色，反而浮现出一抹讥讽。
　　“颠覆了联盟又如何？在真正执掌时间与空间的神明面前，你们引以为傲的物理力量和能量攻击，都不过是孩童的戏法。”
　　他不再废话，冷酷地挥手。
　　“既然你们主动来送死，就让你们成为新世界的第一批祭品。见证神之力，然后化为虚无吧！”
　　指令下达。
　　帝牙卢卡张开巨口，蕴含着时间法则的毁灭光束，时光咆哮，瞬间喷吐而出！
　　光束所过之处，万物的时间被强行剥夺，迅速腐朽！
　　帕路奇亚双肩的珍珠爆发出刺目光芒，空间被利刃撕开。
　　一道无形的斩击，亚空裂斩无视距离，直接出现在夜与佐助的面前！
　　一道剥夺时间，一道撕裂空间。
　　两股足以从概念上抹除物质存在的终极攻击，交织成一张必杀的死亡之网。
　　“来得好！”
　　佐助眼中战意沸腾，正要开启须佐能乎硬抗，一只手却按在了他的肩膀上。
　　“别急。”
　　夜走到他身前，“有帝牙卢卡和帕路奇亚在，刚好可以磨练我们的神兽。”
　　说完便从兜里掏出四颗精灵球，往前方的空地上一丢。
　　“出来接客了，各位大爷们。”
　　啪！啪！啪！啪！
　　四道红光连续闪烁。
　　轰隆！！！！
　　大地主宰固拉多庞大的暗金身躯轰然落地，枪之柱的地面瞬间崩裂！
　　唳！！
　　生命之神凤王华丽的七彩羽翼展开，神圣的火焰粉尘洒落！
　　昂！！
　　海之神洛奇亚银白的身躯浮现，无形的风暴气场瞬间扩散！
　　最后，最强人造神超梦静静地悬浮在半空，那双紫色的眼眸中是洞悉一切的冷漠。
　　四尊货真价实的一级神，同时降临！
　　固拉多！凤王！洛奇亚！超梦！
　　六尊传说级宝可梦，在枪之柱这片狭小的空间内同框出现！
　　那股足以撑爆整个世界的恐怖威压，让天冠山都在疯狂颤抖，时空裂缝都发出了不堪重负的悲鸣！
　　赤日脸上的冷酷表情，终于认真起来。
　　传言果然不错，火箭队已经掌握了数只传说级宝可梦。
　　他身后的银河队干部们，更是吓得一屁股坐在地上，满脸呆滞。
　　这……这是什么情况？！
　　火箭队怎么会有这么多传说宝可梦？！
　　这些普通干部们可不知道火箭队的真正强大。
　　“现在可以开始了。”夜抬起眼皮，看向对面的帝牙卢卡和帕路奇亚。
　　然而，面对那毁天灭地的时光咆哮与亚空裂斩，夜召唤出的这四位神兽却一副兴致缺缺的模样。
　　超梦、凤王、洛奇亚三只宝可梦直接躲开了攻击，把身后的夜和佐助暴露出来。
　　全场，唯一一个有反应的，只有忠犬固拉多。
　　它看到自家老大面临危险，怒吼一声，刚想上前发动断崖之剑，却被左右两边凤王和洛奇亚给直接架走了。
　　固拉多：(°Д°)
　　一时间，它竟僵在原地，不知道自己是该上还是不该上。
　　于是，那足以毁灭世界的时光咆哮与亚空裂斩，就这样畅通无阻地越过了三位摸鱼的神和一位宕机的神，笔直地轰向了站在最前面的夜。
　　赤日：“……”
　　佐助：“……”
　　全世界，在这一刻陷入了诡异的寂静。
　　赤日脸上的冷酷表情凝固了，他身后的银河队干部们，更是张大了嘴，表情从震惊，到呆滞，再到憋不住的狂笑。
　　“噗……哈哈哈哈哈哈！”
　　“他……他们召唤出来的神兽，在干什么？”
　　“主动躲避攻击的神兽……它们这是来搞笑的吗？”
　　赤日嘴角的讥讽愈发浓重：“空有神明之躯，却无法建立羁绊，更无法驱使。这就是你们火箭队的极限了，感受绝望，然后化为虚无吧。”
　　他仿佛已经看到了这几个不自量力的闯入者，在时空双神的伟力下被彻底抹除的场景。

第249章 一级神都来了！
　　“混蛋！你们这群家伙！”
　　眼看几只传说级的宝可梦出工不出力，佐助气得混身发抖。
　　他再也顾不上什么排面，紫色的须佐能乎就要破体而出，帮大哥抵挡对面的攻击。
　　然而，一只手按住了他的肩膀。
　　“大哥？”
　　“不用急。”夜叹了口气，那声音里充满了老板对摸鱼员工的无奈，“本来想给他们留点面子，让他们体面地当个打工人。”
　　“既然敬酒不吃吃罚酒，就别怪我搞强制劳动了。”
　　话音未落。
　　夜的双眼，瞬间被无尽的紫色波纹所吞噬。
　　那股比先前任何一次都要恐怖的瞳力，如海啸般轰然爆发！
　　“六道·外道魔像之链！”
　　哗啦啦！
　　数道由纯粹阴阳遁查克拉构成的暗紫色锁链，如同活物一般，猛然从夜的背后射出！
　　链身布满咒印纹路，末端带尖锐钩刺。
　　外道魔像之链并不需要外道魔像就能施展，本质与黑棒类似，都是阴阳遁的产物。
　　这一招是轮回眼外道之力的核心束缚手段，专用于尾兽级目标捕获与封印。
　　从效果来看，比漩涡一族的金刚封锁要更强。
　　“那是什么？！”赤日瞳孔骤缩，心中第一次涌起不祥的预感。
　　锁链的速度超越了思维。
　　噗！噗！噗！
　　三声轻响。
　　那三道暗紫色锁链，无视了超梦的精神力屏障，贯穿了凤王的神圣火焰，刺入了洛奇亚装死的身体！
　　“嗡！！！”
　　三只正在摸鱼的一级神，身体猛然僵直！
　　超梦那双古井无波的紫色眼眸中，第一次流露出难以置信的惊骇。
　　凤王的七彩羽翼不受控制地张开，发出一声惊怒交加的悲鸣。
　　而趴在地上装死的洛奇亚，更是如同被电击了一般，猛地弹了起来，庞大的身躯剧烈颤抖。
　　下一秒，三尊神明的身体，如同被无形丝线操控的提线木偶，彻底失去了自主权！
　　“精神击破！”
　　超梦被迫抬起双手，它体内的超能力以前所未有的功率疯狂运转，一道凝实到极致的粉紫色精神能量光束，轰然射出！
　　“神圣之火！”
　　凤王张开鸟喙，不再是先前洒落的金色火星，而是直接喷吐出最本源的，足以焚尽万物的七彩神焰！
　　“气旋攻击！”
　　洛奇亚更是被一股无形的力量强行扯着翅膀，在空中三百六十度托马斯回旋，扇出了一道比先前任何一次都要狂暴的龙卷风刃！
　　“吼！！！”
　　忠犬固拉多见状，也终于从懵逼中回过神来，它怒吼一声，双爪猛踏地面，数十根暗金色的断崖之剑拔地而起！
　　轰隆隆！！！
　　精神、火焰、风暴、大地！
　　四股截然不同，却同样毁天灭地的力量，在夜的强制操控下，拧成一股五彩斑斓的能量洪流，正面迎上了那张死亡之网！
　　没有技巧，全是暴力！
　　在所有人惊骇欲绝的目光中，两股代表着世界顶级破坏力的能量，狠狠地撞击在了一起！
　　咔嚓~
　　枪之柱的上空，仿佛有一块无形的玻璃，被这股蛮横的力量轰然砸碎！
　　时空法则在四神纯粹的暴力面前，发出了不堪重负的哀鸣！
　　虽然时间和空间的法则要比普通一级神发展更加强大。
　　但固拉多等四只一级神的合力也是不容小觑的存在。
　　时光咆哮的时间之力，被神圣之火焚烧殆尽。
　　亚空裂斩的空间之刃，被断崖之剑强行卡住。
　　随后，精神击破与气旋攻击，势如破竹，直接将两股残余的能量冲得七零八落！
　　狂暴的能量余波，如同灭世的海啸，向四周疯狂扩散。
　　轰！
　　半个天冠山的山头，在这股余波中被瞬间削平！
　　银河队的喽啰们连惨叫都来不及发出，就被吹得漫天乱飞，如同狂风中的草芥。
　　赤日脸上的笑容彻底僵住，取而代之的是前所未有的惊恐。
　　“这怎么……可能？！”
　　他发现，自己用红色锁链控制的帝牙卢卡和帕路奇亚，在这一次纯粹的力量对拼中，竟然……落入了下风！
　　那两条号称能束缚神明意志的红色锁链，此刻正在剧烈颤抖，发出不堪重负的悲鸣。
　　或许四只一级神在夜的强行控制下没有发挥全力。
　　但此时的帝牙卢卡和帕路奇亚同样出于被控制的状态，他们又何尝能发挥全力呢？
　　赤日面色剧变，眼中闪过一丝疯狂。
　　他猛地一咬牙，将自身的生命力疯狂注入红色锁链之中！
　　“给我……撑住！”
　　他疯狂催动锁链，不惜透支帝牙卢卡和帕路奇亚的生命本源。
　　嗡！
　　时空双神发出一声痛苦的咆哮，在它们身前，破碎的空间被强行扭曲，凝聚成一面流淌着紫黑色光华的时空断层盾！
　　两股至高法则在盾面上疯狂绞杀，枪之柱上空的空间发出令人牙酸的碎裂声，无数黑色的次元裂缝像蜘蛛网般蔓延开来。
　　“呵，这就是你所谓的新世界？”
　　佐助站在一旁，万花筒写轮眼缓缓转动，嘴角勾起一抹极尽嘲讽的冷笑。
　　“你这样弱小的人，连给我们宇智波当垫脚石的资格都没有！”
　　夜懒得再浪费时间。
　　他眼眶中那双紫色的轮回眼，波纹陡然加速旋转，查克拉的输出瞬间翻倍！
　　“嗡！！！”
　　被外道魔像之链束缚的三只神兽，齐齐发出一声凄厉痛苦的嘶鸣。
　　那是源自灵魂深处的压榨！
　　它们体内的能量，被强行催动到了极限！
　　能量洪流瞬间暴涨数倍，原本五彩斑斓的光柱，此刻已经化作一片纯粹的混沌白光！
　　咔嚓！！！
　　一声清脆到极致的巨响。
　　那面号称能隔绝一切的时空断层盾，如同被铁锤砸中的镜子，轰然碎裂！
　　恐怖的能量洪流余势不减，直接吞没了帝牙卢卡和帕路奇亚那庞大的身躯。
　　吼！！！
　　昂！！！
　　两声充满了痛苦与不甘的悲鸣响彻云霄。
　　创世双神如同被巨浪拍打的舢板，庞大的身躯被狠狠地轰飞出去，重重砸在枪之柱残破的祭坛之上。
　　神血洒落一地。
　　它们身上代表着时间与空间的璀璨纹路迅速黯淡下去，周围紊乱的时空法则也在一瞬间彻底溃散。
　　噗！
　　红色锁链遭到剧烈反噬，赤日狂喷出一大口鲜血，身体踉跄着后退几步。
　　然而，他那双偏执的眼中，依旧燃烧着疯狂的火焰。
　　“我……还没有输！”
　　他举起手中那两条已经布满裂痕的红色锁链，企图做最后的挣扎。
　　但，一道身影毫无征兆地出现在他面前。
　　夜，身形一闪，竟无视了那些残存的时空乱流，直接出现在赤日的面前。
　　快到极致！
　　赤日惊骇欲绝，他甚至来不及做出任何反应。
　　一只覆盖着漆黑武装色霸气的右手，已经一把攥住了那两条能束缚神明意志的红色锁链。
　　“依赖外物的废物也配谈创造世界？”夜的眼神冰冷，嘴角勾起一抹不屑的弧度。
　　五指，猛然发力！
　　咔嚓！
　　一声清脆的碎裂声响起。
　　在赤日那双瞬间放大的瞳孔中，他最后的希望，那两条寄托了他全部理想的红色锁链，竟被夜徒手捏成了漫天飘散的红色光点。
　　彻底粉碎。
　　赤日双膝一软，重重地跪倒在地。
　　他看着不远处重伤挣脱控制的时空双神，又看了看自己空空如也的双手，眼神彻底失去了焦距，变得空洞而茫然。
　　他想要创造的那个没有纷争，绝对理性的完美新世界，已经不可能完成了。
　　“结束了。”
　　夜看也不看赤日，这人不过是一个小角色而已。
　　重点是时空双神。
　　帝牙卢卡和帕路奇亚本来是两只顶尖一级神，掌握的时间和空间法则也非常难缠。
　　但由于被赤日所控制，又和超梦固拉多他们硬拼一场后，现在的状态非常不好。
　　正是被收服的好机会！
　　他从兜里掏出早已准备好的两颗印着“M”字样的高仿大师球，随手解除了另外三只神兽的强制控制。
　　没了锁链的束缚，超梦、凤王和洛奇亚立刻远远退开，看着夜的眼神充满了忌惮。
　　夜懒得理会它们的小情绪，准备将状态不佳的时空双神收入囊中。
　　就在这时。
　　轰隆！！！！
　　天空，毫无征兆地陷入了死一般的漆黑。
　　紧接着。
　　一声比之前所有神兽咆哮加起来，都要更加古老的龙吟，从九天之外轰然炸响！
　　那声音中，带着无尽的滔天怒火！
　　在这声龙吟之下，无论是不可一世的时空双神，还是桀骜不驯的超梦、凤王，竟都在一瞬间停止了所有的动作。
　　它们纷纷响应地嚎叫了起来。
　　“什么东西？”
　　佐助的万花筒写轮眼猛然望向天空，那片被时空法则搅得支离破碎的紫黑色漩涡，此刻像是被一只无形的大手粗暴地撕开！
　　轰隆！
　　枪之柱上空的大气层，被蛮横地捅出一个巨大的空洞。
　　一条通体翠绿，躯体上点缀着神秘黄色环状花纹的庞大巨龙，如同一道划破永夜的绿色闪电，从万米之上的天空极速俯冲而下！
　　天空之神，烈空坐！
　　它的降临，带来了狂暴的德尔塔气流。
　　那股强大的风压，直接将夜即将抛出的那两颗高仿大师球吹得偏离了轨道，化作两道流光，不知所踪地消失在远方的废墟之中。
　　它身后跟着的是盖欧卡。
　　夜停止动作，看着天上这两位不速之客。
　　“大哥！”
　　佐助如临大敌，甚至来不及思考，身体已经做出了最快的反应。
　　紫色的查克拉狂涌而出，狰狞的肋骨瞬间成型。
　　然而，这仅仅只是一个开始。
　　烈空坐并非只带了盖欧卡前来。
　　在它身后，空间如水波般剧烈荡漾，一个巨大狰狞，散发着无尽森然鬼气的头颅，缓缓从那片虚无中探出。
　　它的眼神冰冷而空洞，仿佛倒映着一个只有死亡与虚无的世界。
　　反转世界的霸主，骑拉帝纳！
　　紧接着，一股足以冻结灵魂的极寒法则，骤然降临！
　　天冠山顶飘落的冰屑，在这一刻瞬间静止，而后以一种违背常理的方式凝结成冰晶。
　　一道巨大的空间裂缝被撕开，一尊由冰与龙骨构成的恐怖巨龙，踏碎虚空而来。
　　合众地区的最强之龙，酋雷姆！
　　还未等众人从这接二连三的冲击中回过神来。
　　轰隆隆！
　　整个天冠山，乃至整个神奥地区的大地，都开始了剧烈的震颤。
　　枪之柱那本就残破的地面轰然裂开，一道道象征着秩序与平衡的绿色幽光从地底喷涌而出。
　　无数细小的细胞在幽光中汇聚，最终化作一尊高达百米的巨型人形生物。
　　它的胸口闪烁着红蓝交织的五彩核心，巨大的身躯散发着维持整个星球生态平衡的厚重气息。
　　秩序的守护者，百分之百完全体形态的基格尔德！
　　烈空坐、盖欧卡、骑拉帝纳、酋雷姆、基格尔德！
　　再加上地上正在恢复状态的帝牙卢卡与帕路奇亚！
　　在这一刻，数尊位于这个世界金字塔最顶端，平日里神龙见首不见尾的顶级一级神，竟齐聚于天冠山之巅！
　　整个神奥地区的天空，被不同法则的力量分割成泾渭分明的数块。
　　狂风、鬼气、冰霜、大地……狂暴的能量相互挤压，让空间发出了不堪重负的悲鸣。
　　世界末日，不过如此。
　　而这足以让世界毁灭的恐怖威压，此刻正死死地锁定在场中的两个人身上。
　　一级神之间虽然各有领域，但他们也有自己的圈子。
　　当固拉多、凤王等宝可梦一级神同伴被夜用道具强行奴役后，其他一级神立刻形成了默契，前来围殴夜这个破坏规则的人。
　　此时它们就是这个世界的守护者，也是这个世界的免疫系统。
　　而夜和佐助，就是那个最危险的病毒！
　　“完……完蛋了喵！这下真的要完蛋了啊喵！”
　　基地大门外，远远躲在废墟后面的武藏、小次郎和喵喵，看到这神仙打架的阵仗，已经彻底吓傻了。
　　三人抱作一团，瑟瑟发抖，喵喵甚至从兜里掏出了纸和笔，一边哭一边疯狂地写着遗书。
　　“我的遗产……就留给玛夏了喵……”
　　“她要好好照顾自己？”
　　废墟之上，佐助额头渗出一层细密的冷汗。
　　宇智波的骄傲让他不肯后退半步，但眼前这阵仗，好像有点超出他的掌控范畴。
　　“大哥，区区几只宝可梦，你可以搞定吧！”他握紧了手中的草薙剑，额头有点冒汗。
　　此时他只能把希望寄托在大哥身上了。
　　他的话音未落。
　　吼！！！
　　天空中的烈空坐，发出了最终审判般的震天咆哮。
　　随着它的咆哮，所有一级神都叫了起来，虎视眈眈地看着夜，准备彻底净化这个胆敢挑衅神明威严的异端人类。
　　然而面对它们的威胁，夜依旧淡定。
　　他直接将固拉多、凤王、洛奇亚和超梦的精灵球收了回来。
　　“大哥？！”佐助懵了。
　　这是什么操作？投降输一半吗？
　　本来就有点打不过，现在怎么还把帮手都收回去了？

第250章 回到木叶，开始画饼
　　看着周围虎视眈眈的一级神，夜拍了拍前方严阵以待的佐助。
　　“准备一下，我们可以跑路了。”
　　“哈？”佐助彻底愣住，握着草薙剑的手僵在半空，“大哥，你的意思是……不打了？！”
　　跑路？我们宇智波的威严呢？
　　夜没有理会自己那不靠谱的弟弟。
　　都什么时候了，还想着打呢？
　　人家七八个顶尖一级神包围着你，各种时间空间高级规则，还打个鬼，完全没什么赢面。
　　他转过身，暂时无视了天空中那几尊蓄势待发的神明，从怀里掏出一个造型精巧的通讯器，直接连通了火箭队的全球广播系统。
　　在烈空坐、骑拉帝纳等一众神明困惑不解的目光中。
　　夜清了清嗓子，对着通讯器，向整个火箭队下达了最后一个指令。
　　“我是宇智波夜。”
　　“现在宣布，火箭队就地解散。”
　　“大家各回各家，各找各妈，该干嘛干嘛去。”
　　夜打算带着佐助跑了，没了他们两个撑腰，火箭队会瞬间成为众矢之的，不如趁机当众解散，还能保住他们的小命。
　　这也算是夜给他们做的最后一点事情了吧！
　　声音通过遍布全球的火箭队秘密基站，瞬间传遍了每一个角落。
　　常磐市，刚刚完成重建的火箭队总部，阿桔和马志士等一众干部正围在屏幕前，满怀激动地等待着老大征服神奥的捷报。
　　当听到解散的命令时，所有人的表情都凝固了。
　　“老……老老大说什么？”马志士掏了掏耳朵，以为自己出现了幻听。
　　“解散？我们火箭队不是刚刚才统治世界吗？”阿桔的脸上写满了茫然。
　　这算什么？
　　世界霸主半月体验卡？
　　“吼！！！”
　　脾气最为暴躁的骑拉帝纳，第一个反应过来。
　　它发出一声充满了被戏耍的忿怒低吼，再也无法忍受这种被无视的屈辱，庞大的身躯化作一道暗影，强行发动了【暗影潜袭】，要将这个胆敢玩弄神明的凡人拖入反转世界！
　　然而，夜只是冷冷地扫了它一眼。
　　随即，单脚猛地一踏地面。
　　轰！！！
　　强横的霸王色霸气轰然爆发！
　　霸气化作一道道肉眼可见的漆黑闪电，以夜为中心，向四面八方疯狂扩散！
　　砰！
　　骑拉帝纳那庞大的暗影之躯，在接触到黑色闪电的瞬间僵直，被硬生生地从潜行状态逼了出来，狼狈地倒飞出数百米！
　　皮糙肉厚的他虽然看起来有点狼狈，但并没有受伤。
　　烈空坐、酋雷姆、基格尔德等神明，也被这股霸道绝伦的意志强行逼退数步，它们引以为傲的神之领域，在这股力量面前没有起到多大的效果。
　　直到这一刻，它们才终于把眼前这个人类当作是同级对待。
　　这个人类，与它们都站在同一个维度！
　　“要不是怕动静太大，惊扰到某些更高级的存在，”夜的语气森寒，那双紫色的轮回眼扫过天空中的众神，“我不介意陪你们玩玩。”
　　有着霸气和须佐护身，还有专属的空间能力，夜并不惧围殴。
　　众神沉默，意识到了夜不好对付。
　　震慑住满天神佛后，夜才转身，拍了拍佐助的肩膀。
　　“走了，回木叶吧。”
　　“在这个世界闹出的动静已经够大了，那些藏在更深处的老家伙们都被惊动了，再想捡漏也没机会了。”
　　佐助似乎心有不甘，但想想有了四只传说级的宝可梦也差不多够了。
　　现在回去似乎也不错。
　　他已经迫不及待地想让鸣人路飞那帮土包子，见识见识自己现在的力量！
　　让他们看看，什么叫做真正的神！
　　“明白了，大哥！”
　　夜不再多言，左眼天御之门的能力开始发动。
　　嗤啦~
　　他面前的空间，如同被一把无形的利刃划开的画布，一道散发着幽蓝色光芒，内部是无尽星辰漩涡的跨界大门，在天冠山巅缓缓成型。
　　在烈空坐等一众神明忌惮，又极其复杂的注视下。
　　夜和佐助，没有丝毫留恋，一前一后，踏入了那扇通往另一个世界的传送门。
　　随着空间一阵剧烈的扭曲，两人的身影彻底消失在了宝可梦世界。
　　只留下天冠山顶的一片狼藉。
　　……
　　与此同时。
　　火影世界，木叶隐村。
　　天空一如既往的晴朗。
　　然而，就在村子上空数千米的高空，空间毫无征兆地被撕裂开一道狰狞的口子。
　　伴随着两道身影从中走出，四股令人灵魂战栗的恐怖威压，如同决堤的洪水，从佐助腰间那几颗毫不起眼的精灵球中，若有若无地泄露出来。
　　狂暴的大地法则、神圣的生命法则、浩瀚的海洋法则，以及洞悉万物的精神法则……
　　这些不属于忍者世界的力量，在泄露的瞬间，便让周围的空间都发生了肉眼可见的扭曲。
　　嗡！
　　整个木叶村的感知结界，在这一刻发出了刺耳到极致的警报！
　　所有感知型忍者，在接触到这股威压的瞬间，齐齐脸色煞白，如遭雷击，更有甚者当场口吐白沫，昏死过去！
　　火影大楼，最高办公室。
　　宇智波鼬和宇智波富岳正与鹿久商议着村子的事务，几乎在同一时间，三人脸色剧变，猛地抬头望向窗外。
　　“这……这是什么？！”
　　鹿久的声音带着一丝颤抖，她感受到了几股连当年九尾都无法比拟的恐怖压力。
　　富岳的万花筒写轮眼下意识开启，死死盯着天空的方向，满脸严肃。
　　“这股令人窒息的气息……”
　　鼬的眼神，更是凝重到了极点。
　　“不……这不像是查克拉。”
　　“又有怪物降临木叶吗？”
　　他们的身形瞬间消失在原地，往散发气息的地方赶去。
　　等夜和佐助刚跨过天御之门，四颗精灵球便瞬间脱离佐助腰间，骤然爆开！
　　啪！啪！啪！啪！
　　四道刺目的红光冲天而起，在所有村民惊骇的注视下，凭空出现四个气息强大的敌人！
　　一尊通体覆盖暗金甲胄，熔岩纹路在体表流淌。
　　一尊燃烧着七彩神火，华丽的羽翼每一次扇动，都洒落点点金色的火焰粉尘。
　　一尊通体银白，似龙非龙，在它出现的刹那，木叶上空的风仿佛都凝固了，被一股无形的气场所掌控。
　　最后一尊体态修长，紫色的眼眸尽是冷漠，强大的精神力却如海啸般横扫而出，让下方无数忍者大脑一片空白，瞬间失去了思考能力！
　　固拉多！凤王！洛奇亚！超梦！
　　四尊在另一个世界被称之为神的存在，在这一刻，毫无保留地将自己的威压，倾泻在了这个崭新的世界上！
　　“吼！！！”
　　固拉多第一个发出愤怒的咆哮，它感受到了这个世界法则的不同，这让它极度不适与暴躁。
　　凤王与洛奇亚也是发出了惊怒的鸣叫，他们都发现了自己已经离开了那个熟悉的世界，所以显得非常不安分。
　　“快看天上！那是什么怪物？！”
　　“好可怕的压力……我……我动不了了！”
　　“敌袭！是敌袭！！”
　　整个木叶村，在这一刻彻底陷入了恐慌的沸腾之中。
　　无数平民尖叫着四散奔逃，下忍和中忍们在这股神级威压下，连站立都变得极为困难。
　　某种程度上，当年大闹木叶村的九尾，在四只神兽面前，也只是弟弟。
　　“这股力量……超越了认知！”
　　赶到的富岳万花筒写轮眼疯狂转动，死死锁定着天空中的四尊巨兽，脸色前所未有的凝重。
　　“父亲，不用紧张，是大哥。”一旁感知力更强的鼬却是放下了心。
　　两道身影从天而降，稳稳地落在了他们面前。
　　“父亲，二哥。”佐助看到家人，脸上压抑不住地露出一丝得意，仿佛在炫耀自己的战利品。
　　“夜，佐助！”富岳看到两个儿子安然无恙，终于松了一口气。
　　“这突然出现的四只……是你们带回来的？”
　　“一点小麻烦，很快就能解决。”他转头对鼬说道，“鼬，麻烦你先安排暗部疏散一下平民。”
　　鼬抬头望了望那四尊已经开始显得有些不耐烦的气息怪状，点了点头。
　　“明白。”
　　待鼬离开，夜才转头与四尊神兽平齐。
　　“好了，别闹了。”
　　夜开始安抚几只神兽。
　　回应他的，是洛奇亚一声充满警告意味的尖啸，它在这个世界感受到了极度的不安全感，只想立刻离开。
　　“我知道你们在想什么。”夜摊了摊手，“初到一个陌生的环境确实可能会比较紧张，但是换个思路想想，这何尝不是一个机遇？”
　　超梦紫色的眼眸中闪过一丝不屑，精神传音直接在夜的脑中响起：“机遇？你这家伙把我们强行带过来，能有什么机遇？”
　　它的声音冰冷而高傲，充满了对这个世界的鄙夷。
　　“那就是你误会我了。”
　　夜笑了，笑声中带着一点蛊惑，“虽然没经过你们同意就带你们过来是我的不对，但这个世界拥有一种更高级的力量源泉，对你们绝对有好处。”
　　他伸出手指，指了指站在远处屋顶看戏的一些忍者。
　　“这个世界的人类，精神力量远比你们那个世界的人类强大。他们的信念汇聚起来，是一种足以改变现实的庞大能量。只要你们愿意，我可以引导更多的人来供奉你们。”
　　“而且忍界战乱死人无数，凤王你可以用生命之火复活亡魂，救赎怨念，来积攒神性。”
　　“这个世界比你们那里只大不小，各大海洋湖泊可以随便你洛奇亚挑选，保证你比之前的领地大得多。”
　　“木叶有海量的禁术和灵魂秘术，可以帮超梦你摆脱人造生命的缺陷。”
　　“至于你固拉多，忍界陆地广阔，比你那一亩三分地要大得多。”
　　夜的声音充满了蛊惑性，如同恶魔的低语。
　　固拉多、凤王和洛奇亚的动作明显一滞。
　　超梦的眼神也出现了波动。
　　作为最擅长精神力的宝可梦，它比谁都更能感受到下方那些渺小人类汇聚起来的庞大精神能量，那确实是一股让它都感到心惊的磅礴伟力。
　　它们虽然是神兽，但本质上也是能量生命体，对更强大的力量有着本能的渴望。
　　他们虽然贵为传说级宝可梦，但那个世界的一级神太多，他们分到的地盘有限。
　　这个世界似乎确实能给予他们更多的规则权柄。
　　“而且我并不会永久奴役你们。”夜抛出了最后的筹码，也是最大的诚意。
　　“你们为我的家族效力十年，十年之后我还你们自由，并亲自打开世界之门，到时候不管你们是想回到自己的世界还是继续待在这个世界，我都不会干涉。”
　　这也不是夜瞎画饼，对于拥有漫长生命的宝可梦来说，十年不过是弹指一瞬。
　　用十年时间的守护换来一个新世界的探索，对于凤王他们来说怎么都是赚的。
　　而十年时间已经足够支撑夜离开木叶的这段空白期了。
　　虽然是在画大饼。
　　但这个饼，画得太大，太香，香到连神明都无法拒绝。
　　长久的沉默。
　　四尊神明都在急速思考着这笔交易的利弊。
　　十年时间，对他们来说确实不算什么。
　　最终，还是最高傲的超梦第一个打破了寂静。
　　“口说无凭。”它的精神传音再次响起，“我如何相信你十年后会兑现承诺？”
　　“很简单。”
　　夜的背后，哗啦啦一阵轻响，数道布满咒印纹路的暗紫色锁链凭空浮现，散发着连神魂都能束缚的恐怖气息。
　　外道魔像之链！
　　他没有将锁链射出，只是让它们静静悬浮，作为一种无声的威胁。
　　“因为我没必要对你们撒谎。”
　　夜的语气霸道而强势。
　　“要么，接受我的提议，当十年度假，顺便升个级。要么，我现在就将你们彻底抹杀，再换一批听话的。”
　　胡萝卜加大棒。
　　完美的阳谋。
　　“吼……”固拉多率先低下了它高傲的头颅，发出一声低沉的咆哮，算是同意了。
　　它被夜的精神力直接控制过，最清楚这个男人的恐怖。
　　凤王与洛奇亚对视一眼，也无奈地收敛了神威，算是默认。
　　事已至此，它们确实没有更好的选择。
　　唯有超梦，依旧悬浮在原地，紫色的眼眸死死盯着夜，似乎还想做最后的挣扎。
　　夜也不催促，只是静静地看着它。
　　终于，超梦缓缓闭上了眼睛，再睁开时，眼中的高傲已经敛去，只剩下深不见底的平静。
　　“好，我答应了，十年。”
　　若十年后对方反悔，他们再反抗也不迟。
　　危机，解除！

第251章 特级咒术师，宇智波止水
　　东京，涩谷。
　　2018年10月31日，晚。
　　“所有人注意，五条悟已经被封印了。”
　　消息通过辅助监督们传了出来，瞬间击溃了很多咒术师的心理防线。
　　咒术界最强的神话，崩塌了。
　　这也让在外面等待的咒术师不再犹豫，七海、禅院、日下部三队同时突入，全面战争彻底爆发。
　　“顶住！至少要坚持到五条先生被解救出来！”
　　“派去支援的队伍失联了！”
　　“西侧出现特级！请求支援！重复，请求支……”
　　通讯频道里，嘶吼与杂音交织，最后归于死寂。
　　绝望，正在蔓延。
　　……
　　涩谷站，地下四层。
　　领域荡蕴平线之内，无尽的热带海浪拍打着沙滩。
　　“噗！！”
　　七海建人一口血喷出，身体如断线风筝般砸在水面上，溅起大片猩红。
　　他的胸口被一只巨大的鱼形咒灵式神洞穿，白骨森森。
　　不远处，禅院家家主，被誉为术师最速的禅院直毘人，一条手臂已被齐肩撕裂，只能狼狈地在无穷无尽的式神围攻下闪躲，引以为傲的速度在数量的绝对压制下，显得如此可笑。
　　“嵌合暗翳庭！”
　　伏黑惠双目赤红，咒力早已见底。
　　他强行召唤出的满象悲鸣一声，便被数不清的咒灵撕成碎片。反噬的剧痛让他单膝跪地，连站起来的力气都没有。
　　领域的主人，特级咒灵陀艮，悬浮于半空，眼神冷漠地俯瞰着这三只垂死挣扎的蝼蚁。
　　它已经厌倦了这场游戏，因为花御死亡忿怒的情绪也逐渐冷静下来。
　　一只体型最为庞大的海怪式神张开血盆大口，对准了彻底力竭的伏黑惠，腥臭的涎水滴落，腐蚀着沙滩。
　　结束了。
　　伏黑惠绝望地闭上了眼。
　　然而，预想中的死亡并未降临。
　　一道黑影毫无征兆地闯入了这片封闭的领域。
　　那人影落地无声，仿佛本身就是一片影子，手中一把造型奇特的咒具短刀随意一挥。
　　嗤啦！
　　那头巨大的海怪式神，连同它身后成百上千的同类，瞬间被拦腰斩断，切口平滑如镜。
　　陀艮瞳孔骤缩。
　　来者正是复活之后的伏黑甚尔，一具只为杀戮而生的战斗傀儡。
　　......
　　一番战斗后，伏黑甚尔顺利解决特级咒灵陀艮，领域消失。
　　但他并没有停下杀戮的步伐，最终目光锁定在了伤势最重的伏黑惠身上。
　　他从那具年轻的身体里，感受到了能让他尽兴的血液。
　　“小心！”七海建人嘶声力竭地吼道。
　　但太迟了。
　　甚尔动了。
　　没有咒力波动，仅凭纯粹到极致的身体素质，便让他的速度快到离谱。
　　伏黑惠甚至没能看清他的动作，一股无法抗拒的巨力便轰击在他的腹部。
　　咔嚓！
　　肋骨断裂的声音清晰可闻。
　　他像个破布娃娃一样飞了出去，每一次格挡，都伴随着骨头碎裂的剧痛。甚尔的攻击如同狂风暴雨，密集得不留一丝喘息之机。
　　死亡的阴影，再次笼罩。
　　就在甚尔手中的特级咒具天逆鉾即将贯穿伏黑惠心脏的千钧一发之际。
　　嘎~嘎~
　　众人耳边突然响起了尖锐的乌鸦叫声。
　　漫天乌鸦凭空涌现，它们在空中汇聚，最终凝聚成一道修长的黑影，悄无声息地落在伏黑惠身前。
　　叮！
　　一声轻脆的金铁交鸣。
　　来者伸出两根手指，精准地夹住了天逆鉾的锋利枪尖。
　　不，仔细看去，他的指间夹着的，是一柄再普通不过的制式苦无。
　　用一把铁片，便架住了足以强制解除一切术式的特级咒具。
　　时间，仿佛在这一刻凝固。
　　伏黑甚尔那双属于野兽的眼睛里，第一次出现了名为惊愕的情绪。
　　“止水……老师！”
　　伏黑惠看着那个熟悉的背影，绝望的眼中瞬间燃起了希望。
　　他挣扎着提醒道：“老师小心！这个人非常强！”
　　被称作止水的男人微微回头，一双眸子仿佛能笑一样，用那温和得能融化冰雪的声音，轻声说道：
　　“做得很好，惠。”
　　“接下来，就交给老师吧。”
　　话音落下的瞬间，他屈指一弹。
　　一股沛然莫御的巨力顺着苦无传递到天逆鉾之上，伏黑甚尔竟被这股力量震得连退三步。
　　甚尔稳住身形，那具被战斗本能支配的躯体，每一个细胞都在疯狂嘶吼着致命的警报。
　　虽然没见过眼前这个男人，但这个男人带给他的威胁感却丝毫不比生前那个白发的六眼要弱。
　　来人正是宇智波止水。
　　他是五条悟之后，咒术界的第二根支柱。
　　止水于两年前突兀出现，凭借一双诡异的天与咒缚之眼和神乎其技的瞬身体术，被咒术总监部破格评为特级咒术师。
　　是咒术界的五大特级咒术师之一。
　　不，不对！
　　甚尔的目光死死锁定着止水的双眼。
　　只见那双漆黑的眸子里，三枚黑色的勾玉缓缓浮现，妖异地旋转起来。
　　那不是咒术师的眼睛！
　　止水动了，只是身影一闪，便从原地消失。
　　瞬身之术！
　　下一秒，他出现在甚尔的左侧，手中的苦无划出一道优雅而致命的弧线，直取脖颈。
　　宇智波流的体术简洁高效，没有任何多余的动作，每一击都蕴含着千锤百炼的杀意。
　　当！
　　甚尔凭借野兽般的直觉横刀格挡，火星四溅。
　　两道身影在这片狭小的领域内展开了超越人类动态视力极限的攻防。
　　刀光，拳风，苦无破空的尖啸。
　　七海建人和禅院直毘人只能看到一连串模糊的残影，以及不断在领域各处炸开的气浪。
　　他们甚至无法分辨谁是谁，只能从那截然不同的战斗风格中窥见一丝端倪。
　　甚尔的攻击大开大合，充满了原始的暴力美学，每一击都足以开山裂石。
　　而止水的动作，则像是一场精密的死亡之舞。
　　他的每一次闪避、格挡、反击，都精准得如同教科书，仿佛早已预知了甚尔的所有动作。
　　“这就是……特级咒术师的的实力吗，不用咒力，竟然就能做到这种程度！”七海建人喃喃自语。
　　宇智波止水在咒术界崛起的速度太快，虽然同在一所学校，但早已毕业的七海建人还是第一次见到止水。
　　战斗中，止水眼中三枚勾玉旋转的速度陡然加快。
　　幻术·写轮眼！
　　正挥刀猛攻的伏黑甚尔虽然有着天与咒缚特殊肉体，对幻术有很强的克制，但动作还是出现了零点一秒的凝滞。
　　对于凡人而言，这零点一秒不过是眨眼的瞬间。
　　但对于瞬身止水而言。
　　战斗，已经结束了！
　　止水的身影如鬼魅般地出现在甚尔的身后，手中的苦无不知何时已经换成了一柄锋利的短刀，刀刃紧紧贴着甚尔的后颈。
　　“你很强。”止水的声音依旧温和，却带着不容置疑的终结意味，“但现在的你只是一个被欲望束缚的傀儡。”
　　“为什么你没有咒力......”
　　不等伏黑甚尔说完，刀光一闪。
　　噗嗤。
　　他的头颅便冲天而起，那双浑浊的眼睛里，仍然有解不开的疑惑。
　　伏黑甚尔天生零咒力，再加上肉体因天与咒缚而获得超越常人的运动能力与咒力耐性，让他成为咒术界的超级杀手。
　　就连曾经的五条悟，都差点被他杀死。
　　然而在刚刚的战斗中，他并没有从对方身上感知到咒力，这就让他的一身本事毫无用武之力。
　　“对不起，我没有咒力。”止水摇摇头。
　　没错，止水其实是一个没有咒力的特级咒术师！
　　咒力本质上是负面情绪、怨念、憎恨、杀意、痛苦凝聚而成的能量，内心越阴暗、执念越深，咒力越强。
　　普通人控制不了身上的咒力，从这些普通人身上不断消散的咒力会最终凝聚成咒灵。
　　咒术师可以很好地控制身上的咒力，把负面情绪存住，主动提取并操控体内咒力，成为自己的战力。
　　但问题是，止水天生温柔到极致，一生都在追求和平，内心内心毫无负面情绪积攒，所以根本就没有能转化成咒力的精神负能量。
　　其他特级咒术师几乎都背负巨大痛苦或执念。
　　乙骨的挚爱惨死，执念深到变特级咒灵。
　　五条悟童年被歧视、同伴惨死、对世界极度失望。
　　倘若是进入海贼世界前的止水，或许还有让村子和家族如何共存的执念，但现在这个执念也没了，心里唯有平和。
　　这使得止水到咒术回战两年多来，始终没有提炼出咒力来。
　　没有咒力的他简直就是伏黑甚尔的天敌，战斗没有任何悬念。
　　杀了伏黑甚尔，止水缓缓转身，略过满脸崇拜与震惊的伏黑惠，以及不远处重伤的七海与直毘人。
　　他的目光望向了地铁站的最深处。
　　那里，有数股冲天的特级咒灵气息，自己的挚友五条悟，应该就是被封印在那里。
　　“保护好自己。”
　　他对伏黑惠留下一句嘱咐，整个身影便嘭的一声，化作无数只乌鸦，四散飞去。
　　等止水化作的鸦群再重新汇聚成人形，已经悄无声息地落在了涩谷地铁站的主站台之上。
　　空气中弥漫着硫磺与焦臭，热浪扑面而来。
　　“终于肯出来了么，五条悟的走狗，等你好久了！”
　　一个暴躁的声音响起。
　　独眼的火山头咒灵漏瑚，早已在此等候多时。
　　它对五条悟的怨恨，此刻尽数转移到了眼前这个同样被誉为最强的男人身上。
　　它毫不犹豫，张口便是杀招。
　　“极之番，火砾虫！”
　　无数燃烧的甲虫铺天盖地，形成一片足以瞬间蒸发钢铁的熔岩火海，朝着止水席卷而去。
　　面对这一击，止水快速结印。
　　然后深吸一口气，胸膛猛地鼓起。
　　“火遁·豪火球之术。”
　　轰！！
　　一颗直径超过二十米的巨大火球从他口中喷吐而出，其体积与温度，完全凌驾于漏瑚的火海之上。
　　那炽热火球仿佛一颗坠落的太阳，以摧枯拉朽之势，轻而易举地将漫天火砾虫吞噬。
　　火光散去，地面被烧出一片巨大的琉璃状凹坑，而止水衣角未动。
　　他淡淡地瞥了眼惊骇欲绝的漏瑚。
　　“在宇智波面前玩火？你还不够格。”
　　漏瑚的独眼瞪得滚圆，自己的火焰，被另一种火焰……烧掉了？
　　就在这时，一道扭曲的影子从止水身后的视觉死角悄然浮现。
　　特级咒灵真人，脸上挂着残忍的笑容，那只能够改变灵魂形状的手掌，无声地按向止水的后心。
　　“无为转变！”
　　然而，他的手掌在距离止水后背还有半寸时，止水已经有了动作。
　　他侧移半步，那看似微小的距离，却让真人的攻击彻底落空。
　　“原来如此。”止水的内心毫无波澜，“本质是物理接触灵魂的术式，只要不被碰到那就毫无意义。”
　　真人的笑容僵在脸上。
　　好快的速度！
　　“只有你们两个吗？”
　　止水瞬间察觉到了不对。
　　他的目光越过两个特级咒灵，望向站台的阴影深处。
　　那里，一个额头带有缝合线的男人正静静站着，手中托着一个令人不安的立方体【狱门疆】。
　　羂索，正微笑着欣赏这场闹剧。
　　“轰隆！！！”
　　突然，地铁站的上层传来剧烈的爆炸声！
　　钢筋断裂，水泥崩塌，紧接着是数百人汇集在一起的尖叫与哀嚎。
　　那是躲藏在避难所里的平民！
　　羂索脸上的笑意更浓了，他摊开手，如同一个邀请观众欣赏杰作的魔术师，缓缓开口：
　　“一直听说咒术界的止水非常善良，那么来选吧，伟大的止水老师。是留在这里，解决我们这些人；还是去拯救那些马上就要被活埋的蝼蚁？”
　　止水眼中闪过一丝冰冷的杀意。
　　用数百人的性命来试探自己的善良吗？
　　它们究竟把生命当做什么呀！
　　漏瑚和真人见状，立刻重新组织攻势，试图将他死死缠住。
　　“呵。”
　　止水发出一声极轻的冷哼。
　　他双手瞬间结印，快到在空气中留下一连串残影。
　　“多重影分身之术！”
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　一连串白烟炸开，数十个与止水一模一样的身影出现在站台上，让漏瑚和真人的攻击瞬间失去了目标。
　　“什么？！”
　　“是式神吗？不对！每一个都有实体！”
　　在咒灵们惊愕的注视下，那些影分身没有丝毫恋战，而是化作一道道黑影，迅速冲向上层，开始对上面的人展开救援。
　　这一手闻所未闻的分身之术，让在场所有人都为之一愣。
　　而止水的本体，则留在了原地，独自面对着羂索、漏瑚与真人。
　　然而，同时操控数十个影分身进行搬运巨石，转移伤员这种需要耗费巨大心神的精密救援，对于精神力的消耗是几何倍数的。
　　即使是止水，精力也不由出现一丝极其微小的波动。
　　羂索等的，就是这一刻！
　　他满脸笑容，从怀中取出了一个巴掌大小，造型诡异的黄铜摇铃。
　　【乱心之铃】！
　　此物由古代咒具师所打造，本身毫无杀伤力，但其发出的特殊音波，能强制性地扰乱生物的大脑。
　　“叮铃铃！”
　　羂索轻轻摇动了铃铛。
　　一阵并不响亮，却尖锐得仿佛直抵灵魂深处的音波扩散开来。
　　止水只觉得大脑猛地一阵刺痛，仿佛被无数根钢针贯穿！
　　眼眶中传来无法抑制的灼烧感，那双漆黑的眸子不受控制地化作了三风车状的万花筒写轮眼。
　　随即又因为铃声被强行切断，瞳力紊乱，图案飞速消散，强制熄火！
　　这是羂索根据止水的特性，耗费数年时间寻找能够紊乱精神力的杀手锏！
　　就在止水瞳术失效，身体因为大脑的剧痛而出现僵直的刹那。
　　他身后的空间，毫无征兆地扭曲。
　　一个与【狱门疆】外观相似，气息却更为邪恶的漆黑立方体，破开空间，显露了出来！
　　【狱门疆·里】！
　　羂索终于露出了计划得逞的笑容，他欣赏着止水脸上第一次出现的错愕表情，轻声宣告：
　　“你的强大我早已清楚，既然为五条悟准备了礼物，又怎么能忘了你呢？”
　　“再见了，另一位咒术界的太阳。”
　　图穷匕见！
　　【狱门疆·里】表面那唯一的巨大眼球，瞬间睁开！
　　无数血红色的锁链如同地狱里最饥渴的毒蛇，从其中爆射而出，缠向近在咫尺的宇智波止水！
　　止水强忍着大脑的剧痛与瞳术被封的虚弱感，试图发动最后的瞬身。
　　然而，身体的反应却比意志慢了整整半拍。
　　止水已经被那邪恶的立方体锁定。
　　瞬身之术，发动失败！
　　止水强忍着大脑被撕裂的剧痛，试图调动体内仅存的力量。
　　绿色查克拉涌现。
　　那是须佐能乎即将发动的征兆！
　　然而，那股磅礴的力量刚刚凝聚了一瞬，便在【乱心之铃】的持续干扰下轰然溃散。
　　精神力，再次被切断了。
　　“没用的。”
　　羂索的声音带着一丝病态的愉悦，像是在欣赏一件完美的艺术品。
　　他托着下巴，慢条斯理地解说道：“这个【狱门疆·里】，是专门为你定制的，虽然结界能量不算太强，但封印即刻启动，无需等待！”
　　话音未落，那些血色锁链仿佛得到了最终指令，速度暴增！
　　嗤！嗤！嗤！
　　锁链精准地穿透了止水的四肢，一股无法抗拒的庞大吸力从那漆黑的立方体中传来，拉扯着止水的身体。
　　太大意了！
　　止水懊恼，如果一开始就用须佐能乎的话，现在就不会那么被动了。
　　就在身体即将被完全拖入【狱门疆·里】的前一刹那，止水那双因剧痛而布满血丝的眼眸，骤然迸发出了此生最为璀璨的光芒！
　　他放弃了所有挣扎，以身为薪，燃尽最后的意志。
　　将所有精神力汇聚于一点，望向了那个含笑观赏的缝合线男人。
　　万花筒究极幻术，别天神！
　　他看向羂索，打算改写他的意识，让他放弃毁灭咒术界。
　　当止水的眼睛看过来时，羂索脸上的笑容瞬间凝固，身体剧烈地一震，那双属于夏油杰的眼睛里，闪过了一丝前所未有的迷茫。
　　有效果，就在止水要改写意识时。
　　下一秒，异变陡生！
　　“嘶啦~”
　　羂索额头那道狰狞的缝合线猛然裂开，一个布满褶皱的大脑，从裂口中探了出来！
　　那颗大脑散发出邪异至极的气息，硬生生将那股足以改写现实的意志之力排斥在外！
　　“好险……差点就中招了！”
　　一个截然不同的声音，直接从那颗大脑中响起，带着劫后余生的庆幸。
　　“可惜啊，宇智波止水。这具身体的意志，不完全属于我。”
　　绝望。
　　最后的希望，被对方以一种最匪夷所思的方式碾碎。
　　止水眼中最后的光芒黯淡下去。
　　视野，彻底被黑暗吞噬。
　　“砰。”
　　【狱门疆·里】在半空中彻底闭合，表面的眼球缓缓隐去，恢复成一个平平无奇的漆黑立方体，掉落在地。
　　与此同时，正在上层废墟中疯狂救援的数十个影分身，齐齐嘭的一声，化作了白烟。
　　涩谷站台，陷入了短暂的寂静。

第252章 可以带我去找止水吗？
　　涩谷站，地下四层。
　　特级咒灵陀艮的领域嵌合暗翳庭消散后，留下一片狼籍的站台。
　　“呼……呼……”
　　止水杀死伏黑甚尔离开后，劫后余生的七海建人剧烈喘息，他推了推已经碎裂的护目镜，身体已经十分疲惫。
　　禅院直毘人捂着断臂，靠在墙壁上，脸色惨白如纸。
　　另一侧，禅院真希拖着伤痕累累的身体赶来，前来与伏黑惠等人汇合。
　　四人身上都挂着彩，血腥味混杂着海水的咸腥，弥漫在空气中。
　　他们顾不上太多，各自从口袋里摸出随身携带的急救用品，进行着最简单的包扎。
　　以他们的实力，还没有掌握恢复神技反转术式，所以只能老老实实地用急救用品。
　　伏黑惠的脑海中，依旧在回放着刚才那震撼的一幕。
　　那个突然出现的怪物已经强大到令人窒息，却还是被止水老师鬼魅般的身法斩于刀下。
　　五条悟被封印的绝望，被强大的止水老师驱散了不少。
　　“止水老师已经去更深处支援五条老师了。”
　　伏黑惠的声音带着一丝颤抖，但更多的是重新燃起的希望，“有他在的话，一定没问题！”
　　“嗯。”七海建人冷静地分析着局势，“只要止水能救出五条悟，咒术界的两根支柱都在，我们再稳住外围那些咒灵，等待核心战场的战斗结束，胜利依旧属于我们。”
　　众人短暂商议，决定不再分散行动。
　　当务之急，是找到其他失联的咒术师小队，抱团取暖，避免被剩下的特级咒灵逐个击破。
　　然而，就在他们互相搀扶着，准备离开这片废墟之时。
　　嗤！
　　周围的空气温度，骤然飙升！
　　一股浓烈到刺鼻的硫磺与焦臭味，瞬间充斥了整个地下空间，墙壁上的水渍被迅速蒸发，发出滋滋的声响。
　　一个身影，从通道深处的阴影中缓缓走出。
　　独眼，火山头，身上散发着如同活火山般，足以焚尽万物的压迫感。
　　特级咒灵，漏瑚。
　　七海建人瞳孔一缩，几乎是本能反应，瞬间将咒力缠绕在自己的钝刀之上，身体紧绷，摆出了战斗姿态。
　　“小心，有敌人！”他低吼道。
　　但漏瑚并没有立刻攻击。
　　它步履沉重地走到了陀艮尸体旁，默默地看着死去的陀艮。
　　那颗暴躁的独眼中，竟流露出一丝罕见的哀伤。
　　“花御……陀艮……”
　　“我向你们保证，你们的牺牲，绝不会白费。”
　　伏黑惠看着这一幕，心中莫名一寒。他强压下恐惧，试图用止水的名号来威慑对方，拖延时间。
　　“止水老师已经来了，不管你们有什么阴谋，都不会得逞的！”
　　话刚说完。
　　听到宇智波止水这个名字，漏瑚突然发出一阵病态而癫狂的大笑。
　　“哈哈……哈哈哈哈！”
　　“别再期盼那个家伙了！”它猛地转身，独眼死死地盯着伏黑惠，其中满是嘲弄，“你们的止水老师已经和五条悟一样被我们封印了！”
　　轰！
　　这句话，如同一道九天惊雷，在伏黑惠、七海建人、真希和直毘人的脑中轰然炸响！
　　什么？
　　咒术界最强的两人，五条悟，宇智波止水……
　　接连被封印？
　　他们刚刚建立起来的，那脆弱不堪的心理防线，在这一刻被无情地碾得粉碎！
　　“不可能！你在撒谎！”伏黑惠发出不甘的怒吼，就要冲上前去。
　　但，太迟了。
　　漏瑚已经失去了所有的耐心。
　　它抬起手，掌心对准了眼前这几个残兵败将。
　　“极之番·火砾虫！”
　　没有试探，一出手便是范围性的无差别攻击！
　　铺天盖地的熔岩火海，以焚山煮海之势，瞬间席卷了整个站台！
　　仅仅一个照面。
　　本就重伤力竭的四人，在这股绝对的力量面前，渺小得如同蝼蚁。
　　他们的咒术在那足以熔化钢铁的高温火海面前，脆弱得像一张薄纸。
　　“啊啊啊！”
　　惨叫声被淹没在火焰的咆哮中。
　　四道身影瞬间被火焰吞噬，而后重重地摔在地上。
　　浑身大面积烧伤，皮开肉绽，彻底失去了战斗能力。
　　漏瑚缓步走上前，冷酷地俯瞰着这几具在血泊中挣扎的躯体。
　　它的目光，最终落在了伤势最重的伏黑惠身上。
　　一团极高温度的熔岩缓缓凝聚在掌心。
　　“带着你们那可笑的希望，下地狱去吧。”
　　熔岩球，对准了伏黑惠的头颅，即将落下。
　　结束了。
　　伏黑惠的眼中，只剩下无尽的灰暗。
　　就在这千钧一发之际！
　　嗡~
　　漏瑚身后的空间，毫无征兆地像一块被打碎的镜子，猛然扭曲。
　　一个不断旋转着的空间漩涡，凭空出现！
　　一股与咒力截然不同，却同样令人灵魂战栗的恐怖压迫感，从漩涡中轰然降临！
　　漏瑚的动作猛地一僵，惊骇地回头。
　　只见，在那深邃的漩涡之中，一个身披黑色长袍的俊美男人，正悠然自得地从中跨步走出。
　　姿态悠然。
　　“我好像闻到了止水的气息，这次终于找对世界了吧。”
　　宇智波夜环顾四周，发出略显轻浮的低沉嗓音，目光扫过地上重伤的咒术师，最后落在了满脸戒备的漏瑚身上。
　　“一个……长得像火山的独眼老头？”
　　夜歪了歪头，散开见闻色霸气感应着四周，似乎在感知着什么，语气里带着一丝玩味，“好多负面情绪的聚合体啊，这里似乎是咒术回战的世界。”
　　漏瑚从这个神秘人身上，感受到了前所未有的致命威胁。
　　那是一种纯粹的，来自更高次元的压制感！
　　“你……是什么人？！”漏瑚嘶声问道。
　　“我？”
　　宇智波夜轻佻的声音在死寂的站台回荡。
　　他伸出一根手指，指了指自己，用轻松地口吻说道：“我？一个路过的，寻找走失部下的好心人罢了，请问你有看见过我的族人吗？”
　　话音刚落，他便闭上了双眼，仿佛在品味什么绝世佳酿一般，深吸了一口这充满了硫磺味的空气。
　　嘴角，勾起一抹愉悦的弧度。
　　“我没感应错，是止水查克拉的残留味道，止水那家伙应该刚离开不久。”
　　漏瑚被打断了杀戮，本就暴躁的心情更是火上浇油。
　　听到止水的名字，它死死盯着眼前的不速之客，独眼中充满了鄙夷。
　　又是一个期望宇智波止水能改变战局的咒术师吗？
　　“又来一个送死的？”漏瑚不屑地冷哼一声，岩浆般的唾液从嘴角滴落，在地上灼烧出滋滋作响的黑洞。
　　“别再对那个叫宇智波止水的家伙抱有任何幻想了！”
　　它恶意满满地说道：“那家伙已经被我们关进了特级咒物【狱门疆·里】，永远，都不可能再出来了！”
　　漏瑚告知对方真相，只是期待看到对方脸上露出和刚才那几只蝼蚁一样绝望的表情。
　　然而，预想中的场景并未出现。
　　听到止水被封印的消息，夜不仅没有丝毫的愤怒，反而像是听到了什么天大的好消息，身体都因为过度兴奋而微微颤抖起来！
　　他猛然睁开双眼！
　　眼睛散发着妖异紫芒，布满了一圈圈神秘纹路。
　　“哦？止水真的在这个世界吗？”
　　夜脸上的笑容越发灿烂，语气中充满了毫不掩饰的惊喜。
　　自从把超梦固拉多他们几个安顿在木叶后，夜又花了大半个月的时间在各个世界寻找止水。
　　现在终于有了止水的下落，只要把止水带回去，那么所有族人都找全了。
　　至于封印什么的完全无关紧要，找到后解封不就行了，只要没死就一切好说。
　　夜满意地看着漏瑚，对他感激道：
　　“那还真是辛苦你们了。”
　　“能麻烦你，帮我带个路吗？”
　　这轻蔑至极的态度，这居高临下的语气，彻底点燃了漏瑚的怒火。
　　它感觉自己身为特级咒灵的尊严，被一个不知从哪冒出来的凡人，狠狠地踩在了脚下，反复碾压！
　　“少在这里……装神弄鬼！！”
　　漏瑚的咆哮声震彻整个地下空间，它头顶的火山骤然喷发，再无任何保留！
　　“给我烧成灰烬吧！！！”
　　轰！轰！轰！
　　数道比之前攻击七海建人时还要粗壮数倍的超高温岩浆柱，如同从地狱深处召唤出的怒龙，交织着封锁了夜所有的闪避路线，以雷霆万钧之势直逼他的面门！
　　“小心！”
　　倒在地上的七海建人，挣扎着抬起头，大声提醒道。
　　虽然他们也不认识对方，但对方好像认识宇智波止水，那就和他们是同伴。
　　但身体的伤势让他无法去拯救对方，建人绝望地闭上了眼，不忍直视接下来的惨状。
　　如此恐怖的攻击，就算是五条先生，在不开启无下限术式的情况下，也绝不可能硬接！
　　然而，面对这足以瞬间将一级咒术师蒸发成虚无的致命攻击，夜连躲都没躲。
　　就在那岩浆洪流即将触碰到他身体的刹那。
　　嗡！
　　一层漆黑如墨的物质猛然从他体内爆发而出，瞬间化作一副覆盖全身的无形铠甲！
　　武装色霸气！
　　下一秒，震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄！
　　岩浆狠狠地撞击在夜的身上，爆发出比太阳还要刺目的强光与滚滚浓烟，整个站台的地面都在这股恐怖的能量下层层龟裂！
　　烟尘，缓缓散去。
　　全场，陷入了诡异的死寂。
　　只见夜依旧好端端地站在原地，毫发无伤。
　　别说受伤了，就连他身上那件黑袍，都没有被烧焦哪怕一丝一毫！
　　“这怎么……可能？！”
　　漏瑚的独眼瞪得滚圆，眼球都快要从眼眶里凸出来了。
　　它无法理解！
　　为什么？！
　　为什么对方看起来根本没用咒术，就能够用纯粹的肉体抗住它的本源火焰？！
　　这不符合常理！
　　夜有些失望地拍了拍肩膀上根本不存在的灰尘，轻轻摇了摇头，发出一声叹息。
　　“这就是所谓特级咒灵的实力吗？”
　　“说实话，你这温度……还不如赤犬那家伙的熔岩热乎呢。”
　　赤犬？那是什么东西？
　　漏瑚听不懂，但它能清晰地感受到那句话中，毫不掩饰的鄙夷。
　　那是上位者对下位者，最赤裸裸的蔑视！
　　前所未有的屈辱感，混合着一丝连它自己都未曾察觉的隐秘恐惧，瞬间冲垮了漏瑚的理智。
　　它毫不犹豫，双手在胸前结出一个古怪的印式，将体内所有的咒力，毫无保留地灌注其中！
　　“领域展开，盖棺铁围山！！”
　　嗡！！！
　　一瞬间，周围的景象天旋地转。
　　冰冷的地铁站台消失不见，取而代之的，是一个被暗红色天空笼罩，脚下是无尽翻滚岩浆，远处矗立着无数活火山的封闭空间！
　　炽热的空气足以将钢铁瞬间融化，恐怖的压迫感从四面八方挤压而来。
　　漏瑚站在一座最高的火山口之上，俯瞰着下方渺小如蝼蚁的宇智波夜，发出了劫后余生般的狂妄大笑。
　　“哈哈哈哈！愚蠢的家伙！你最大的错误，就是给了我展开领域的时间！”
　　“在我的领域之内，一切攻击都将是绝对命中！我看你这次怎么防！”
　　在咒术回战世界里，领域展开是咒术界最高阶结界术，咒术师或咒灵消耗巨量咒力，将自身内心的生得领域现实化，用结界包裹空间，嵌入自身术式。
　　相当于施术者构建了一个适合自己发挥的空间环境。
　　在领域内，施术者的术式威力、覆盖范围、持续时间全面强化。
　　更为重要的是，领域内施术者的术式是绝对命中，敌人无法闪避。
　　一般来说，想要破解对方的领域，就只能展开自己的领域，以领域对方领域。
　　而没有领域的人倘若进入到对方的领域，因为有必中效果，几乎相当于是一个活靶子，输定了。
　　漏瑚话音落下的瞬间，领域内的规则被激活！
　　一根巨大的火柱凭空凝聚，表面燃烧着漆黑的火焰，携带着必中的法则之力，自上而下将夜所吞噬！
　　然而，夜依旧没有闪避。
　　任由火柱覆盖在自己那被漆黑霸气覆盖的躯体之上。
　　嗤！！！
　　火焰的高温让整个领域空间都在疯狂颤抖，仿佛随时都会崩溃！
　　无尽的火光席卷了一切！
　　但当那足以将一座城市夷为平地的火焰再次散去。
　　夜依旧笑眯眯地站在原地，身上流转不息的漆黑霸气，连一丝裂痕都没有出现。
　　他歪了歪头，透着一丝纯粹的玩味，轻飘飘地嘲讽道：
　　“必中效果？挺有意思的设定。”
　　“不过……如果不破防的话，必中效果好像也没什么大不了的吧？”
　　夜那轻飘飘的嘲讽，如同一把无形的重锤，狠狠砸在了漏瑚的心上。
　　它的独眼，瞪大到了极限。
　　它引以为傲的本源火焰，竟然连对方的防御都破不了吗？
　　漏瑚头顶的火山，那熔岩般的咒力开始不受控制地剧烈闪烁。
　　它的世界观，在这一刻被眼前的男人彻底撕碎！
　　即使是当初的五条悟，也不敢如此轻视他。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　理智的弦，应声绷断！
　　漏瑚发出了比之前任何一次都要疯狂的咆哮。它不再思考，不再计算，只剩下被碾碎尊严后最原始的愤怒与杀意！
　　“死！死！死！！”
　　它不计代价地调动着领域内所有的力量，整个盖棺铁围山都在它失控的咒力下剧烈震颤。
　　轰隆隆！
　　脚下的岩浆之海掀起数百米高的滔天巨浪，天空中的活火山接连喷发，无数颗熔岩陨石拖着长长的尾焰，如暴雨般朝着夜所在的位置无差别覆盖！
　　整个领域，化作了一片只为毁灭而存在的火焰炼狱！
　　然而，看着这末日般的景象，夜却只是微微叹了口气。
　　似乎对这场已经失去悬念的闹剧，彻底失去了耐心。
　　特级咒灵似乎比四皇级别的实力还要弱上少许，如今这样的敌人，已经无法让他认真起来了。
　　他缓缓抬起了自己的右手。
　　嗡！！
　　一层耀眼的白色球形光晕，在他的拳头上悄然浮现。
　　震震果实！
　　夜的眼神瞬间变得淡漠，随即，毫无花哨地一拳，对着身前的虚空悍然轰出！
　　咔嚓！
　　一声令人牙酸的声音，清晰地响彻在漏瑚的灵魂深处！
　　只见夜拳头前方的空气，竟如同被重击的镜面，瞬间布满了密密麻麻的蛛网状裂痕！
　　紧接着。
　　一股足以颠覆世界的恐怖震动波，以夜的拳头为中心，向着四面八方轰然爆发！
　　那股震波无形无质，却又蕴含着改天换地的伟力！
　　所过之处，那滔天的熔岩海啸瞬间溃散！
　　漫天的火焰陨石在半空中就直接崩解成最原始的咒力光点！远处的火山群，更是在一瞬间被夷为平地！
　　“不……不可能！我的领域……竟然被纯粹的蛮力……”
　　站在最高火山口之上的漏瑚，脸上的笑容彻底凝固，取而代之的是深入骨髓的惊恐。
　　它眼睁睁地看着那道白色的裂痕，以一种无可阻挡的姿态，在自己的领域空间中疯狂蔓延！
　　漏瑚引以为傲的盖棺铁围山，这个由它制定规则的世界，在这一拳之下，竟像一个摇摇欲坠的脆弱玻璃罩！
　　轰！！！
　　伴随着最后一声惊天动地的巨响，整个领域空间，被夜一拳硬生生地震碎瓦解！
　　炽热的岩浆世界如潮水般退去，冰冷的涩谷地铁站台，重新出现在众人眼前。
　　“噗哇！！”
　　领域被强行打破的恐怖反噬，让漏瑚如遭雷击，狂喷出一大口紫色的血液。
　　它的半个身躯，都在那无孔不入的震动波余威下寸寸崩碎，露出焦黑的内部构造。
　　这一刻，它终于彻底明白。
　　眼前这个男人，根本不是什么野生咒术师，也不是什么人类。
　　他是一个彻头彻彻尾尾的怪物！
　　巨大的恐惧，如同冰冷的潮水，瞬间浇灭了它所有的怒火，彻底战胜了理智。
　　逃！
　　必须逃！
　　漏瑚的脑中只剩下这一个念头。
　　它再也顾不上地上那几个重伤的咒术师，拼命榨干体内残存的所有咒力，断裂的身躯化作一道狼狈不堪的火光，转身向着地铁通道的深处，疯狂逃窜！
　　夜看着漏瑚那仓皇逃窜的背影，并没有立刻瞬移追击。
　　他像一只戏耍老鼠的猫，迈着闲庭信步般的步伐，不紧不慢地跟了上去。
　　毕竟，他还得靠这个家伙，找到止水被封印的地方。
　　……
　　漏瑚在错综复杂的地下通道里夺命狂奔。
　　身后的脚步声不紧不慢，死死跟在他的身后。
　　死亡的阴影，从未如此清晰地笼罩着它。
　　就在它即将被那无边的恐惧彻底吞噬，陷入绝望之际。
　　忽然！
　　一股邪恶到极致的同类气息，从前方不远处传来！
　　那是……两面宿傩的手指气息！
　　漏瑚那颗暴躁的独眼中，瞬间爆发出劫后余生般的狂喜！
　　对了，自己打不过身后这个家伙，但宿傩肯定没问题。
　　它宛如一个溺水之人，抓住了最后一根救命稻草！
　　循着气息，不顾一切地冲了过去，在一片塌陷的废墟之中，找到了那个因为之前和胀相战斗而昏迷不醒的粉发少年。
　　虎杖悠仁！
　　“只要……只要唤醒宿傩大人！”
　　“只要诅咒之王能够复活，后面那个怪物，绝对……绝对会被杀死的！”
　　漏瑚癫狂地自语着，脸上露出了病态的笑容。
　　它颤抖着从怀里掏出之前从高专宝库中夺来，以及夏油杰交给它的所有宿傩手指。
　　整整十根！
　　它甚至来不及欣赏这些凝聚了纯粹恶意的特级咒物，粗暴地捏开虎杖悠仁的嘴，将那些散发着不详气息的手指，一股脑地塞进了他的喉咙里！
　　咕嘟~咕嘟~
　　昏迷中的虎杖，下意识地完成了吞咽的动作。
　　也就在这时。
　　那个恶魔般的脚步声，在通道的拐角处停下。
　　宇智波夜的身影，悠然走出。
　　他看着漏瑚那疯狂而充满希望的举动，非但没有丝毫出手阻止的意思，反而饶有兴致地停下脚步，抱起双臂，像是在欣赏一出有趣的戏剧。
　　直到确认那些手指都被吞下，他才歪了歪头，那轻佻的嗓音再次响起。
　　“喂完了吗？喂完了就可以继续带路了！”
　　夜看着因为他的出现而身体僵直的漏瑚，慢条斯理地问道：
　　“那个关着止水的【狱门疆】，到底在哪，你可以带我过去吗？”
　　还没等漏瑚从极致的恐惧中挤出半个字。
　　异变陡生！
　　被强行灌下十根手指的虎杖悠仁，身体猛地开始剧烈地抽搐！
　　轰！！！
　　一股令整个涩谷，乃至整个东京的天地都为之变色的恐怖咒力，如同沉睡亿万年的火山，轰然爆发，冲天而起！
　　虎杖悠仁脸颊上，那代表着宿傩的黑色诡异纹路，如同活物般疯狂蔓延，瞬间遍布全身！
　　少年缓缓地抬起头。
　　那双原本清澈的眼眸，此刻已被绝对的傲慢，以及纯粹到极致的杀戮欲望所彻底取代！
　　诅咒之王，两面宿傩，苏醒！

第253章 现在的你还不够格
　　轰！！！
　　一股仿佛来自千年前的邪恶咒力，如实质化的海啸，以虎杖悠仁的身体为中心，轰然席卷整个涩谷地下！
　　咔嚓！咔嚓！
　　周围的钢筋混凝土承重柱，在这股无形的恐怖威压下，发出不堪重负的呻吟，表面瞬间布满了蛛网般的裂痕，碎石簌簌而落。
　　空气中弥漫开令人作呕的浓稠血腥味。
　　“宿傩……大人！”
　　漏瑚仿佛抓住了最后一根救命稻草，连滚带爬地跪伏在那道缓缓站起的身影面前，独眼中迸发出病态的狂喜。
　　它颤抖地伸出手臂，指向不远处的宇智波夜，用一种近乎癫狂的语气，声泪俱下地嘶吼道：
　　“就是这个家伙！请您出手，抹杀这个不知天高地厚的怪物！为我们咒灵……洗刷屈辱！”
　　“呵。”
　　缓缓站起的虎杖悠仁扭了扭脖子，发出一声轻蔑而又充满恶意的冷笑。
　　他那双猩红的眼眸睥睨着脚下卑微的咒灵，仿佛在看一只聒噪的虫子。
　　“我凭什么，要听从你这种低等咒灵的命令？”
　　话音未落，他随意地一挥手。
　　嗤！
　　一道肉眼不可见的锋锐斩击，悄无声息地划破空气，以超越思维的速度，径直斩向漏瑚的脖颈。
　　在宿傩眼中，这个他一清醒就碍眼又吵闹的垃圾，必须第一时间清理。
　　漏瑚的独眼骤然收缩成一个针尖！
　　绝望，瞬间淹没了它劫后余生的狂喜。
　　它怎么也想不到，自己拼死唤醒的诅咒之王，第一个要杀的竟然是自己！
　　它下意识地闭上了眼，等待着被撕裂的结局。
　　然而……
　　锵！！
　　一声清脆到极致，仿佛金玉相击的声响，在死寂的地下空间突兀地回荡。
　　预想中的死亡并未降临。
　　漏瑚颤抖着睁开独眼，眼前的一幕，却让它那由咒力构成的简陋大脑，彻底宕机。
　　宇智波夜，不知何时已经瞬移到了它的身前。
　　他手中握着一柄造型古朴，刀身散发着幽幽寒芒的太刀。
　　仅仅只是随意地将刀身一横，便轻描淡写地架住了那道来自诅咒之王不可视的斩击！
　　“喂喂，我留着他还有用呢。”
　　夜微微侧过头，那双轮回眼中的紫芒流转，用一种比宿傩更加嚣张，更加蔑视万物的眼神，扫向了那位传说中的诅咒之王。
　　“这独眼老头还得给我带路去找止水，你想杀他，问过我的意见了吗？”
　　漏瑚：“？？？”
　　这个刚刚还在单方面碾压自己的恶魔，现在竟然为了让自己给他带路，出手替他挡下了诅咒之王的必杀一击？！
　　而他用宿傩手指召唤出来的诅咒之外却要杀他。
　　这算什么究极折磨？！
　　漏瑚感觉自己的世界观，在这一刻被两尊大神来回碾压，已经碎成了粉末。
　　另一边，宿傩脸上的狂傲，瞬间凝固。
　　千年了。
　　自他被分尸封印以来，还从未有任何生物，敢用这种居高临下的语气对他说话。
　　他缓缓收起了那副玩味的笑容，那双猩红的眸子里，杀意疯狂翻涌。
　　周围的空气，都因为这股纯粹到极致的杀意而开始扭曲。
　　“有意思的虫子……”
　　宿傩的声音变得低沉而沙哑，每一个字都像是从九幽地狱中挤出。
　　“那我就先把你，切成肉泥！”
　　话音落下的瞬间，宿傩的身影骤然从原地消失！
　　下一秒，他鬼魅般地出现在夜的身前，双手化作残影，无数道比之前致命数倍的斩击捌，如同狂风暴雨，从四面八方将夜彻底笼罩！
　　每一道斩击，都足以将一座大楼瞬间切割成齑粉！
　　宿傩的斩击有两种，解和捌。
　　【解】是远程无形斩击，看不见、瞬发，经常用来隔空砍人，属于纯咒力剑气。
　　【捌】是近身接触斩击，一碰就秒杀，强度比【解】斩击要大的多。
　　显然刚刚夜当下他斩击的轻松姿态，让宿傩意识到对方实力不弱，所以毫不犹豫地选择了近身战斗。
　　整个地下空间，瞬间被这密不透风的刀网所充斥，尖锐的破空声连成一片，仿佛空间本身都在哀鸣！
　　然而，面对这足以让任何特级咒灵瞬间化为碎肉的窒息攻势，夜却连脚步都没有挪动半分。
　　见闻色霸气，全开！
　　他甚至连眼睛都没有眨一下，手中的斩魄刀仿佛拥有了独立的生命，在他身前舞出一道密不透风的银色刀网。
　　叮！叮！叮！叮！叮！
　　一连串急促如暴雨般的金属交鸣声响彻云霄！
　　宿傩那足以撕裂万物的斩击，在触碰到夜的刀锋时，无一例外，尽数被精准地弹开！
　　夜的动作行云流水，完全看不出是在进行一场生死对决。
　　宿傩越打越心惊。
　　眼前的这个男人，在这等强度的攻防之下，竟然连呼吸的节奏都没有出现过一丝紊乱！
　　这代表他的实力远远不止如此！
　　而且那副模样，分明就像是在戏耍！
　　“混账！！”
　　宿傩发出一声怒吼，猛地抽身后退，与夜拉开了数十米的距离。
　　他那属于虎杖悠仁的脸上，第一次浮现出前所未有的凝重。
　　他终于意识到，眼前这个男人，是他苏醒以来，遇到的第一个，也是惟一一个，无法用常理揣度的怪物！
　　就算是之前的五条悟，也没有给他过这种压迫感。
　　“既然普通的斩击没用……”
　　宿傩缓缓抬起双手，在胸前合十，摆出了一个诡异的手印。
　　一瞬间，整个地下空间的空气，仿佛都凝固了，变得粘稠如血。一股远比之前庞大无数倍的邪恶咒力，开始疯狂汇聚！
　　这是领域展开的前兆！
　　“那就让你见识一下，什么是真正的神明之怒！”
　　宿傩的声音在扭曲的空气中回荡，带着绝对的自信。
　　然而，面对这毁天灭地般的气势，宇智波夜脸上的表情，依旧没有丝毫变化。
　　那轻松写意的姿态，那玩味中带着一丝期待的眼神，仿佛不是在面对一场足以决定世界命运的巅峰对决，而是在欣赏一场无聊的饭后余兴表演。
　　他很期待，这个世界的王，能给他带来多少乐趣。
　　止水终于找到，让夜的提起来的心终于放下，因此有了玩闹的心思。
　　在不同的世界和不同的高手对战，对他磨砺自身实力有着莫大的好处！
　　“伏魔御厨子！”
　　宿傩那沙哑低沉的声音，仿佛来自地狱深处的魔王敕令，在扭曲的空气中回荡。
　　轰隆！！！
　　以宿傩为中心，一座由森森白骨与狰狞恶鬼浮雕构成的诡异神龛，拔地而起，瞬间将方圆两百米的地下空间，尽数纳入其掌控范围！
　　冰冷的地铁站台消失了，取而代之的是一片充斥着死亡的修罗场。
　　“这……这是……”
　　跪伏在地的漏瑚，惊恐地抬起头。
　　它从未见过如此诡异的领域！
　　没有边界的领域，这意味着施术者可以不耗费咒力去构筑结界，将节省下来的咒力，全部用于强化领域内的术式！
　　这就是……诅咒之王的真正实力吗？
　　漏瑚的独眼中，瞬间被无尽的狂热所取代。
　　它仿佛已经看到了那个黑袍男人，在伏魔御厨子那无尽的斩击风暴中，被一寸寸切割成肉糜的惨状！
　　领域展开的瞬间，必中效果，激活！
　　嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
　　空气中，骤然响起无数道细密而尖锐的撕裂声！
　　看不见的斩击，如同世上最精密的死亡之网，对领域内的一切非生命与生命物体，进行着无差别的粉碎性切割！
　　墙壁、立柱、铁轨……
　　所有的一切，都在瞬间被分解成最微小的尘埃！
　　这就是【伏魔御厨子】的恐怖之处，持续性的无差别范围攻击，直到领域内的一切化为虚无！
　　漏瑚躲在宇智波夜的身后，身体抖得如同风中残烛。
　　它知道，若非身前这个男人还站着，自己恐怕在斩击出现的第一毫秒，就已经被切成了分子！
　　它完了！这个男人也完了！
　　在诅咒之王的神之领域内，无人可以生还！
　　然而，预想中血肉横飞的场景并未出现。
　　身处斩击风暴最中心的宇智波夜，依旧站在原地。
　　在宿傩领域展开的同一时间，他的全身已经覆盖上了一层漆黑如墨的物质，流转着金属般的暗沉光泽，将他全身包裹得严严实实。
　　叮叮叮叮叮！！！
　　一连串密集到仿佛能击穿耳膜的金属交鸣声，骤然爆开！
　　无数耀眼的火花，在夜的身体表面疯狂迸溅，如同节日里最绚烂的烟火。
　　那足以将钢筋混凝土大楼瞬间切割成齑粉的恐怖斩击，落在夜的身上，竟然连他体表那层黑色物质的防御，都没能破开！
　　一刀都不能！
　　“……”
　　漏瑚那颗硕大的独眼，瞪得比自己的脑袋还圆，里面写满了无法理解的震撼。
　　神龛之上的宿傩，脸上的残忍笑容，也第一次出现了凝滞。
　　这是怎么回事？
　　为什么？
　　在领域内，自己的斩击可以得到数倍增强，对方明明已经躲不开了，为什么还能安然无恙！
　　“喂。”
　　就在这时，夜那带着几分懒散与玩味的声音，清晰地传入了宿傩和漏瑚的耳中。
　　他有些失望地摇了摇头。
　　“必中倒是必中了，但这伤害……就跟刮痧一样啊。”
　　夜抬起头，那双淡紫色的轮回眼，平静地注视着神龛上的宿傩，语气里满是毫不掩饰的嘲弄。
　　“堂堂诅咒之王，就这点能耐吗？”
　　“说实话，现在的你太让我扫兴了。”
　　轰！！！
　　这句话，比领域内任何一道斩击的威力都大！
　　它如同一柄无形的亿万吨重锤，狠狠地砸在了宿傩那颗名为自尊的心脏之上！
　　千年了！
　　这是他有生以来，遭受过的，最极致的羞辱！
　　“呵……呵呵……”
　　宿傩怒极反笑，笑声中充满了被彻底激怒的癫狂与杀意。
　　“狂妄的虫子……”
　　“既然你这么想死，那我就成全你！”
　　宿傩双手再次变换印式，那属于虎杖悠仁的嘴巴，在此刻吐出了一个代表火焰与毁灭的古老音节。
　　“开（Fuga）！”
　　嗡！！！
　　整个伏魔御厨子内的所有咒力，在这一瞬间被疯狂抽取！
　　一根缠绕着漆黑雷光，足以贯穿天地的烈焰之箭，在宿傩的手中凝聚成型！
　　那箭矢之上，蕴含着足以焚毁万物的恐怖高温，连周围扭曲的空间，都被烧灼得发出了不堪重负的悲鸣！
　　宿傩的火焰强度远在漏瑚之上，可以将火焰化作一张大弓，威力足以一击秒杀漏瑚或魔虚罗。
　　去死！
　　宿傩眼中杀意沸腾，松开了弓弦！
　　咻！
　　烈焰之箭划破空间，以超越光的速度，直射夜的心脏！
　　然而，面对这足以将特级咒灵抹去的一击，夜依旧不闪不避。
　　他只是眼底那圈紫色的妖异波纹，轻轻一荡。
　　一股截然不同，却更加霸道的瞳力轰然爆发！
　　“神罗天征。”
　　轰！！！！！！！！
　　一股足以颠覆世界的恐怖斥力，以夜的身体为中心，向着四面八方，轰然爆发！
　　那股力量无可抗拒！
　　那根刚刚飞到半途的烈焰之箭，在接触到斥力场的瞬间，连挣扎一下的机会都没有，便被当场震得粉碎，化作漫天飞散的咒力光点！
　　但这，仅仅只是开始！
　　斥力的风暴，并未停歇！
　　它以摧枯拉朽之势，继续向外扩张，狠狠地撞上了宿傩那引以为傲的领域伏魔御厨子！
　　咔嚓！
　　一声清脆得令人牙酸的碎裂声，清晰地响彻在宿傩的灵魂深处！
　　只见那由累累白骨构成的神龛之上，猛然出现了一道刺目的裂痕！
　　紧接着，是第二道，第三道，第无数道！
　　“不……不可能！”
　　宿傩那双猩红的眼眸，终于被前所未有的惊骇与不可思议所填满！
　　他的领域......那不存在边界，被誉为神之领域的【伏魔御厨子】，竟然被对方用一种闻所未闻的纯粹蛮力，从内部给强行撕裂了？！
　　轰隆隆！！！
　　伴随着最后一声惊天动地的巨响，整座白骨神龛，轰然坍塌！
　　漫天飞散的骨骸，与分崩离析的领域碎片，一同消散在空气之中。
　　冰冷的涩谷地铁站台，重现天日。
　　“噗哇！！”
　　领域被强行打破的恐怖反噬，让宿傩如遭雷击，猛地喷出一大口鲜血，身体被那股斥力的余波震得倒飞出数十米，狼狈地撞在远处的墙壁上。
　　他单膝跪地，口中溢出的鲜血染红了衣襟，眼中满是无法置信。
　　“不过是刚刚热身，你就不行了吗？”
　　一道淡漠的声音，在他前方响起。
　　宿傩猛地抬头，只见宇智波夜正缓缓向他走来。
　　他走得很慢，但每一步落下，身上那股令人窒息的气势，便会呈几何倍数地疯狂攀升！
　　“既然你没什么新花样……”
　　夜的脚步，停在了宿傩面前三米处，居高临下地俯瞰着他。
　　“那就给我乖乖滚回去睡觉吧。”
　　话音落下的瞬间。
　　嗡！
　　一尊散发着无尽霸气的暗紫色巨人虚影，在夜的身后悄然浮现，若隐若现！
　　那仅仅只是一个轮廓，甚至连完整的形态都未曾凝聚。
　　但就是这惊鸿一瞥，那股超越了生命的恐怖压迫感，却如同亿万座太古神山，轰然压下！
　　存活了千年，将杀戮当做娱乐的诅咒之王两面宿傩。
　　在这一刻，第一次感受到了那名为绝望的情绪。
　　咔嚓……咔嚓……
　　涩谷地下的空间结构，在这股凝如实质的查克拉威压下，发出了不堪重负的哀鸣。
　　坚固的钢筋混凝土墙体，如同被无形巨手捏碎的饼干，寸寸崩裂，暴露出扭曲的钢筋骨架。
　　“这……这是什么……”
　　两面宿傩单膝跪地，那双猩红的眼眸中，满是不甘。
　　夜没有回答他，缓缓抬起了它那比地铁车厢还要巨大的拳头。
　　拳头之上，一层耀眼的白色球形光晕悄然浮现，周围的空气瞬间被撕裂，形成一道道肉眼可见的白色裂痕。
　　震震果实！
　　夜只是意念一动，操控着须佐能乎，对着下方渺小如蝼蚁的诅咒之王，就这么简简单单地一拳轰下！
　　那一刻，时间仿佛都慢了下来。
　　宿傩抬起头，那张属于虎杖悠仁的脸上，狰狞的笑容已经彻底凝固，只剩下无尽的错愕。
　　还有一丝连他自己都未曾察觉的恐惧。
　　他想嘶吼，想反抗，想将眼前这个亵渎神明的狂徒撕成碎片。
　　但他的身体，他的咒力，他的一切，都在那只遮蔽了所有光线的巨掌之下，被彻底锁定。
　　轰隆！！！
　　一声甚至无法用语言形容的恐怖巨响，猛然炸开！
　　整个东京市，在这一刻，都感受到了来自地底深处的一阵轻微但清晰的震动，无数人从睡梦中惊醒，茫然地望向窗外。
　　而在震源中心的涩谷地下。
　　宿傩甚至连最后一声不甘的怒吼都没能发出，他那不可一世的身躯便被那只缠绕着震动之力的紫色巨拳，毫无悬念地直接砸进了地底！
　　烟尘冲天而起，又被狂暴的震波瞬间压下。
　　一个深不见底，边缘光滑如镜的恐怖拳印，深深烙印在了涩谷的地下结构之中。
　　拳印深处，虎杖悠仁浑身骨骼尽碎，静静地躺在那里，身体表面那代表着诅咒之王的黑色诡异纹路，如同退潮般迅速消散。
　　少年重新夺回了身体的控制权，却又因为伤势过重，连眼皮都未曾抬起，便直接昏死了过去。
　　战斗结束得太快，太彻底。
　　快到让这场本该是惊天动地的神明之战，变成了一场滑稽的闹剧。
　　不可一世的诅咒之王，从苏醒到被强制休眠，全程被按在地上摩擦，连让夜稍微认真起来的资格都没有。
　　哗啦。
　　紫色的巨人虚影消散于无形，仿佛从未出现过。
　　整个地下空间，死一般的寂静。
　　角落里，全程目睹了这一切的漏瑚彻底傻了。
　　它那颗原本暴躁的独眼，此刻只剩下极致的呆滞，仿佛连思考的能力都已丧失。
　　它的世界观，它的信仰，它身为特级咒灵的骄傲……
　　在这一刻，被那个男人轻描淡写的一拳头，锤得粉碎，连渣都不剩。
　　宿傩大人。
　　那个在所有咒灵心中，如同神明一般的诅咒之王。
　　被一拳头，秒了？！
　　这个穿着黑袍的男人，究竟是谁，他从来没听过咒术界出了这么一号人物！
　　就在漏瑚的大脑彻底宕机之际。
　　一双黑色的靴子，突兀地出现在它的视野中。
　　夜走向还在角落里瑟瑟发抖的漏瑚，脸上重新挂上了那副人畜无害的温和笑容。
　　“好了，碍事的人解决了。”
　　他走到漏瑚面前，手中那柄古朴的太刀已经归鞘。他抬起手用刀鞘的末端，轻轻敲了敲漏瑚那颗坚硬的火山头。
　　咚！咚！
　　清脆的声响，在死寂的地下空间里显得有点刺耳。
　　“现在能继续带路了吗？”夜歪了歪头，语气轻松。
　　现在的宿傩连生前三分之一的实力都没有恢复，虽然已经吃了十五六根宿傩手指。
　　但宿傩在虎杖悠仁体内时，身体是人类体质，咒力、续航、术式都被限制，只能发挥部分实力。
　　攻击手段更是只有单纯的斩击。
　　此时的宿傩别说达到千年前的实力了，怕是连后期夺舍伏黑惠后的实力一半都没有。
　　这也是夜愿意安安稳稳的看着漏瑚喂虎杖吃宿傩手指的原因。
　　现在的宿傩，不可能对他造成什么威胁。
　　听到夜的话，漏瑚整个身体猛地一个激灵，那因为恐惧而几乎凝固的咒力，瞬间重新活了过来！
　　它像是被踩了尾巴的猫，又像是一只受惊的鹌鹑，用尽了全身的力气，疯狂地点着它那颗硕大的火山头。
　　哪里还有半分特级咒灵的嚣张与残暴。
　　它现在唯一的念头，就是赶紧把这个瘟神送走！送到任何它想去的地方！
　　死道友不死贫道！
　　羂索，我的好兄弟，你可千万要自求多福啊！
　　“带……带路！我这就带路！”
　　漏瑚连滚带爬地从地上站起来，声音抖得比哭还难听，生怕自己动作慢了半秒，就会步上宿傩大人的后尘。
　　它战战兢兢地在前面引路，连大气都不敢喘一口，每走一步都小心翼翼，仿佛身后跟着的不是一个人，而是一个随时可能爆炸的移动天灾。
　　夜则悠哉游哉地跟在后面。
　　与此同时，涩谷地铁站的最深处，主站台。
　　羂索正一脸愉悦地把玩着手中两个漆黑的立方体。
　　解决了五条悟和宇智波止水这两个心腹大患，他的计划已然成功了一半。
　　接下来，只要等待漏瑚他们解决掉那些杂鱼，就再也没有人能够阻挡他的计划。
　　突然！
　　一股令他都感到心悸的恐怖咒力，在地下深处轰然爆发！
　　“是宿傩！”
　　羂索眉头一挑，脸上的笑意更浓了。
　　看来是漏瑚成功了。
　　然而，那股咒力仅仅只是持续了不到两分钟，便消失得无影无踪。
　　“嗯？”
　　羂索脸上的笑容微微一僵，眉头猛地皱起。
　　“发生了什么？”
　　难道是宿傩被解决了？
　　不，这不可能！
　　五条悟和宇智波止水已经被封印。
　　这个世上已经不存在能解决十五根手指宿傩的存在了！
　　还没等他想明白这其中的诡异之处。
　　前方漆黑的通道里，传来了一阵急促而慌乱的脚步声，以及漏瑚熟悉的声音。
　　“大……大人。就是这里了，那个叫羂索的家伙，应该就在前面……”
　　羂索猛地抬头，眼中的警惕提到了最高。
　　情况好像有点不对劲！

第254章 屠杀咒灵
　　涩谷，主站台。
　　“大……大人，就是这里了。”
　　漏瑚的声音颤抖，它指着前方灯火通明的站台，那副卑躬屈膝的谄媚姿态，与之前焚山煮海的特级咒灵判若两人。
　　“那个叫羂索的家伙就在前面……”
　　虽然羂索名义上是四大特级咒灵的上司，但实际上他们顶多算是盟友的关系。
　　漏瑚与花御、真人、陀艮等自然诞生的特级咒灵才算是真正的好友。
　　听到这个声音，羂索脸上的笑容早已消失。
　　他死死盯着那个从黑暗中缓缓走出的黑袍男人，以及跟在他身后畏畏缩缩的漏瑚。
　　不对劲。
　　一切都太不对劲了！
　　宿傩那股毁天灭地般的气息，为何出现短短几分钟就消失了？
　　漏瑚又为何会对一个人类如此畏惧？
　　羂索脑海中千年来的记忆疯狂检索，将咒术界有记载以来的所有强者一一比对，却找不到任何与眼前之人对应的情报。
　　未知，才是最大的恐惧。
　　“阁下是何人？”羂索缓缓开口，声音沙哑，每一个字都透着极致的警惕与试探，“闯入此地，有何目的？”
　　宇智波夜完全无视他，眼睛看向了羂索手中那两个诡异的立方体上。
　　见闻色霸气早已锁定，其中一个黑色的立方体内，那股熟悉的查克拉波动，显然就是止水的气息。
　　“你似乎把我的族人封印了，现在把那个盒子给我。”
　　宇智波夜终于开口，他伸出一根手指，随意地指向【狱门疆·里】，语气带着不容抗拒的命令。
　　羂索瞳孔骤然一缩。
　　族人？
　　宇智波止水的族人？
　　咒术界什么时候又多了一个宇智波家族？
　　实际上咒术界利害的咒术师基本都有家族传承，止水闯出名号的时候，也有不少人追问他的家族。
　　但对于自己的家族，性格温和的止水从来都没有透露半点消息。
　　羂索内心掀起惊涛骇浪，大脑飞速运转，疯狂权衡着利弊，想着如何试探一下对方的实力。
　　然而，就在羂索犹豫的这短短一秒。
　　一道扭曲的影子，带着纯粹的恶意与残忍的狞笑，从站台另一侧的阴影中暴起！
　　特级咒灵真人！
　　“管他是谁！只要被我碰到，就结束了！”
　　他自诩只要能触碰到灵魂，便无人能挡。
　　此刻看到羂索竟然在一个人类面前迟疑，他那扭曲的好胜心被瞬间点燃！
　　“无为转变！”
　　那只能改变灵魂形状的手掌，化作一道致命的残影，从夜的视觉死角，无声地抓向他的后心！
　　“真人！快住手！！”
　　看到这一幕的漏瑚，吓得魂飞魄散，高声提醒！
　　它太清楚身后这个男人是何等恐怖的怪物了！
　　宿傩大人都被一拳打得强制休眠，你真人上去，那不叫偷袭，那叫自杀式投喂！
　　然而，真人的动作没有丝毫停顿，反而更快了。
　　“漏瑚，你真是丢尽了我们咒灵的脸！”他的声音里满是嘲弄，“竟然像条狗一样屈服于人类！”
　　为了保住自己唯一的朋友，漏瑚只能强压住心里的恐惧。
　　它猛地转身，头顶的火山轰然喷发，再次爆发出极致的火焰攻向夜，同时朝着真人大喊道：
　　“真人！快退，我来挡住他！！”
　　也就在此时，两股截然不同的强大咒力，从另外两个方向同时爆发！
　　“冰凝咒法·霜凪！”
　　一道冰冷刺骨的声音响起，一个身着僧袍的身影从阴影中走出，正是宿傩的忠实仆从里梅。
　　她双手结印，足以冻结灵魂的绝对零度寒气，化作无形的风暴席卷向夜！
　　另一侧，赤血操术的继承者胀相也已赶到。
　　不用犹豫，他自然对在场唯一的人类出手。
　　“百敛·穿血！”
　　高度压缩的血液化作一道超越音速的赤色光束，精准地射向夜的眉心！
　　转瞬之间。
　　羂索的咒灵操术，真人的无为转变，漏瑚的极致之火，里梅的绝对冰冻，胀相的穿血之矢。
　　五名足以颠覆一个国家的特级战力，从五个不同的方位，用五种截然不同的必杀之术，对宇智波夜形成了绝杀的包围网！
　　整个涩谷主站台，在这一刻化为了死亡的漩涡！
　　真人的攻击最快，他的偷袭自然早就被夜所察觉。
　　虽然夜也好奇自己经过在死神世界锻炼过的灵魂，究竟还会不会受真人的术士影响。
　　但想了想，还是不冒险了。
　　毕竟，那么慢的速度，躲开是更简单的方式。
　　这么想着，他微微侧过身子。
　　嗤！
　　真人的手掌擦着他的后背划过，那足以改变灵魂的咒力，却连夜的衣角都没能碰到。
　　“灵魂攻击？想法不错，可惜太慢了。”
　　夜的声音，悠然响起。
　　轰！
　　胀相的穿血光束几乎在同一时间抵达，却射了个空，在夜身后的墙壁上留下一个深不见底的孔洞。
　　夜又向左侧跨出半步。
　　里梅的冰霜风暴与漏瑚的滔天火海，如同两头失控的巨兽，狠狠地对撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣与漫天水汽，却完美地绕过了他的身体。
　　“冰与火么……范围有了，攻击却差了点意思。”
　　夜那带着几分玩味的点评声，清晰地传入了每一个人的耳中。
　　他就像一个在后花园散步的贵族，在五种足以致命的攻击组成的死亡之舞中，从容穿行。
　　见闻色霸气之下，特级咒灵的所有的咒力流转，都如同幼儿般清晰可笑。
　　太慢了。
　　无论是速度，还是力量，亦或是技巧，都粗糙得不值一提。
　　羂索的咒灵操术早已发动，数十只一级咒灵组成的洪流，还未近身，便被那冰火对撞的余波撕得粉碎。
　　他站在原地，额头第一次渗出了冷汗。
　　对方的战力已经完全出乎他的意料。
　　漏瑚、真人、里梅、胀相，四人的脸上写满了不可思议。
　　他们引以为傲的术式，在对方面前，竟显得如此滑稽可笑！
　　宇智波夜的身影，在攻击的间隙中骤然停下。
　　他缓缓转过身，那双淡紫色的轮回眼，平静地扫过在场每一个僵在原地的特级咒灵。
　　全场，死一般的寂静。
　　夜的脸上看不出喜怒，只有一丝没尽兴的失望。
　　“你们……就这点本事吗？”
　　羂索额角渗出一滴冷汗，千年未有的危机感，让他的大脑几乎停止运转。
　　也就在这死一般的寂静中，数道身影悄无声息地出现在了主站台另一端的废墟阴影里。
　　为首的，是一名身材高挑的女性，正是咒术界另一位特级咒术师，九十九由基。
　　她身后是刚刚经过紧急处理，浑身缠满绷带的七海建人与伏黑惠。
　　因为少了真人这些特级咒灵的阻拦，他们没有同原剧情那样被拦在外围。
　　而是纷纷被这里爆发的恐怖咒力吸引而来。
　　可眼前的一幕，却让他们全体石化。
　　这些足以让整个咒术界倾巢出动的特级咒灵，竟然在集体围殴一个黑袍男人。
　　还反被戏耍。
　　“不是，我就是去国外度了个假，怎么感觉错过了世界版本更新？咒术界什么时候刷新出这种比五条悟那小子还像BOSS的怪物了？”
　　九十九由基揉了揉眼睛，满脸怀疑人生地对身边的七海建人吐槽道。
　　七海建人推了推裂开的护目镜，镜片下的眼眸里，同样写满了震撼。
　　就在这时，僵局被打破了。
　　“少瞧不起人了啊！混蛋！！”
　　真人发出歇斯底里的尖叫，他那扭曲的好胜心，无法接受被如此蔑视的耻辱！
　　他坚信，只要自己碰到对方，一切就都会结束！
　　他捕捉到了一个破绽，在其他咒灵攻击的掩护下，他身形暴涨，以最刁钻的角度，再次扑向宇智波夜！
　　“真人！”漏瑚发出绝望的悲鸣。
　　然而，太迟了。
　　看着那只再次袭来的手掌，宇智波夜眼中终于闪过一丝不耐。
　　“小把戏该结束了！”
　　他缓缓抬起了自己的右拳。
　　只是简简单单地，对着真人冲来的方向一拳轰出。
　　拳头之上，一圈耀眼的白色光晕笼罩其中。
　　嗡！！！
　　真人的手掌，在距离夜胸口还有半寸时，便生生停下了。
　　他的整个身体，连同他引以为傲的灵魂，都在那一瞬间，被一股无法理解的恐怖震动之力，彻底贯穿！
　　“呃……”
　　真人的眼球暴凸，脸上的表情凝固在极度的惊骇与痛苦之中。
　　他能清晰地听到自己灵魂的形状，在不断哀嚎！
　　那股震动之力，根本不讲任何道理，就是霸道的强势。
　　“噗哇！！”
　　一口混杂着灵魂碎片的黑血狂喷而出。
　　真人的身体像一个被戳破的皮球，以比来时快十倍的速度倒飞出去，轰隆一声，接连撞穿了三层地下建筑的墙体，最终如一滩烂泥般嵌在废墟深处，气息奄奄，濒临死亡。
　　仅仅一拳。
　　特级咒灵真人，便已经丧失战斗力。
　　全场再次陷入了令人窒息的死寂。
　　“真人！！！”
　　一声悲鸣，唤醒了呆滞的众人。
　　是漏瑚！
　　它看着倒在血泊中，连形状都无法维持的挚友，那颗暴躁的独眼中，流下了滚烫的熔岩泪水。
　　它和真人的关系并不算好，甚至经常互相嘲讽。
　　但在花御和陀艮死亡后，他真正认可的同类已经不多了。
　　他们一起诞生于人类的负面情绪，是注定要与世界为敌的同伴。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　漏瑚发出了生命中最后的咆哮，它不再逃避，也不再恐惧。
　　它头顶的火山轰然爆发，将自己仅存的所有咒力，连同核心本源一同点燃！
　　化作一道前所未有粗壮到极致的熔岩火柱，带着焚尽八荒的决绝，悍然冲向宇智波夜！
　　它不求伤敌，只求为自己的挚友，争取哪怕一秒钟的生机！
　　看着那道扑面而来的火光，夜面无表情。
　　再次举起拳头轰向漏瑚。
　　咔嚓！
　　一道肉眼可见的白色裂痕，以夜的手掌为中心，向着前方悍然蔓延！
　　震震果实·空震！
　　为了给真人争取逃脱的机会，漏瑚这一次没有躲开。
　　那足以熔化钢铁的火柱，在撞上空间裂痕的瞬间，连一丝涟漪都没能激起，便连同漏瑚那燃烧的躯体，被那股改天换地的伟力，直接震成了最原始的咒力光点，消散于无形。
　　特级咒灵漏瑚，先一步死亡。
　　“……”
　　之前和漏瑚、真人并肩作战的胀相，在看到这一幕的瞬间，身体猛地一僵。
　　他那源自血脉的危机预警，此刻已经不是在报警，而是在疯狂敲响他脑中的丧钟！
　　跑！
　　这是他脑中唯一的念头！
　　胀相是为了保护弟弟们才被迫参战，他其实根本就不想毁灭人类。
　　现在敌人这么强大，他已经没有再待下去的打算了。
　　没有丝毫犹豫，胀相将赤血操术发挥到极致，化作一道赤色闪电，头也不回地向着通道深处疯狂逃窜！
　　宇智波夜瞥了他一眼，没兴趣去管他。
　　这种杂鱼，跑就跑了。
　　他的目光，重新落在了场中唯一还站着的两个咒灵身上。
　　羂索与他身旁的里梅。
　　此刻，羂索的脸色已经难看到了极点。
　　对方的实力远远超出他的预期，别说止水了，就连五条悟也不过如此吧。
　　计划，在这一刻已经逐渐崩盘。
　　他看了一眼身旁同样脸色煞白的里梅和重伤的真人，一个狠毒的计划瞬间在脑中成型。
　　“里梅。”
　　羂索的声音通过咒力传音，直接在里梅的脑中响起。
　　“我需要时间，为了宿傩大人的未来……你要不惜一切代价拖住他三秒！”
　　听到宿傩大人四个字，里梅眼中瞬间闪过一丝决绝。
　　她毫不怀疑羂索的话。
　　为了那位至尊的回归，她愿意付出一切！
　　“可以！”
　　里梅发出一声清冷的低喝，双手猛然合十，将体内所有的咒力，毫无保留地榨干！
　　“冰凝咒法·奥义·直瀑！”
　　咔！咔！咔！
　　一股甚至超越了绝对零度的恐怖寒气，从她体内轰然爆发！
　　空气中的水分瞬间凝结，地面、墙壁、天花板，所有的一切，都在以肉眼可见的速度被一层厚厚的冰晶覆盖！
　　一道由纯粹寒气构成的冰之瀑布，凭空显现，以冻结时空之势，朝着宇智波夜当头压下！

第255章 止水脱困
　　而就在里梅发动舍身攻击的同一时间，羂索也行动了。
　　他转身一个瞬步，目标却是濒死倒地的真人！
　　“羂……索……”
　　如一滩烂泥般嵌在墙体里的真人，艰难地抬起头，残破的脸上满是错愕。
　　他不明白为什么这个名义上的同伴，会在此时出现在自己面前。
　　是要带自己一起逃走吗？
　　“别用那种眼神看我，真人。”羂索的脸上，挂着一如既往的邪笑。
　　“你的术式很有趣，与其让你这样毫无价值地死去，不如成为我计划的基石吧。”
　　话音未落，他已将手按在了真人那无法维持形状的头颅之上。
　　咒灵操术·极之番！
　　“不！！！”
　　真人那扭曲的灵魂发出了最后的，充满绝望与怨毒的嘶吼。
　　他引以为傲的灵魂，那可以随意改变万物形状的无为转变，在这一刻，却无法改变自己灵魂被别人强行揉捏的命运！
　　黑光一闪。
　　特级咒灵真人，连同他那独一无二的术式，被羂索硬生生搓成了一颗漆黑的咒力圆球。
　　没时间欣赏自己的杰作了。
　　羂索张开嘴，像品尝珍馐般，将其一口吞下。
　　轰！
　　也就短短四五秒，另一侧的战场，胜负已分。
　　里梅那足以冻结大部分咒术师的冰之瀑布，在接触到宇智波夜的刹那，便被一股无形的霸道力量强行阻隔。
　　咔嚓！咔嚓嚓！
　　那庞大的冰瀑之上，瞬间布满了蛛网般的裂痕，随即轰然崩碎，化作漫天冰晶。
　　“为了宿傩……就只有这点程度的觉悟吗？”
　　夜的身影鬼魅般出现在里梅身前，声音淡漠。
　　他随意地抬起一脚，看似轻飘飘，却蕴含着足以踢碎山峦的恐怖力量。
　　噗！
　　里梅的身体如断线的风筝般倒飞出去，重重砸在地上，口中鲜血四溢。
　　从里梅出手到被秒杀，整个过程，不超过五秒。
　　“好了，现在轮到你了。”
　　夜的目光，终于落在了刚刚完成吞噬，正在感受无为转变术式的羂索身上。
　　羂索的身体猛地一僵。
　　但他脸上却没有丝毫恐惧，反而爆发出一阵癫狂的大笑。
　　“哈哈哈哈！已经太迟了！”
　　他猛地抬手，将那个封印着宇智波止水的漆黑立方体，如同扔一块烫手的垃圾般，朝着夜的方向狠狠丢了过去！
　　“你要的人，现在还给你！”
　　羂索嘶吼着，意图用这短暂的瞬间，吸引夜的全部注意力。
　　夜的眉头微不可察地一挑，感概对方竟然如此识相，稳稳接住了那个立方体。
　　就是现在！
　　羂索眼中闪过一丝疯狂！
　　他借助刚刚获得的无为转变，将自己千年来早已埋下的无数契机，在这一刻，彻底引爆！
　　他没有对自己使用术式，而是隔着遥远的空间，对整个日本被他标记过的无数人类，进行了远距离的灵魂改造！
　　“远程无为转变！”
　　“以我之名，强制觉醒！”
　　嗡！！！！
　　一瞬间，整个世界仿佛都静止了。
　　紧接着，东京，乃至整个日本的天空，被一层无形的结界所笼罩，发出嗡鸣声！
　　无数道漆黑的光柱从天而降，精准地落在城市或乡野的每一个角落，将一个个普通人与咒术师，强行拉入了一场早已设定好规则的死亡游戏！
　　“死灭回游，正式开启！”
　　羂索的声音，在剧变的天地间回荡，充满了颠覆世界的狂热。
　　他的毕生愿望，就是试图消除人类与诅咒的界限，使全人类与天元同化为新型咒灵，重回千年前咒灵盛行的时代。
　　整个涩谷主站台，陷入了一片死寂。
　　远处废墟中，九十九由基、七海建人、伏黑惠、虎杖几人呆呆地望着天空中的结界，大脑一片空白。
　　世界……好像要完蛋了？
　　然而，作为这一切风暴的中心，惟一有能力阻止羂索的宇智波夜，却连头都未曾抬起。
　　所谓的全国灾变，与他有何关系？
　　夜在这个世界只认识止水一个人，他的唯一目的也就是带止水回去，其他所有的一切都与他无关。
　　羂索要改变全世界？
　　那就去改变呗，他现在能穿梭数百个世界，难道说一定要维护这数百个世界的安全，有反派毁灭世界就要打倒反派？
　　那就算他有分身术也忙不过来。
　　因此夜完全没有理会羂索布下的结界，他所有的注意力都集中在了手中这个小小的黑色立方体上。
　　他能感受到那股熟悉的查克拉，就在里面。
　　长长叹了一口气，夜喃喃自语道：
　　“总算……找到了。”
　　随即，在羂索等人惊骇欲绝的目光中，他五指缓缓收拢。
　　那号称绝对无法从外部破坏，连五条悟都束手无策的特级咒物【狱门疆·里】。
　　咔嚓……
　　发出了不堪重负的悲鸣。
　　裂痕，如同蛛网般在立方体的表面疯狂蔓延。
　　砰！
　　一声轻响。
　　漆黑的立方体便被夜硬生生捏碎。
　　空间一阵扭曲。
　　一个气质沉静如水的青年身影，踉跄一步，出现在了站台之上。
　　正是特级咒术师，宇智波止水。
　　他显然还没从被封印的状态中完全回过神来，茫然地环顾四周，当他的目光落在不远处那个身披黑袍的熟悉身影上时，整个人如遭雷击，瞬间僵住。
　　那双以幻术冠绝咒术界的万花筒写轮眼，此刻瞪得滚圆，里面充满了震惊！
　　时间，仿佛在这一刻定格。
　　良久。
　　宇智波止水快步上前，在距离夜三步之遥的地方停下，单膝跪地，低下头颅。
　　声音因为激动而微微颤抖：“族长，您终于来了！”
　　远处废墟中，听到这个称呼的九十九由基、七海建人、伏黑惠等人，眼睛不由瞪大。
　　咒术界的第二根支柱，宇智波止水，背后果然隐藏着一个家族！
　　“起来吧，止水。”
　　宇智波夜脸上的淡漠早已散去，取而代之的是发自内心的开心，“你是最后一个了，鼬和佐助他们早已回到木叶，大家都很想你，现在一起回去吧！”
　　听到族人的消息，止水那沉静如水的眼眸中，泛起一圈圈激动的涟漪。
　　他正欲起身，眼角的余光却猛地扫到了不远处羂索的身上。
　　更准确地说，是羂索手中封印着五条悟的【狱门疆】。
　　他眼中出现犹豫，随即便坚定地摇了摇头。
　　“族长。”止水重新低下头，声音沉稳有力，“请恕我，暂时还不能跟您回去。”
　　夜挑了挑眉，并未感到意外。
　　“我还要救出五条悟，解决这次动乱才行。”
　　止水抬起头，目光灼灼地看向夜，稍微解释了一番这两三年来的经历。
　　他当初被空间乱流卷入咒术回战的世界，查克拉耗尽，身负重伤，险些沦为咒灵的食粮。
　　是五条悟救了他，是咒术高专接纳了他。
　　在这个陌生的世界里，他才感受到了久违的善意与认同。
　　“如今五条悟和咒术界有难，我绝不能在这时候一走了之。”
　　话音落下，止水缓缓站起身。
　　嗡！
　　一股凌厉无匹的查克拉自他体内冲天而起，吹得他身上的衣服猎猎作响！
　　那股气息比之前对战伏黑甚尔时更加强大。
　　“族长，请您在一旁为我掠阵即可。”
　　止水转过身，面向羂索与里梅，那双温和的眼眸，此刻已被杀意所取代。
　　“这是属于我的战斗，这份恩情，我需要亲手偿还！”
　　“那就这样吧。”
　　止水既然都这么说了，夜也只能悠闲地抱起双臂，向后退开十几米。
　　反正止水是最后一个失散的族人，现在夜已经完全没有找人的压力了，那就当作在这个世界休假几天吧！
　　“现在让我看看，你这些年有没有长进。”夜朝止水开口。
　　他真的不出手了！
　　看到这一幕，羂索心中那被恐惧压制到极致的狂喜，瞬间破土而出！
　　这个突然出现的人强得匪夷所思，但只要他不出手，一切就还有转机！
　　至于之前他还认为非常强大的止水......
　　自己刚刚吸收了真人的术式，再加上一个里梅……不一定会输！
　　另一边，被夜一脚踢飞，几乎去了半条命的里梅，此刻正用高阶的反转术式修复着断裂的骨骼与内脏。
　　反转术式可以说是这个世界最高阶的咒术了，原理是将负面的咒力强行反转成正能量，用来治愈自己或他人，修复肉体损伤效果极佳，甚至能断肢再生。
　　可以说是神技了。
　　虽然伤势恢复，但里梅还是有点脸色苍白，看到夜真的退到一旁观战后，她立刻与羂索交换了一个心照不宣的眼神。
　　默契瞬间达成。
　　战斗，在下一秒轰然爆发！
　　“冰凝咒法·霜凪！”
　　里梅没有丝毫保留，双手疯狂结印，狂暴的寒气席卷而出，无数锋锐的冰锥凭空凝聚，如同一片死亡的暴雨，铺天盖地般射向止水！
　　然而，面对这足以将一级咒术师瞬间冻成冰雕的攻击，止水的脸上没有半分波澜。
　　他的双眸之中，三枚勾玉急速旋转，瞬间化作了诡异的四角风车图案！
　　瞬身之术！
　　嗤！
　　止水的身影骤然从原地消失，快到连残影都未曾留下。
　　漫天冰锥攒射而至，却只击碎了他留在原地的空气！
　　里梅和羂索的瞳孔猛地一缩，他们的眼睛，根本无法捕捉到止水的实体！
　　“在这里！”
　　羂索千年的战斗经验在此刻发挥了作用，他猛地转身，双手一拍。
　　“出来吧！”
　　咒灵操术发动！
　　数只形态各异的特级假想咒灵，嘶吼着从他身后的阴影中扑出。
　　它们的目标并非止水，而是从四面八方封死了站台内所有的闪避空间，配合着里梅的冰霜风暴，形成了一个绝杀的牢笼！
　　然而，就在咒灵合围的瞬间。
　　一股灼热的气浪，自牢笼的中心轰然爆发！
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　数十颗人头大小的火球，如同仙女散花，从不同的角度爆射而出，精准地撞上了那些袭来的冰锥与咒灵。
　　轰！轰！轰！
　　冰与火激烈碰撞，蒸腾起遮天蔽日的浓厚水汽，瞬间笼罩了整个站台。
　　羂索的视野被彻底剥夺！
　　不好！
　　他心中警铃大作，但已经晚了。
　　锵！
　　一声清脆的刀鸣，在浓雾中响起。
　　一道银色的寒芒，鬼魅般地穿透了雾气，以一个极其刁钻的角度，直刺羂索的后心！
　　羂索只觉一股寒气从尾椎骨直冲天灵盖，他想也不想，强行扭转身躯，用一只咒灵的身体挡在了自己身前。
　　噗嗤！
　　短刀毫无阻碍地贯穿了那只特级咒灵的身体，刀尖距离羂索的胸膛，仅有分毫之差！
　　“反应不错。”
　　止水那淡然的声音，仿佛从四面八方传来。
　　他一击不中，立刻抽刀后退，身形再次隐没于浓雾之中，不给羂索和里梅任何锁定他的机会。
　　两人背靠着背，神情凝重到了极点。
　　被压制了！
　　无论是速度、技巧还是战斗意识，他们都被这个刚刚解封的男人，全方位地压制了！
　　“该死！他的速度太快了！”里梅咬牙切齿地说道，双手维持着寒气，试图驱散这片对他们极为不利的浓雾。
　　“别急。”
　　羂索的眼中，闪烁着算计的精光，“我们会赢的！”
　　话虽如此，但止水的攻势却一刻未停。
　　浓雾之中，刀光时隐时现，每一次闪烁，都伴随着一只咒灵的哀嚎与肢解。
　　止水就像一个最顶级的刺客，在自己的领域里，优雅而高效地收割着生命。
　　腾挪之间，两只特级咒灵，竟被他压着打，毫无还手之力！
　　短短不到几分钟，羂索召唤出的咒灵，便被屠戮殆尽！
　　浓雾，渐渐散去。
　　止水手持染血的短刀，静静地站在两人对面，气息没有丝毫紊乱。
　　羂索与里梅不展开领域认真战斗的话，显然不是止水的对手。
　　然而，看着眼前这近乎绝望的局面，羂索的脸上却缓缓浮现出一抹诡异至极的笑容。
　　他忽然放弃了所有防御，故意卖出一个巨大的破绽，转身用尽全力，向着通往地面的地铁出口，急速退去！
　　“别想走！”
　　封印着五条悟的【狱门疆】还在羂索手中，他追了上去。
　　嗤！
　　绿色的查克拉光焰在止水体表一闪而逝，他的身影化作一道肉眼无法捕捉的流光，紧紧咬在羂索与里梅身后。
　　刀光在狭窄的地铁通道内不断撕裂空气，留下道道残痕。
　　三人一追两逃，在错综复杂的地下结构中急速穿行。
　　在他们身后，宇智波夜依旧双手抱胸，闲庭信步地跟着。
　　完全没有插手的意思。
　　更远处，伏黑惠、七海建人几人也咬紧牙关跟了上去。
　　“站住！”
　　止水眼中寒芒一闪，他猛然停下脚步，双手在胸前急速结印！
　　巳-未-申-亥-午-寅！
　　“火遁·豪龙火之术！”
　　吼！！！
　　三条由查克拉凝聚而成的狰狞火龙，咆哮着从他口中喷吐而出攻向羂索。
　　羂索却早有准备，侧身躲过攻击，三条火龙以一种狂暴的姿态撞向了地铁站台的顶棚！
　　轰隆！！！
　　一声震彻天地的巨响！
　　钢筋混凝土构成的厚重顶棚，在这足以焚山煮海的高温冲击下，如同纸糊的一般被瞬间撕裂！
　　无数碎石混合着泥土倾泻而下，一个巨大的豁口出现在众人头顶，露出了外面被夜色笼罩的城市天空。
　　羂索与里梅的身影借着爆炸的气浪，率先冲出地底。
　　止水紧随其后。
　　脚下，是涩谷最繁华的十字路口，此刻却已化作一片废墟。
　　虽然在咒术师的引导下，绝大部分民众早已疏散，但街道两旁的建筑废墟里，依旧能看到少量未来得及撤离的普通人。
　　他们躲在残垣断壁之后，浑身颤抖，脸上挂着泪痕。
　　来到开阔地带，止水也再无顾忌。
　　他那双四角风车状的万花筒写轮眼，死死锁定了不远处的羂索。
　　嗡！
　　一股苍翠而磅礴的查克拉能量冲天而起！
　　绿色的能量以他为中心，迅速凝聚实体化，一副狰狞的肋骨骨架凭空浮现，将他牢牢护在其中，随后生成血肉盔甲，
　　须佐能乎！
　　第三形态的须佐能乎已经完全不弱，那股足以镇压万物的恐怖威压让空气都为之凝固！
　　很快就能结束。
　　止水有绝对的自信，在须佐能乎的加持下，他能顺利将羂索与里梅彻底留在这里！
　　然而，面对这足以决定生死的致命威胁，羂索的脸上却没有丝毫惧色。
　　他停下脚步，嘴角缓缓勾起一抹残忍至极的弧度。
　　“宇智波止水，你果然很强。”
　　羂索张开双臂，如同在拥抱自己的胜利，放声大笑。
　　“但你的弱点太明显了！”
　　话音落下的瞬间，他双手猛然往地面一拍！
　　“出来吧！我的收藏品们！”
　　咒灵操术，毫无保留地发动！
　　嗡！嗡！嗡！
　　羂索脚下的影子，如同沸腾的开水般剧烈翻滚，一个个扭曲的空间裂口被强行撕开。
　　紧接着。
　　成百上千只形态各异的低级咒灵，混合着数十只气息强大的一级咒灵，如同决堤的黑色潮水，从那些裂口中疯狂涌出！
　　仅仅一瞬间，这片废墟的上空，便被密密麻麻的咒灵彻底遮蔽！
　　那浓稠的恶意，几乎要将整个夜空都染成墨色！
　　然而，这股足以踏平一座城市的咒灵大军，却没有一只冲向止水。
　　它们发出刺耳的尖啸，化作一道道黑色的残影，疯狂地扑向了四周那些藏在废墟中，手无寸铁的平民！
　　“啊啊啊！救命！”
　　“怪物！不要过来！”
　　凄厉的尖叫声与绝望的求救声，瞬间撕裂了夜的宁静。
　　一个躲在广告牌后的女孩，眼睁睁看着一只口器长满利齿的咒灵扑向自己，吓得瘫坐在地，连哭喊都忘了。
　　嗡！
　　止水那刚刚成型的绿色须佐能乎，动作猛地一僵。
　　他那双冰冷的眼眸中，闪过一抹剧烈的挣扎。
　　“选吧，正义的咒术师！”
　　羂索站在远处，肆无忌惮地张开双臂，享受着止水脸上的痛苦表情，发出了恶魔般的嘲讽。
　　“是来杀我，夺回五条悟。还是去救那些马上就要在你面前被撕成碎片的蝼蚁？”
　　这是一个无解的阳谋。
　　是救好友，还是救平民？
　　“你……混蛋！！！”
　　止水发出一声怒吼，那声音中充满了无尽的愤怒。
　　他可以对敌人冷酷无情，却绝无法眼睁睁看着无辜的生命，因为自己的选择而惨死。
　　仅仅半秒的挣扎。
　　止水便做出了选择。
　　他直接解除了须佐能乎，放弃眼前的羂索与里梅。
　　转身冲向了那片已经被咒灵淹没的居民区。
　　嗤！嗤！嗤！
　　止水的身影在瞬间分化出数十道残影，穿梭在废墟与楼宇之间。
　　每一道残影，都代表着一道快到极致的刀光。
　　那柄染血的短刀在他手中化作了一张银色的死亡之网，高效地收割着那些被羂索放出来的咒灵。
　　噗嗤！
　　那只即将咬到小女孩的咒灵，身体瞬间被斩成两段，化作黑烟消散。
　　止水的真身出现在女孩面前，将她护在身后，随即再次化作残影，冲向下一个哭喊声传来的方向。
　　他很快，快到如同鬼魅。
　　但咒灵的数量太多了。
　　他刚救下了一个人，就有另外十个地方同时响起惨叫。
　　“果然是咒术界最为正义的咒术师啊。”
　　羂索欣赏着这一幕，脸上的笑容越发愉悦。
　　一旁的里梅眼中闪过一丝狠厉，她想趁机从背后偷袭那个疲于奔命的止水。
　　一只手，却搭在了她的肩膀上。
　　是羂索。
　　“别动手。”羂索摇了摇头，忌惮地瞥了一眼远处那个始终在看戏的黑袍男人。
　　“我们的目的已经达到了，不要再惹事生非。”
　　他很清楚，如果真杀了止水，那个怪物绝不会像现在这样袖手旁观的。
　　“走！”
　　羂索不再停留，他抓着封印五条悟的【狱门疆】，与里梅一起，身影迅速没入远处的黑暗之中，彻底消失在了涩谷的夜色里。
　　敌人，逃走了。
　　而死灭回游的棋盘，已然在整个整个日本铺开。
　　羂索在日本范围内投放了不少于1000万只咒灵，除此之外还解除了1000只左右的咒物封印。
　　咒灵与人类的比例达到了十比一。
　　悬殊的比例会让每一个人都恐惧咒灵，而恐惧这种负能量又会源源不断滋生新的咒灵。
　　堪比千年前咒灵肆虐的时代，已经到来。
　　十字路口只剩下止水一人，为了守护周围的平民，不知疲倦地挥舞着手中的刀。
　　他的身影在废墟间不断闪烁，刀光每一次亮起，都有一只咒灵在哀嚎中化为黑烟。
　　当最后一只咒灵被他干净利落地斩于刀下，涩谷终于重归死寂。
　　他喘着粗气，茫然地望向四周，羂索和里梅已经不见身影。
　　夜慢慢走向止水，失望地看向喘着粗气的族人。
　　良久，他轻轻摇了摇头。
　　那双淡紫色的轮回眼，尽是失望之色。
　　“止水，我对你刚才的表现，非常失望。”
　　“你越来越愚蠢了！”

第256章 死灭回游开始
　　“族长，我......”
　　止水低头，不敢看夜的眼睛。
　　“喂，就算你很强，但你怎么能这么说止水老师，你知道他刚刚救了多少人吗？难道要像你一样，明明很强，却见死不救吗？”
　　见夜斥责止水，伏黑惠不满了，直接替止水说话。
　　夜无视了他的话，他缓缓抬起手，指向周围那些被救下仍在瑟瑟发抖的平民，又指了指羂索消失的方向。
　　他的目光一直落在止水身上，说道：“你以为，你救下了这几百个人很伟大吗？”
　　“因为你的优柔寡断，羂索带着五条悟成功逃脱，那个名为死灭回游的术式已经笼罩了整个国家。”
　　“你为了眼前几百个人，放弃了扼杀动乱的源头，亲手将这个国家数以千万计的人，推入了接下来的无休止死亡游戏。”
　　“你觉得你是善良，还是愚蠢呢？”
　　当然，其实羂索的死灭回游术式是强制性开启，现在就算是杀了羂索，也改变不了任何事实。
　　但这不重要，反正目前只有夜自己知道这个消息，止水又不清楚，所以不妨碍夜站在道德至高点上指责止水。
　　止水这家伙这几年是真的懈怠了，敌人在面前，就敢抛弃敌人去救人。
　　圣母到这个地步了吗？！
　　若非自己在场，那羂索大概率就会趁着止水救人的时候进行偷袭了。
　　夜的话在止水的脑海中轰然炸响！
　　他整个身体剧烈地一颤，脸上的血色瞬间褪得一干二净，变得惨白如纸。
　　是啊……
　　自己究竟在做什么？
　　一幕幕画面，如同走马灯般在眼前闪过。
　　木叶村，那个阴暗的地下根部，那个为了所谓村子的和平，曾经夺走自己眼睛的团藏。
　　当初，自己不也是因为性格中的妥协与天真，试图寻找一个两全其美的办法，最终才差点导致了无法挽回的悲剧吗？
　　历史，何其相似。
　　自己的短视，再一次，造成了恶劣的后果。
　　看着止水那有些懊悔的眼神，夜拍了拍止水的肩膀，语气却带上了一丝语重心长的教导。
　　“记住了，止水。很多时候，问题之所以是问题，只是因为制造问题的人还活着。”
　　“只要解决掉制造问题的人，问题自然就解决了。”
　　这番话，他没有刻意压低声音。
　　因此不远处的伏黑惠、七海建人、九十九由基等人听个明明白白。
　　三人的后背，瞬间被冷汗浸透。
　　这个黑袍男人的行事逻辑，简直比邪恶的咒灵还要霸道，还要蛮横，还要不讲道理！
　　可偏偏……
　　他们绞尽脑汁，却找不出任何一句话来反驳。
　　因为他说的是对的。
　　如果刚才止水没有犹豫，如果他直接杀掉羂索的话，那么这一切的灾难，都将被扼杀在摇篮里。
　　“我……”止水的嘴唇翕动着，喉咙里发出一声干涩的音节。
　　他深深地吸了一口气。
　　当他再次抬起头时，那双万花筒写轮眼中的迷茫已经尽数褪去，取而代之的是一种前所未有的坚定！
　　“族长……教训得是！”
　　他对着夜重重地叩首。
　　“请再给我一次机会！”
　　“我要留下来亲手纠正我犯下的错误！救出五条悟先生，平息这场由我放任的灾难！”
　　听到这话，伏黑惠和七海建人悬着的心，提到了嗓子眼。
　　他们生怕这个深不可测的男人，会因为对止水的表现不满，而强行将这根咒术界最后的救命稻草带走。
　　那样的话，缺少了五条悟和宇智波止水，咒术界就真的完了。
　　夜看着止水眼中重新燃起的火焰，他满意地摸了摸下巴，脸上那冰冷的表情悄然融化，忽然笑了起来。
　　“也好，反正我最近没什么要紧事。”
　　众人闻言，心中刚刚松了一口气。
　　夜的话锋却猛地一转。
　　他的目光越过所有人，落在了不远处的一滩血迹上，那是之前里梅被他一脚踢飞后，用反转术式修复肉体时留下的痕迹。
　　他的眼中闪过一丝毫不掩饰的兴致。
　　“而且我对这个世界，那种能把负向咒力转化为正向能量，用来断肢重生的反转术式非常感兴趣。”
　　他决定了，既然已经找到止水，那就在这个世界多待一段时间当做放假吧！
　　如果能够学会反转术式，对他也是有不小的帮助。
　　话音落下，他不再理会一旁的止水，径直转身朝着伏黑惠等人走去。
　　那闲庭信步的姿态，仿佛刚刚经历了一场惊天大战，并且准备颠覆整个世界格局的人不是他一样。
　　看着那道身影越走越近，伏黑惠和七海建人只觉得一股难以言喻的压力扑面而来，让他们连呼吸都变得困难。
　　终于，夜的脚步停在了他们面前。
　　夜的轮回眼饶有兴致地打量着这几个身上还缠着绷带，却强撑着站立的人。
　　最后，他咧开嘴，露出了一个自认温和的笑容。
　　“带路吧，小鬼们。”
　　“让我看看你们的高专，有没有……能让我满意的收藏品。”
　　前往咒术高专的路上，气氛压抑得近乎凝固。
　　伏黑惠与虎杖悠仁走在最前面，两人背脊紧绷，每一步都非常小心。
　　或许是宿傩在作祟，虎杖悠仁虽然是清醒状态第一次见到宇智波夜，但心里仍然止不住地打颤。
　　止水沉默地跟在夜的身后，他仍然在思考族长那句愚蠢的评价。
　　他不断反思着自己这些年的经历，那份属于忍者世界的决绝，似乎真的在这个相对和平的世界里，被消磨了太多。
　　一行人穿过残破的结界，抵达东京都立咒术高等专门学校。
　　往日里还算有些生气的校园，此刻只剩下安静。
　　空气中弥漫着不安的气息，每一个匆匆路过的咒术师脸上，都写满了凝重。
　　五条悟被封印，死灭回游开启。
　　这两座大山，压得整个咒术界喘不过气来。
　　夜一行人的出现，立刻引起不少人的注意。
　　“站住！”
　　几名身穿传统服饰，气息沉稳的老者，带着一队咒术师拦住了去路。
　　为首的老者鹤发童颜，神情倨傲，浑浊的眼睛扫过七海建人与伏黑惠，最后落在了中心的夜身上。
　　“虎杖，伏黑，你们身后的……是什么人？为什么随便带不清不楚的人进来？”
　　伏黑惠脸色一变，正要解释。
　　七海建人却一把按住了他，对着他微微摇头。
　　跟这些早已被权力腐蚀，不知天高地厚的高层解释？没用的，他们只会相信自己愿意相信的东西。
　　果然，那名长老完全没理会他们的反应，而是将目光锁定在夜身上，警惕道：“阁下若是有几分实力，可登记在册，为咒术界效力。现在，先在此地等候盘查。”
　　他身后几名咒术师上前一步，隐隐形成包围之势。
　　看到这一幕，九十九由基无奈地扶额。
　　完了，这帮老顽固要踢到铁板了。
　　止水眉头一皱，向前踏出半步，查克拉开始涌动。
　　夜却抬手，轻轻按住了他的肩膀。
　　“呵呵。”
　　一声轻笑，从夜的口中发出。
　　旁人只以为这群人是没事找事，故意找来麻烦的，夜却是知道其中的缘由。
　　咒术界掌权的这群老家伙其实早已经被羂索长期操控，这几个老家伙大概就是羂索派过来摸自己老底的。
　　但以自己现在的实力，他已经懒得陪羂索玩什么阴谋诡计了。
　　嗡~
　　一股无形的意志，以夜为中心，轰然降临！
　　正是清小兵绝招，霸王色霸气！
　　那股气势降临的瞬间，为首那名长老脸上的倨傲瞬间凝固，随即被无边的恐惧所取代。
　　他感觉自己不是在面对一个人，而是在直面一颗即将吞噬万物的黑洞！
　　咔！咔嚓！
　　他那自以为坚韧的膝盖骨，发出了不堪重负的悲鸣，整个人不受控制地，噗通一声双膝重重跪倒在地！
　　紧接着，是第二个，第三个……
　　他身后所有试图包围夜的咒术师，无论等级高低，有一个算一个，全部像被收割的麦子一样，齐刷刷地跪了一地。
　　他们浑身剧烈颤抖，脸色惨白，连抬头仰望那道黑袍身影的勇气都没有。
　　整个高专门口，死一般的寂静。
　　夜的声音缓缓响起：“交出所有关于反转术式的资料，以及所有会使用这门技术的人。”
　　他顿了顿，目光扫过跪伏在地的众人。
　　“作为交换，我可以考虑……帮你们收拾眼前这个烂摊子。”
　　长老们又惊又怒，他们想反抗，想维护自己那可悲的尊严。
　　但在这股霸道的意志面前，他们连动一动手指都做不到。灵魂深处的恐惧，让他们明白，对方只要一个念头，就能将他们彻底碾成齑粉。
　　“阁下……未免太过霸道了，你的目的究竟是什么？”
　　就在这时，九十九由基从后面走了出来，她顶着那股巨大的压力，额角渗出细密的汗珠。
　　作为咒术界的五大特级咒术师之一，她此时不得不站出来了。
　　当然，这也是因为她敏锐地察觉到，眼前这个男人虽然强大到不合常理，但似乎并非嗜杀之辈。
　　夜闻言，终于将目光从那些跪地的咒术师身上移开，饶有兴致地看向这个胆敢直视自己的女人。
　　他指了指天空那若隐若现的结界，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　“我没有什么目的，我只是在休假罢了。”
　　“不过，羂索开启的这个游戏，看起来好像有点意思。但在陪你们玩之前，我需要先拿到我的报酬。”
　　休假？游戏？报酬？
　　这些词语从他口中说出，让九十九由基、七海建人等人的心脏狠狠一抽。
　　全人类的灾难，在他眼中不过是一场消遣的娱乐？
　　夜不再理会她，他的目光穿透人群，越过一张张惊骇的脸，最终落在了医疗室门口，一个正叼着烟满脸错愕的女人身上。
　　家入硝子。
　　虽然战力不强，却是咒术界少有能够掌握反转术式的咒术师。
　　可以解析每个世界战斗体系的右眼地契之印，悄然运转。
　　嗡！
　　家入硝子浑身猛地一僵！
　　她只觉得一股无法言喻的目光，瞬间穿透了她的肉体，穿透了她的咒力，直抵她术式的本源！
　　在那道目光下，她感觉自己被彻底分解，从细胞到灵魂，被看得一清二楚。
　　她引以为傲的反转术式，那将负向咒力转化为正向能量的复杂过程，似乎正在被窥视。
　　一种前所未有的恐惧，攫住了她的心脏。
　　“嗯，你的术式很粗糙，效率太低，能量转换的损耗也太大了。”
　　夜收回目光，犹豫了一会，还是说道：
　　“不过根基还行，所以就由你来教我吧。”
　　“这不是请求，是命令。”
　　极致的霸道！
　　整个高专，所有幸存的师生，都被这句不容置疑的宣言震慑得大脑一片空白。
　　气氛，在这一刻僵持到了极点。
　　就在这时。
　　轰隆！！！
　　一声震耳欲聋的巨响，毫无征兆地从高专内部的一栋教学楼处猛然炸开！
　　一股无比强大的咒力波动，如同黑色的火山，冲天而起！
　　那股咒力，与之前涩谷的任何一个特级咒灵都截然不同，充满了纯粹的疯狂！
　　一名不速之客，绕过了高专本就残破的外部结界，直接出现在了内部！
　　他是一名参与了死灭回游的玩家！
　　他的目标，自然便是这里聚集的咒术师们！
　　一个咒术师5分，这些可都是积分啊。
　　血腥的猎杀，开始了！
　　“桀桀桀桀……”
　　伴随着一阵令人牙酸的怪笑，一道身影从被炸开的教学楼废墟中缓缓走出。
　　他身着古旧的狩衣，干枯的皮肤紧贴着骨骼，双眼却燃烧着疯狂的火焰。
　　他不是自然诞生的咒灵，而是被羂索从千年前唤醒的古代咒术师，鹿紫云一！
　　“好多……好多的强者！”
　　鹿紫云一贪婪地扫视着在场众人，目光在止水、九十九由基等人身上一一掠过，最后兴奋地舔了舔干裂的嘴唇，“你们的积分，都将成为我寻找宿傩的食粮！”
　　话音未落，他身形一闪，竟直接无视了止水等人，出现在一名吓得瘫软在地的辅助监督面前。
　　“先从最弱的垃圾开始清理吧！”

第257章 你是我见过最强的男人！
　　嗤！
　　一道蕴含着恐怖咒力的手刀，干净利落地划过。
　　那名辅助监督甚至连惨叫都未发出，头颅便冲天而起，鲜血染红了地面。
　　血腥味瞬间引爆了全场！
　　“混蛋！”
　　伏黑惠怒吼一声，双手结印，“玉犬！”
　　黑白双犬咆哮着扑出，七海建人也握紧了缠着符咒的短刀，准备上前。
　　然而，一只手掌，轻描淡写地拦在了他们身前。
　　是宇智波夜。
　　他看都未看那个嚣张的古代术师，目光却是落在止水身上，语气淡漠得没有一丝波澜。
　　“你惹出的麻烦，自己解决。”
　　夜收回手，双手重新抱在胸前，仿佛眼前的一切，都与他无关。
　　“既然下定想拯救这个世界，那就让我看看你的决心吧。”
　　止水整个身体微微一震，点头应道：“我明白了，族长。”
　　他声音低沉而有力，他向前踏出一步，挡在了所有人面前。
　　嗡！
　　诡异的四角风车图案骤然亮起，散发出令人心悸的妖异红芒！
　　一股冰冷而锋锐的气息从他身上升腾而起。
　　止水能感受到来人的实力非凡，所以一出手就开启了万花筒，并不打算留手。
　　“哦？终于来了个像样的吗？”
　　鹿紫云一狞笑着，身体表面迸发出噼里啪啦的电光，“有意思！就让我看看现代的强者，有几分斤两！”
　　鹿紫云一是四百年前咒术界的绝顶高手，一个绝对的武痴级人物，一生的目标就是和更强大的敌人战斗。
　　暮年的鹿紫云一已经做到当世第一，他感觉到了无比的寂寞，因为他已经找不到与他一战的强者了。
　　后来鹿紫云一认识了羂索，从羂索口中得知千年来最强的术师是两面宿傩，于是接受羂索提出的约定，让自己在四百年后复活，以与宿傩一战。
　　因此他此次复活的惟一目标，就是击败那个传说中最强的宿傩，让自己的一生再无遗憾。
　　刚刚复活的鹿紫云一仍处于迷茫之中，就被夜的霸王色霸气吸引而来。
　　果然羂索没有骗自己，等自己复活后就能遇到更多的强者，希望眼前这些人能够稍微让自己尽兴吧！
　　他没有丝毫试探，双手一张，一股扭曲现实的诡异咒力轰然爆发！
　　以他为中心，周围的空间如同被投入石子的水面，荡开一圈圈肉眼可见的涟漪。
　　这是他的术式，能够将咒力转化为电能，并利用电磁效应扭曲空间，进行无法防御的攻击！
　　“死吧！”
　　鹿紫云一的身影在扭曲的空间中一闪，下一瞬，便出现在了止水身后，缠绕着雷电的拳头直取其后心！
　　因为他的术式一生仅能使用一次，并且他已经决定把这招留给最强的宿傩，因此在与其他强者的战斗中他仅依靠咒力特性和体术进行作战。
　　虽然仅是体术，但已经足够消灭90%的伪强者了！
　　然而他那自信满满的必杀一击，却打了个空。
　　止水的身影，如同泡影般在他面前溃散。
　　是残影！
　　“什么？！”鹿紫云一瞳孔骤然收缩。
　　他还没来得及反应，一道冰冷的刀锋，已经悄无声息地贴上了他的脖颈。
　　快！快到超越了他的思维！
　　恰好，止水也根本没有与他进行任何术式对轰的打算。
　　他的攻击不再有任何试探与留手，招招致命，只为最高效地抹杀敌人！
　　“嗤！”
　　鹿紫云一凭借千锤百炼的战斗本能，在最后关头强行扭转身体，避开了要害。
　　鲜血，顺着鹿紫云一的脖颈缓缓滑落。
　　因为避让及时，那道刀伤很浅，仅仅划破了表皮。
　　然而，面对这擦着动脉而过的死亡之刃，鹿紫云一非但没有流露出丝毫的恐惧，反而发出了一声极度压抑后的病态狂笑。
　　“呵……呵呵……哈哈哈哈！”
　　笑声从低沉到癫狂，他那干枯的身体因为极致的兴奋而剧烈颤抖，双眼中燃烧的火焰几乎要喷薄而出。
　　“太棒了！太快了！这就是现代强者的速度吗，果然没有让我失望！！”
　　鹿紫云一伸出舌头，将溅到嘴角的温热血液卷入口中，细细品味，脸上的表情是纯粹的陶醉。
　　噼里啪啦！
　　刺目的蓝色电光在他周身疯狂炸响，纯粹的战意如同火山般轰然喷发，将他那身古旧的狩衣吹得猎猎作响。
　　他不再有任何试探。
　　整个人化作一道人形闪电，裹挟着足以扭曲空气的恐怖咒力，与止水展开了最原始的近身肉搏！
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　空气中，一连串肉眼可见的白色音爆云轰然炸开！
　　雷光与翠绿色的查克拉能量激烈碰撞，每一次交击，都爆发出震耳欲聋的轰鸣与耀眼的能量光晕。
　　两人的速度，快到了旁观者无法理解的极致。
　　伏黑惠、七海建人等人瞪大了眼睛，他们的动态视力甚至无法捕捉到两人的实体，只能看到一蓝一绿两道模糊的光影，在教学楼的废墟之间疯狂碰撞，再碰撞！
　　两人所过之处，无论是钢筋混凝土的残垣，还是扭曲的金属支架，都在那狂暴的能量余波中被轻易撕裂！
　　鹿紫云一在激烈的交锋中，展现出了令人头皮发麻的战斗直觉与疯魔般的战斗风格。
　　他完全不在乎自己是否会受伤！
　　有好几次，他甚至故意不闪避止水那足以开膛破肚的刀锋，硬生生用自己的血肉之躯，去换取一个能够将缠绕着雷电的拳头轰在止水身上的机会！
　　他享受的不是胜利，而是这拳拳到肉，游走在生死边缘的厮杀快感！
　　然而，他的对手是宇智波止水。
　　一个觉醒了万花筒写轮眼的宇智波天才。
　　那双诡异的四角风车写轮眼，精准看穿了鹿紫云一每一次癫狂的攻击轨迹。
　　只要不是海贼王世界里凯多那种不讲道理的身体素质，止水更喜欢体术的对决。
　　他的身形在雷光电弧中交错穿行，手中的短刀化作了一张密不透风的死亡之网。
　　鹿紫云一每一次以伤换伤的搏命攻击，最终都只换来了自己身上一道更深的伤口。
　　短短十几秒的交锋，鹿紫云一的身上，已经被割裂出数十道深可见骨的伤口，鲜血几乎将他那身狩衣彻底染红。
　　“就是现在！”
　　在又一次精准地避开鹿紫云一的雷电手刀后，止水眼中寒芒爆闪，捕捉到了一个转瞬即逝的致命破绽！
　　他手中的短刀划出一道冰冷的弧线，直刺对方的心脏！
　　然而，就在这决定胜负的一刹那，遍体鳞伤的鹿紫云一，脸上却突然绽放出一抹计谋得逞的诡异狞笑。
　　不好！
　　止水心中警铃大作，他猛然惊觉，自己在刚才那暴雨般的交手中，身体表面早已被对方那带有正电荷的咒力，完成了无声的标记！
　　“终于抓到你了！”
　　鹿紫云一单手在胸前结下一个古朴的印式，声音沙哑而亢奋。
　　“必中之雷！”
　　轰隆！！！！
　　一声惊天动地的巨响！
　　天地间的雷元素在这一瞬间彻底暴动，一道比水桶还要粗壮的恐怖雷柱，仿佛神明的惩戒之矛，无视了任何物理距离与防御，直接从被标记的止水头顶，轰然劈下！
　　刺目到极致的蓝色雷光，瞬间吞没了止水那略显单薄的身影。
　　狂暴的雷电能量将地面撕开，留下一个深达数十米，边缘被高温琉璃化的焦黑巨坑！
　　恐怖的冲击波混合着尘土，向四周疯狂扩散。
　　鹿紫云一站在巨坑的边缘，胸膛剧烈起伏，大口大口地喘着粗气，他身上的伤口深可见骨，但那双燃烧着火焰的眼中，却满是意犹未尽的遗憾。
　　“结束了吗？太可惜了，你差一点就能让我尽兴了！”
　　远处，伏黑惠和七海建人等人被那股能量风暴吹得连连后退，脸上写满了骇然。
　　如此恐怖的攻击，就算是特级咒灵，也得当场灰飞烟灭吧？
　　止水老师……
　　就在所有人以为战斗已经结束，止水凶多吉少之际。
　　一阵微风吹过，卷起了坑底的烟尘。
　　深坑之中，那个被雷电劈中的“止水”，在众人惊愕的目光中，轮廓开始扭曲，最终嘭的一声，化作了一截被劈得焦黑的木头。
　　替身术！
　　“什么？！”
　　鹿紫云一那遗憾的表情，瞬间凝固！
　　也就在这一刻，一道冰冷的杀机，从他的身后骤然降临！
　　真正的止水，不知何时已经如同鬼魅般出现在他身后的半空中，双手在胸前以令人眼花缭乱的速度急速结印！
　　“火遁·豪火灭却！”
　　呼！！！
　　一股足以焚烧万物的炙热气浪席卷而出！
　　一片堪比海啸的滔天火海，从止水口中喷吐而出，以遮天蔽日之势，瞬间将下方的鹿紫云一彻底吞没！
　　“呃啊啊啊啊！！”
　　火海之中，传来了鹿紫云一夹杂着痛苦与兴奋的咆哮！
　　他疯狂地催动咒力，狂暴的雷电强行在火海中劈开了一道缺口，让他得以苟延残喘。
　　当他从火焰中冲出时，已然变成了一个焦黑的人形，浑身上下多处严重烧伤，模样凄惨到了极点。
　　但他那双眼睛，却比之前任何时候都要明亮！
　　他死死地盯着不远处毫发无伤的止水，用尽全身力气，发出了由衷的赞叹：
　　“哈哈哈~四百年了！你是我鹿紫云一，见过最强的男人！”
　　面对这近乎疯狂的赞美，止水的眼神冰冷，没有丝毫情绪波动。
　　他的脑海中，只回荡着夜那句话。
　　“解决掉制造问题的人，问题自然就解决了。”
　　眼前的这个男人，是制造问题的人。
　　那么，解决掉他。
　　嗡！
　　一股前所未有的杀意，如同实质化的风暴，从止水身上轰然爆发，死死地锁定住了下方的鹿紫云一！
　　这场战斗中，他并没有任何留手。
　　感受着那股仿佛要将自己灵魂都冻结的致命杀机，鹿紫云一终于收起了脸上所有的狂妄与癫疯。
　　他的表情，第一次变得无比凝重。
　　他缓缓深吸一口气，周身那些狂暴的蓝色电光，开始朝着一种更加危险的形态发生着某种变化。
　　一股足以让整个空间都为之战栗的恐怖气息，开始酝酿。
　　“本来这一招，我是为了那个传说中的诅咒之王，两面宿傩准备的……”
　　鹿紫云一沙哑的声音，在死寂的战场上缓缓响起。
　　他抬起头，那双被烧得有些焦黑的眼眶中，迸发出前所未有的光芒，直视着止水。
　　“但如果不用它来回敬你这般强大的对手……”
　　“简直是对这场战斗的亵渎！”
　　话音落下的瞬间，鹿紫云一体内的咒力，以一种前所未有的方式开始了逆转与重构。
　　“对不住了，宿傩！”
　　鹿紫云一发出一声震天动地的咆哮，那声音里没有怨恨，只有即将与最强猎物交手的无尽兴奋。
　　“眼前的这个男人，已经让我饥渴难耐了！”
　　他双手猛然合十，发动了他此生仅能使用一次的绝对禁术。
　　“幻兽琥珀！”
　　嗡！！！
　　术式发动的刹那，鹿紫云一的身体开始瓦解，又在瞬间重组。
　　他的血肉、骨骼、乃至灵魂，都超越了人类的极限，在噼啪作响的电光中，转化为一种能够完美驾驭雷电特性的纯粹能量形态！
　　一股比之前强大十倍不止的恐怖压迫感，如决堤的海啸，轰然席卷了整个咒术高专！
　　“所有人，后退！！”
　　远处的九十九由基脸色剧变，她那属于特级咒术师的直觉在疯狂报警。这种级别的能量波动，已经彻底打破了咒术的常理界限！
　　“来吧！让我们开始第二回合！”
　　化作半人半雷兽形态的鹿紫云一，声音嘶哑，身形瞬间从原地消失。
　　这一次，太快了！
　　快到连止水那双洞悉万物的万花筒写轮眼，都仅仅捕捉到了一道模糊的蓝色电光！
　　砰！！！
　　止水瞳孔猛缩，下意识交叉双臂格挡在身前。
　　下一秒，他感觉自己像是被一座全速行驶的雷电山峰狠狠撞上！一股无可匹敌的巨力瞬间贯穿了他的防御！
　　整个人如同一颗脱膛的炮弹，不受控制地倒飞出去。
　　轰！轰！轰！
　　他接连撞穿了三栋教学楼厚重的承重墙，最终在一片崩塌的废墟中，才勉强卸掉了那股狂暴的冲击力。
　　“噗。”
　　止水在碎石堆中稳住身形，喉头一甜，一缕鲜血从嘴角缓缓溢出。
　　他立刻催动万花筒，将瞳力凝聚到极致，准备用幻术直接冲击鹿紫云一的大脑。
　　然而，目光交汇的瞬间，预想中的精神控制并未发生。
　　幻术，如泥牛入海，没有掀起半点波澜！
　　【幻兽琥珀】状态下的鹿紫云一，其大脑结构早已被狂暴的电信号风暴彻底取代，常规的视觉神经诱导，对他完全失效！
　　“没用的！”
　　鹿紫云一的身影鬼魅般出现在废墟上空，他张开双臂，如同拥抱天空的雷神。
　　高专上空的夜幕，不知何时已被厚重的雷云所笼罩，无数银蛇在云层中翻滚咆哮。
　　他将体内残存的所有生命力，转化为最纯粹的毁灭电能，准备发动足以将这片区域，连同止水一起从地图上彻底抹去的最终一击！
　　“别锁定了，躲不开吗？！”
　　止水抬起头，看着天空中那末日般的景象，又回头看了一眼身后，那些在九十九由基等人拼死保护下，却依旧满脸惊恐，还未来得及完全撤离的高专师生。
　　“似乎也不能躲！”
　　一旦他选择避开，身后的一切，都将在雷光的洗礼下化为灰烬。
　　既然退无可退……
　　那就，正面撼动！
　　止水双眼猛地瞪大，那双诡异的四角风车图案急速旋转，全力催动瞳力！
　　轰！！！
　　一股宛如实质的翠绿色查克拉风暴，以他为中心，冲天而起！
　　狂暴的气浪瞬间吹散了漫天烟尘，将周围的废墟与碎石尽数碾为齑粉！
　　在那股磅礴的能量之中，一尊巨大的绿色骷髅骨架拔地而起，瞬间成型！
　　紧接着，一条条查克拉经络如同藤蔓般迅速攀附其上，生成血肉与肌肉，最后，一副宛如古代武将，背后生有双翼的乌天狗盔甲，覆盖全身！
　　高达数十米的第三阶段须佐能乎拔地而起！
　　那庞大的身躯几乎与教学楼等高，宛如一尊从神话中走出的远古魔神。
　　止水静静地站立于须佐能乎眉心处的菱形晶体之中，身上那股温和的气息早已消失不见，取而代之的，是如同出鞘利剑般的锋锐。
　　他操控着这尊绿色的巨人，缓缓抬起头，那双燃烧着查克拉光焰的眼眸，直视着天空中汇聚了鹿紫云一全部生命与力量的最终雷罚。
　　目光如炬。
　　“来吧！”
　　止水的声音，通过须佐能乎的共鸣，化作滚滚雷音，响彻整个夜空。
　　“就让我看看，你这燃烧生命的一击，究竟有多重！”
　　看着那尊拔地而起，宛如神明降世的翠绿色巨人，鹿紫云一那张焦黑的脸上，竟看不到丝毫的恐惧。
　　他的眼中，只剩下见证了此生未见之极致力量后，发自灵魂深处的狂热与满足。
　　“太美了……这才是……真正的强者！”
　　他沙哑地赞叹着，仿佛在欣赏一件完美的艺术品。
　　随即，他不再有任何犹豫，将【幻兽琥珀】燃烧生命所换来的全部能量，毫无保留地压缩到了极点！
　　天空中的雷云疯狂旋转，形成一个深不见底的漩涡，所有的雷光都在向着漩涡中心汇聚！
　　最终，那股能量化作了一道已经无法用语言形容，足以贯穿地壳的刺目雷霆光柱！
　　伴随着撕裂天地的毁灭咆哮，狠狠轰向那尊沉默的绿色巨人！
　　“来吧！！”鹿紫云一发出了生命中最后的呐喊。
　　轰隆隆！！！
　　雷霆光柱与须佐能乎身上凝聚的霸气正面相撞！
　　那一瞬间，整个世界失去了声音与色彩。
　　刺目到极致的白光，让远处观战的九十九由基、七海建人等人大脑一片空白，双目短暂失明。
　　紧接着，一股将地面生生犁开一层，将周围所有废墟瞬间碾为齑粉的恐怖冲击波，轰然席卷四方！
　　咔嚓！咔嚓嚓！
　　笼罩在咒术高专上空，那由天元大人亲手布下的，号称绝对无法被打破的结界，在这一刻如同脆弱的玻璃，布满了蛛网般的裂痕，最终轰然碎裂！
　　能量对冲的中心。
　　须佐能乎那身乌天狗盔甲的表面，开始出现一道道刺目的裂痕。
　　雷电那霸道无比的穿透力，正在疯狂侵蚀着由查克拉构筑的绝对防御！
　　“呃！”
　　须佐能乎眉心晶体中的止水，发出一声闷哼。
　　他咬紧牙关，不顾双眼传来的阵阵撕裂般的剧痛，疯狂压榨着体内每一丝查克拉，源源不断地注入须佐能乎之中。
　　退？
　　身后就是那些还未撤离的师生。
　　他早已经无路可退。
　　止水死死地顶住了这毁天灭地的一击，半步不退！
　　而在不远处。
　　这场风暴的始作俑者宇智波夜，依旧双手抱胸，神色淡然地站在原地。
　　那足以撕裂钢铁，粉碎大地的毁灭风暴，在靠近他身体三尺范围之内时，便被一股无形的立场悄然弹开，连他的衣角都无法掀动分毫。
　　这是属于止水的战斗，他没有插手的打算。
　　经过两年多的练习，止水的须佐能乎也能加持一层武装色霸气，让防御力更胜一筹。
　　以他的眼力，不觉得这个突然出现的家伙能够击败止水。
　　僵持，持续了整整十秒。
　　那道贯穿天地的雷霆光柱，终于耗尽了最后的光与热，开始以肉眼可见的速度黯淡。
　　鹿紫云一的生命力，已经彻底燃尽。
　　幻兽琥珀的能量，迎来了终结。
　　咔嚓……
　　天空中的雷光消散，止水那尊庞大的须佐能乎，体表的盔甲也随之大面积剥落，露出了内部的骷髅骨架。
　　但它依然屹立在原地！
　　止水，成功地以一人之力，正面挡下了这名四百年武痴的一生绝唱！
　　“咳……咳咳……”
　　鹿紫云一的身体，因为术式的副作用开始崩溃。
　　他的血肉，正化作点点飞灰，不断从骨骼上剥离，随风消散。
　　最终无力地跪倒在地，看着那虽然残破，却依旧散发着无尽威压的须佐能乎，眼中闪过一丝不敢置信。
　　最终，这丝情绪化为了一声苦涩而又释然的叹息。
　　“这就是我的极限吗？”
　　“真是……太弱小了啊……”
　　哗啦。
　　绿色的巨人虚影消散，止水从半空中缓缓落下。
　　他手持短刀，一步步走向濒死的鹿紫云一。
　　这一次，他那双温和的眼眸中，再也没有了往日的怜悯。
　　鹿紫云一抬起头，看着止水那双冰冷的，不带任何感情的万花筒写轮眼。
　　他忽然笑了。
　　那是一种得偿所愿，死而无憾的笑容。
　　他缓缓闭上了双眼，坦然迎接属于败者的结局。
　　嗤！
　　止水手起刀落。
　　那颗燃烧了四百年的头颅，干净利落地冲天而起，在空中划出一道弧线，滚落在废墟之中。
　　无头的尸身轰然倒地，鲜血喷涌而出，彻底宣告了这位古代强者的落幕。
　　战斗，结束。
　　远处的伏黑惠、虎杖悠仁等人，看着那具无头尸体，又看了看持刀而立，浑身散发着生人勿近气息的止水，只觉得一股寒气从脚底直冲天灵盖。
　　这个人……还是他们熟悉的那个止水老师吗？
　　止水甩去刀锋上沾染的血迹，看都未看那具尸体一眼。
　　他转身，走到宇智波夜面前，收刀入鞘，微微低头。
　　“族长，麻烦已经解决了。”

第258章 最弱的神明
　　夜淡然地点了点头，对止水的干净利落表示认可。
　　止水性格虽然有点问题，但实力肯定是在几个族人之上的，也就比鼬弱一些吧。
　　也就在这时，高专深处数道气息急速靠近。
　　为首的是一个戴着墨镜、表情严肃的中年男人，正是这所学校的校长，夜蛾正道。
　　因为涩谷事变刚刚结束的原故，夜蛾正道还没来得及遭到咒术界高层清洗。
　　他身后跟着几名神情凝重的高专教师，以及几位面色阴沉、身着传统服饰的老者。
　　当他们看到眼前这片如同被导弹集群洗地过的废墟，以及那具死状凄惨的古代术师尸体时，所有人的脚步都猛地一顿。
　　夜蛾正道强行压下心头的骇然，目光在持刀而立的止水身上扫过，最终，落在了那个黑袍男人身上。
　　他已经得到了一部分消息。
　　知道这个看起来比止水还还要年轻的男人就是止水的族长。
　　“我是这里的校长，夜蛾正道。”
　　他主动上前一步，语气尽量保持着镇定，“感谢二位出手解决了入侵者，高专……愿意为二位提供一切必要的协助。”
　　他姿态放得很低。
　　在绝对的力量面前，任何虚张声势都毫无意义。
　　然而，他身后的几名长老却显然不这么想。
　　其中一名山羊胡长老，浑浊的眼中闪过一丝不易察觉的恼怒，他无法容忍校长对两个来历不明的家伙如此卑躬屈膝。
　　“哼，协助？”
　　他冷哼一声，阴阳怪气地开口，声音不大，却清晰地传入每个人耳中：“夜蛾校长，高专的规矩可不能乱。此人来历不明，实力诡异，谁知道是不是下一个羂索？我看，还是应该先按流程审查，再谈其他。”
　　另一名长老抚了抚袖袍，附和道：“说得不错，我听说阁下想要学习反转术式，也并非不可。但此术对咒力的操控要求精细到毫巅，乃是我咒术界不传之秘。”
　　他故意顿了顿，用一种审视的目光上下打量着夜，嘴角勾起一抹笑容。
　　“我看阁下身上咒力不断散逸，明显是一个连咒力都未掌握的门外汉，谈何学习反转术式？简直是天方夜谭！”
　　普通人和咒术师的一个最明确划分，就是普通人掌控不了体内的咒力，会不断散逸而出，积少成多，进而形成新的咒灵。
　　而咒术师则能控制自身的咒力不再散逸，同时加以使用。
　　“不如这样，”山羊胡长老接过话头，脸上带着一丝施舍般的傲慢，“阁下若真有诚意，便先在我高专住下，从感悟咒力开始。待个一两年，或许能摸到门槛，届时我们再考虑传授一二。”
　　他们一唱一和，试图用咒术体系的天然壁垒，将这个深不可测的男人拿捏住。
　　这番话，让一旁的七海建人和伏黑惠脸色剧变。
　　这帮老顽固，是嫌死得不够快吗？！
　　作为亲自看过夜出手的他们，可是知道对面这个男人就算不用咒力，实力也达到了一个夸张的地步。
　　九十九由基更是无奈地捂住了脸，已经不忍心看接下来的场面了。
　　跟一个能徒手捏碎狱门疆、一拳打残特级咒灵的怪物。
　　你们这些老家伙确定要和他讲规矩？
　　果然。
　　听到这番言论，宇智波夜终于有了反应。
　　他缓缓转过头，那双淡紫色的轮回眼，平静地落在几名长老身上。
　　他笑了。
　　那是一种听到了世间最滑稽笑话的嗤笑，充满了毫不掩饰的轻蔑。
　　“咒力？”
　　夜双手抱胸，姿态居高临下，仿佛在俯视一群吵闹的蝼蚁。
　　“你说的是那种，由人类恐惧、憎恨等负面情绪滋生出来的低级能量？”
　　他的不屑刺痛了一些长老。
　　低级能量？
　　这是对整个咒术体系最彻底的侮辱！
　　“你……你胡说八道什么！”山羊胡长老气得浑身发抖，指着夜怒斥，“无知狂徒！咒力是与生俱来的天赋，是自然的恩赐！岂容你……”
　　“聒噪。”
　　夜不耐烦地打断了他。
　　他已经懒得再跟这些坐井观天的蠢货废话了。
　　“区区咒力，看你们用了几次，其中的原理，我早就摸透了。”
　　话音落下的瞬间，他那双淡紫色的轮回眼，光芒陡然大盛！
　　嗡！！！
　　一股无形的意志，这次不是单纯的霸王色威压，而是另一种力量以夜为中心轰然降临！
　　夜心念一动。
　　轮回眼本就是阴遁的极致体现，而这个世界的咒力，其源头恰恰是人类的精神负能量。
　　两者同源，却在层次上有着天壤之别。
　　就像溪流与瀚海。
　　此刻，夜要做的，就是将自己那庞大的阴遁查克拉，模拟成这个世界所谓的“咒力”。
　　轰！！
　　一股无法用言语形容的恐怖能量，从宇智波夜的体内，冲天而起！
　　那不是查克拉，而是凝练到极致的咒力！
　　漆黑如墨！
　　黏稠如渊！
　　那股咒力甫一出现，便化作一道粗壮到匪夷所思的黑色光柱，以一种蛮横霸道到不讲任何道理的姿态，悍然撕裂云层，直冲天际！
　　高专上空，那片因鹿紫云一的雷罚而汇聚的厚重劫云，在这道黑色光柱的冲击下，如同被热刀切开的黄油，瞬间被洞穿！
　　整个世界，仿佛都在这股纯粹的恶意与黑暗面前，发出了不堪重负的哀鸣！
　　在场的所有人，都在这一刻，彻底石化。
　　九十九由基张大了嘴，她那标志性的洒脱笑容早已僵在脸上，取而代之的，是前所未见的惊骇。
　　她也是特级咒术师，咒术界的顶点存在。
　　但她体内的咒力，在这股如渊如海的咒力面前，渺小得如同尘埃，甚至连运转都变得无比艰难！
　　根本不属于一个层级。
　　医疗室门口，刚刚目睹了一切的家入硝子，指间的香烟不知何时已经掉落在地。
　　她作为反转术式的专家，对咒力的感知远比常人敏锐。
　　她能清晰地感觉到，那股黑色咒力的量，已经完全超出了庞大这个词汇所能形容的范畴。
　　如果说五条悟的咒力是一座深不见底的湖泊，那么眼前这个男人的咒力，就是一片汪洋！
　　怎么会有人的咒力如此庞大呢。
　　这……这根本就不符合能量守恒！
　　而那几个刚刚还在大放厥词，试图用规矩来拿捏夜的长老，此刻的表现更是堪称丑态百出。
　　他们脸上的倨傲已经消失得无影无踪，只剩下被恐惧彻底冲垮后的呆滞。
　　噗通！
　　山羊胡长老第一个承受不住这股来自灵魂维度的碾压，双膝一软，整个人烂泥般跪倒在地。
　　紧接着，是第二个，第三个……
　　所有高层长老，有一个算一个，全都双腿发软，跪伏于地，连抬头仰望那道被黑色光柱笼罩的身影的勇气，都已经彻底丧失。
　　死一般的寂静中。
　　那道通天彻地的咒力光柱缓缓收敛，尽数没入夜的体内。
　　夜依旧双手抱胸，神色淡漠地站在原地。
　　他的目光，缓缓扫过跪在地上，抖如筛糠的长老们，最终，落在了不远处脸色煞白的家入硝子身上。
　　他咧开嘴露出笑容。
　　“现在，我的咒力够学习反转术式了吗？”
　　这个问题，没有人敢回答。
　　那冲天而起的漆黑咒力光柱，早已将他们心中那点可悲的骄傲轰得粉碎。
　　夜的目光，越过这些瘫软的长老，落在医疗室门口那个身体僵直的女人身上。
　　家入硝子。
　　夜甚至懒得走向她，只是抬了抬下巴，用一种不容置疑的语气说道：
　　“过来。”
　　家入硝子的身体猛地一颤。
　　她想反抗，但那道平静的目光仿佛带着某种魔力，让她双腿不受控制地迈开了步子。
　　一步，两步……
　　她穿过人群，走过跪伏在地的长老，最终，停在了夜的面前。
　　“演示一遍。”夜言简意赅。
　　“什么？”硝子下意识地反问，大脑因极度的震惊而有些宕机。
　　“在我面前完完整整演示一遍反转术式。”夜语气温和下来，又重复了一遍。
　　屈辱、恐惧、荒谬……
　　种种情绪在家入硝子的心中翻腾。
　　她可是咒术界独一无二的奶妈，反转术式是她安身立命的根本，是连五条悟那样的天才在生死界限中才能领会的顶尖秘术。
　　现在，这个男人，竟然要她像个杂耍艺人一样当众表演？
　　她抬起头，迎上了那双淡紫色的轮回眼。
　　哼，表演就表演！
　　家入硝子深吸一口气，压下颤抖的指尖。
　　她知道，自己没有选择。
　　嗡。
　　一股咒力在她掌心汇聚，她强迫自己集中精神，按照那早已烂熟于心的法门，将负向的咒力与负向的咒力相乘。
　　【负】×【负】=【正】。
　　原理简单，过程却复杂到极致，对咒力的操控要求精妙到每一个细胞的层面。
　　一团柔和的白色光芒，在她掌心缓缓亮起，散发着新生的气息。
　　她本以为，就算对方是怪物，理解这种复杂的能量转化也需要时间。
　　五条悟当年可是在生死之间才领悟的。
　　然而，夜只是安静地看了两秒。
　　就两秒。
　　他右眼中那枚奇特的印记，悄然流转了一瞬，快到无人察觉。
　　“嗯，原来如此，很精妙的手段。”
　　话音未落，他随意地抬起了自己的右手。
　　下一秒。
　　在所有人不敢置信的目光中，一团比家入硝子掌中光芒耀眼数倍的白色光球，在他的指尖轰然亮起！
　　光芒柔和。
　　或许是体内咒力的量有所差距，夜手中的治愈光球竟然比家入硝子的看起来更加强大。
　　夜随手一挥。
　　那团白色光球化作一道流光，瞬间笼罩了旁边的止水。
　　嗤~
　　光芒一闪而逝。
　　止水在与鹿紫云一的激战中，身上被雷电与高温灼出的细微伤口，在零点一秒内，恢复如初！
　　完美无瑕！
　　全场，死寂。
　　啪嗒。
　　一声轻响。
　　是家入硝子指间夹着的香烟，掉在了地上。
　　她呆呆地看着自己空无一物的手，又看了看夜，嘴唇微微张开，却发不出任何声音。
　　她的脑海中，只剩下一句疯狂咆哮的腹诽。
　　“看一遍就会了？！”
　　“这到底……是什么怪物啊！！！！”
　　夜却对周围众人的震撼毫无兴趣，他活动了一下手腕，仿佛只是完成了一件微不足道的小事。
　　自己现在已经简单学会，剩下的就是熟能生巧了。
　　反转术式虽然号称咒术界最难学的招式，但其实会的人不算少。
　　原剧情中就连虎杖这种进入咒术界几个月的一年级学生都能学会。
　　以夜如今的实力，看一遍就学个七七八八不算什么离谱的事情。
　　“这里似乎已经没有什么价值了？”
　　夜摇了摇头，学会了反转术式，这个地方已经没有待下去的必要了。
　　他转过身准备带着止水离开。
　　看到这一幕，夜蛾正道、九十九由基等人心中一紧。
　　这个怪物，要走了？
　　他们心中升起的，不是庆幸，而是一种更深的恐慌。
　　死灭回游的棋盘已经铺开，羂索下落不明，五条悟还被封印着。
　　如果连这根唯一可能破局的大腿都走了，那咒术界，不，是整个世界，就真的完了！
　　可谁敢开口挽留？
　　用什么挽留？
　　就在这压抑到极点的氛围中，夜的脚步，忽然一顿。
　　他缓缓皱眉，目光望向了高专地底的某个未知深处。
　　他那强大的见闻色霸气，在扫描这片区域时，感知到了一股极为特殊的存在。
　　那股气息，古老、浩瀚、仿佛与这片天地融为一体。
　　一个非常怪异的气息。
　　“地下藏着什么？”
　　夜转过头，好奇地问向止水。
　　这个问题，让在场所有知情者，脸色剧变！
　　九十九由基那洒脱的表情瞬间凝固，她下意识地向前一步，眼中满是警惕。
　　那是咒术界最高级别的机密！
　　“那里是薨星宫，是天元大人的结界所在！”
　　止水有些犹豫，但最终还是选择如实相告。
　　天元？
　　夜终于想起了这个名字。
　　咒术回战世界的基础，存活千年，拥有不死术式，通过与星浆体同化来维持自身存在，负责日本大部分结界维系的特殊存在。
　　实力不强，但特性很有趣。
　　“术式是不死？”夜的嘴角，缓缓勾起一抹弧度，感到了浓烈兴趣。
　　他在想自己有没有可能学会天元的术式。
　　毕竟那可是象征着永生的可能，他怎么能不去尝试一下呢？
　　看到夜的笑容，九十九由基的后背瞬间被冷汗浸透。
　　这个男人，难道想对天元大人出手？！
　　“住手！”九十九由基厉声喝道，“天元大人是维持咒术界结界稳定的基石，你不能……”
　　“哦？”
　　夜咧开嘴，露出了一个危险至极的笑容。
　　“放心，我不会乱来的，我只是对天元大人稍微有点兴趣。”
　　话音落下的瞬间，他不再理会任何人的阻拦，径直朝着通往薨星宫的那条隐藏在地底深处的参道入口走去。
　　止水有些犹豫，但还是选择跟在族长的身后。
　　相处这么多年，他相信族长并不是一个肆意妄为的人。
　　但他相信，其他人根本不信。
　　“站住！”
　　夜蛾正道怒吼一声，数十个被他咒力灌注的咒骸玩偶从阴影中扑出，挡在了夜的面前。
　　然而，夜连看都未看它们一眼。
　　他只是继续向前走。
　　嗡~
　　一股无形的立场以他为中心展开。
　　那些气势汹汹，足以匹敌一级咒术师的咒骸，在靠近他身体三米范围的刹那，便如同撞上了一堵看不见的叹息之墙。
　　一个个在半空中轰然解体，化作漫天棉絮，飘然落下。
　　夜闲庭信步地穿过棉絮之雨，脚步没有丝毫停顿。
　　整个咒术高专的幸存者们，只能眼睁睁地看着那两道身影，一前一后，走向了他们守护了千年的禁地。
　　夜蛾正道看着他们背影，牙关咬得咯咯作响。
　　“拦住他！无论如何，不能让他靠近薨星宫！”
　　这是咒术界的根基，是维持日本结界体系的最后底线。
　　一旦天元出事，后果不堪设想！
　　“结阵！”
　　一名长老厉声高喝，幸存的十余名咒术师强忍着恐惧，迅速移动，试图布下一个古老的防御阵法。
　　他们身上的咒力再次升腾，尽管在那道漆黑光柱面前渺小如萤火，此刻却汇聚成了一股守护的意志。
　　然而夜还没有出手。
　　一道身影，比他们的动作更快。
　　是止水。
　　他面无表情地拔出了腰间的短刀。
　　向前踏出一步后，身影在原地留下一个淡淡的残影，瞬间消失。
　　嗡！
　　空气发出一声轻微的颤鸣。
　　为首那名正在结印的长老，动作猛地一僵，他只觉脖颈处一凉，一股巧劲传来，眼前一黑，整个人便软软地倒了下去。
　　瞬身之术！
　　止水的身影化作了一道无法捕捉的流光，在十余名咒术师组成的人群中急速穿梭。
　　他没有使用任何忍术，仅仅是极致的速度。
　　刀柄、刀鞘、手肘、膝盖……身体的每一个部位，都化作了最精准的武器。
　　噗！噗！噗！
　　沉闷的击打声此起彼伏，连成一片。
　　冲在最前面的夜蛾正道，只看到一道道残影在自己身边不断闪现，他甚至来不及做出任何反应。
　　身边的同伴便一个接一个地失去了意识，无声地瘫软在地。
　　不到十秒。
　　当止水再次现出身形，回到夜身后半步之遥的位置时，场中除了九十九由基等寥寥几人，所有试图阻拦的咒术师，已经尽数躺倒在地。
　　他们没有死，只是被精准地击中了神经要害，陷入昏迷当中。
　　止水收刀入鞘，动作行云流水，刀锋之上，纤尘不染。
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　九十九由基看着满地的咒术师，又看了看那个面无表情的止水，只觉得一股寒意从脊椎窜上天灵盖。
　　这还是那个温和谦逊，被誉为咒术界良心的宇智波止水吗？
　　“止水，你真的要这么一意孤行吗，你应该知道天元大人对咒术界的重要性。”夜蛾正道爬在地上，试图劝止水回心转意。
　　这两年多以来，可以说止水是夜蛾正道看着成长的。
　　他相信止水的善良并非伪装。
　　“校长，我明白。”说完这句话，止水便继续跟在夜的身后。
　　没用的，仅靠校长这一点人，根本不可能阻挡族长分毫。
　　与其让族长出手，不如由他出手。
　　夜的脚步没有丝毫停顿，仿佛身后发生的一切，都理所当然。
　　他与止水一前一后，走入了那条通往地底深处的，幽长而古老的参道。
　　参道两侧的石壁上，刻满了古老的符文，空气中弥漫着一股岁月沉淀下来的厚重。
　　很快，两人来到了一扇巨大的光门前。
　　这便是薨星宫的最终结界，由天元亲手布置，融合了千年咒术精粹，号称全日本最坚不可摧的绝对防御。
　　没有天元的许可，其他人不得进入薨星宫。
　　夜终于停下了脚步。
　　他打量着眼前的结界，就像在看一件还算精致的艺术品。
　　“族长，需要我……”止水上前一步，万花筒写轮眼已经开始缓缓旋转。
　　“不必。”
　　夜随意地抬起了右手，五指缓缓握拳。
　　只有一圈白色如同裂纹般的光晕，在他拳锋周围的空气中悄然浮现。
　　然后，他向前随意地一拳轰出。
　　嗡~
　　那面号称能抵挡一切攻击的琥珀色结界，表面瞬间如同被巨锤砸中的玻璃，疯狂地迸裂出蛛网般的裂痕！
　　裂痕深入结界内部，无数闪烁的咒文在这一拳之下，成片成片地黯淡。
　　整个地下空间都在剧烈摇晃，头顶的岩石簌簌落下。
　　然而结界竟然没有碎！
　　它虽然布满了裂痕，却依旧顽强地维持着形态，无数咒文从深处亮起，试图修复这毁灭性的创伤。
　　“哦？”
　　夜的眼中，终于闪过一丝微不足道的兴趣。
　　“有点意思。”
　　他收回拳头再次握紧。
　　这一次他拳锋上的白色光晕，比刚才浓郁了数倍。
　　又是一拳。
　　同样的位置，同样的角度。
　　这一拳挥出，世界仿佛被按下了静音键。
　　那面坚挺了千年的最强结界，连同其中蕴含的所有规则与能量，就在夜的拳头触及的前一瞬，便化作了漫天飞舞的的金色光点。
　　结界被破。
　　夜闲庭信步地穿过光点之雨，踏入了结界之后的世界。
　　薨星宫的最深处。
　　这里没有富丽堂皇的宫殿，只有一个巨大如同树根盘结的祭坛。
　　祭坛的中央，一个怪异的存在，缓缓睁开了眼睛。
　　祂没有固定的形态，上半身似人，却长着四只紧闭的眼睛，下半身则与整个祭坛，乃至这片空间的脉络彻底融为一体。
　　这就是天元。
　　当祂的四只眼睛同时睁开，看到的却是两个正在向自己走来的人影。
　　一股无法言喻的惊骇，瞬间攫住了这位活了千年的存在。
　　在他的感知中，整个世界，过去、现在、未来，都像一张由无数因果之线编织而成的大网。
　　他能看到网上每一只飞蛾的轨迹。
　　然而，就在此刻，这张网上，出现了两个变数。
　　眼前的两人不属于这张网，他们的出现，本身就是对因果律最大的悖逆！
　　“不可能……”
　　天元那非男非女，仿佛由无数声音重叠而成的嗓音，第一次出现了剧烈的波动。
　　“在我的眼里，你们根本不存在！”
　　“我活了千年，从来没有听过宇智波这个姓氏，你们究竟是什么？”
　　夜没有回答祂的问题。
　　他饶有兴致地上下打量着天元那怪异的形态，毫不掩饰自己的目的。
　　“我对你的术式，很感兴趣，可以教我吗？”
　　夜的声音很平淡，却让天元感受到了比死亡本身更深的恐惧。
　　“休想！”
　　生死危机之下，天元发出了震彻整个地底的怒吼！
　　祂彻底引动了自己与这片空间融为一体的权能！
　　轰！轰！轰！
　　整个薨星宫活了过来！
　　地面、墙壁、穹顶，无数条由纯粹规则之力凝聚而成的，闪烁着玄奥符文的锁链，如同活过来的毒蛇，从四面八方破土而出！
　　这些锁链并非实体，它们无视物理防御，直接作用于概念层面。
　　【禁锢】、【剥夺】、【湮灭】、【回归虚无】……
　　每一条锁链，都代表着一道天元所能调动的，来自这个世界的根本法则！
　　这片空间，就是祂的领域！
　　然而，面对这铺天盖地，足以将任何特级咒术师瞬间抹杀的规则之网，夜的脸上连一丝波澜都未曾泛起。
　　他甚至不退反进，迎着那无数袭来的锁链，又向前踏出了一步。
　　嗡~
　　一股肉眼可见的，混合着黑红色电弧的霸道意志，以他为中心轰然炸开！
　　那股意志之中，还夹杂着足以撕裂空间的震动之力！
　　咔！咔嚓！
　　时间仿佛在这一刻凝固。
　　那些气势汹汹，蕴含着世界法则的锁链，在冲入夜周身三米范围的瞬间，便齐齐一顿。
　　紧接着，锁链表面的玄奥符文，开始剧烈闪烁，最终一个接一个地崩溃！
　　在绝对的力量面前，所谓的规则，脆弱得不堪一击。
　　夜穿过静止的锁链之林，身影出现在天元面前。
　　他缓缓伸出手掌，探向天元那长着四只眼睛的头颅。
　　“在我面前玩弄规则？”
　　夜的嘴角，勾起一抹仿佛在嘲笑的弧度。
　　“你是不是对力量的本质……有什么误解？”

第259章 永生的机会
　　面对夜那只看似随意探来的手掌，天元感受到了千年来从未有过的恐怖。
　　祂不是没有见过强者。
　　五条悟的六眼能洞悉一切，宿傩的恶意能斩断世界。
　　但眼前这个男人，不一样。
　　给他一种完完全全不一样的感觉。
　　“放肆！”
　　天元那重叠的音色第一次染上了惊怒，祂彻底放弃了沟通的念头，引爆了薨星宫最后的权柄！
　　轰隆！
　　整个地下空间彻底活了过来！
　　无数闪烁着金色符文的锁链直接从虚无的概念里诞生！
　　它们代表着【时间流逝的固化】、【空间坐标的锁定】、【灵魂本质的消融】！
　　这是世界底层逻辑的具象化，是直接作用于存在本身的抹杀！
　　然而，面对这足以让任何生命体回归概念的攻击，夜的脸上终于浮现出一丝不耐。
　　“无聊的把戏。”
　　不是他看不起天元的攻击。
　　而是这家伙的攻击看似高大上，各种规则系攻击，但实则攻击有限。
　　原剧情中别说被羂索完全拿捏了，就连少年时期的五条悟、夏油杰都敢放话和天元开战。
　　天元从始至终就不是一个战斗人员。
　　夜冷哼一声。
　　一股混合着黑红色电弧的意志风暴，夹杂着足以让空间本身都为之粉碎的震荡之力，以他为中心轰然爆发！
　　霸王色霸气！震震果实！
　　咔！咔咔咔！
　　那些由世界法则凝聚而成的锁链，在冲入夜周身三米范围的刹那，便寸寸崩裂！
　　锁链表面的金色符文疯狂闪烁，发出了不堪重负的哀鸣。
　　随即，在绝对的力量面前，连同其代表的规则本身，被硬生生碾成了漫天飞舞的金色光点！
　　天元引以为傲的绝对领域，在这一刻土崩瓦解！
　　夜的手掌，毫无阻碍地穿过了那片绚烂的光雨，轻飘飘地按在了天元那长着四只眼睛的头颅之上。
　　但就在夜的手掌触碰到祂的瞬间，一股庞大的阴遁之力，瞬间切断了天元与这片空间的所有联系！
　　嗡！
　　天元那庞杂如树根的身体猛地一颤，四只眼睛里的神光，以肉眼可见的速度黯淡下去。
　　千年以来，第一次。
　　祂真切地嗅到了死亡的气息。
　　原来，自己真的会死。
　　就在夜准备进一步探查这具奇特身体的构造时。
　　一道残影骤然闪现在他身侧。
　　砰！
　　一声重响，宇智波止水单膝重重跪地。
　　“族长！”
　　止水低着头，声音因为急切而显得有些沙哑，“请手下留情！”
　　夜的动作一顿，侧过头看着他。
　　“天元大人是维持这个世界结界体系的基石！”止水解释道。
　　“一旦祂彻底消亡，笼罩全世界的结界将会瞬间崩溃。届时，咒灵的爆发将不再局限于死灭回游的范围，而是会形成席卷整个世界的百鬼夜行！”
　　“无数普通人，会在瞬间被咒灵的狂潮吞噬殆尽！”
　　这就违背了他留下来的初衷。
　　他可以亲手斩杀敌人，却无法接受因为自己的放任，导致一场波及亿万生灵的浩劫。
　　说完，止水将头颅埋得更深，几乎要贴到地面。
　　“只要能保住天元大人的性命，我……愿意接受任何惩罚！”
　　他已经做好了承受族长怒火的准备。
　　然而，预想中的雷霆之怒并未降临。
　　整个薨星宫内，那股足以压得灵魂都为之凝固的恐怖威压，如同退潮般消失得无影无踪。
　　一只温暖的手掌，轻轻拍了拍止水的肩膀。
　　夜收回了按在天元头顶的手，脸上甚至带上了一丝温和的笑意。
　　“起来吧，你误会了。我向来是个讲道理的人，从头到尾，我有说过要杀祂吗？”
　　这是夜的真心话。
　　他又不是杀人恶魔，搞这么一出动静来难道就为了杀天元？
　　那自己能得到什么好处？
　　没有好处的事，他是不会做的。
　　止水：“……”
　　他猛地抬起头，脸上满是错愕。
　　“我只是来这里，寻求一个公平的交易而已。”夜理所当然地说道。
　　交易？
　　跪在地上的止水懵了，而即将被公平交易对象的天元，更是惊疑不定地看着眼前这个男人。
　　祂那与空间融为一体的怪异躯体，不知何时，已经被冷汗彻底浸透。
　　祂完全无法理解。
　　这个强大到不合常理，挥手间就能将自己彻底抹杀的男人，究竟想从自己这里得到什么？
　　自己身上有什么东西，是值得对方图谋的？
　　夜不再理会止水，他转过身，重新看向祭坛中央那具颇为怪异的身体。
　　他一开口，便让天元如遭雷击。
　　“你活了一千多年，其实，早就厌倦了这种无休止的永生，对吧？”
　　轰！
　　这句话，比之前那粉碎规则的一拳，更让天元感到震骇！
　　祂的四只眼睛猛地睁大，里面充满了不敢置信！
　　他不知道这个从来没有见过的人为什么会这么了解自己。
　　“你的术式是不死，但你的灵魂却在不断进化。你害怕再过几十年，你的自我意识会彻底被庞大的信息流冲垮，变成一个连自己是谁都不知道的咒灵怪物。”
　　“但你又死不掉。”
　　夜的脚步停在祭坛前，抬头看着祂，眼神中带着一丝怜悯。
　　“所以你只能不断寻找星浆体同化，用新的肉体信息来重置自己，延缓灵魂的进化。可现在，能与你同化的星浆体已经没了。”
　　“更可悲的是你还要时刻提防着那个叫羂索的人，因为你现在正在逐渐变成咒灵，而他的咒灵操纵术刚好克制你，你迟早会变成他的傀儡。”
　　“一个活了千年的伟大人物，最终的结局却注定沦为别人的傀儡，你不觉得很可悲吗？”
　　一字一句，都如同最锋利的尖刀，精准地刺入天元灵魂最深处的隐秘！
　　这些恐惧，这些痛苦，是祂独自背负了千年的诅咒！
　　是连拥有六眼的五条悟都未曾窥破属于他的绝望！
　　他正在被世界同化。
　　“你……你到底是谁？！”
　　天元那非男非女的重叠音色，因为极致的震惊与恐惧，剧烈地颤抖起来，甚至带上了一丝破音。
　　“为什么……你会知道这些？！”
　　看着祂那近乎崩溃的模样，夜露出一抹自信且充满诱惑的笑容。
　　他没有回答天元的问题，而是向这位古老的神明抛出了一个祂绝对无法拒绝的诱饵。
　　“我可以帮你彻底摆脱羂索的威胁，甚至，帮你解决灵魂被这个世界同化的诅咒。”
　　夜的声音，带着一种蛊惑人心的魔力，在死寂的薨星宫内缓缓回荡。
　　“我可以……赐与你梦寐以求的，真正的自由。”
　　自由？
　　这两个字，如同两道贯穿时空的惊雷，在天元那由无数信息流构成的灵魂深处轰然炸响！
　　祂的四只眼睛死死地盯着夜，那非男非女的重叠音色中，第一次充满了无法掩饰的颤栗。
　　“不可能，我的灵魂已经与这个世界的结界深度绑定，同化是不可逆的规则！是这个世界加诸于我身上的绝对法则！”
　　祂活了一千年，见证了无数生死，洞悉了无数因果。
　　但从未有任何一种可能，能帮助他彻底解脱。
　　就像鱼无法离开水，祂也无法摆脱这个世界。
　　夜看着祂近乎失态的反应，脸上那玩味的笑容没有丝毫变化，仿佛在看一个钻牛角尖的孩子。
　　他没有长篇大论地去解释什么高深的理论。
　　只是用一种理所当然的语气，说出了一句足以颠覆天元千年认知的话。
　　“你的灵魂正在被这个世界同化，那只要离开这个世界，问题不就迎刃而解了吗？”
　　轰！
　　天元整个怪异的身体剧烈一震！
　　离开……这个世界？
　　这是何等荒诞的言论！
　　“你在……说什么疯话？”天元的声音带着疑惑，“离开世界？你怎么……”
　　然而，夜已经懒得再与祂进行任何口舌之争。
　　事实，永远是最好的证明。
　　他那双淡紫色的轮回眼，瞳力骤然涌动。
　　嗡~
　　夜身前的空间，毫无征兆地扭曲起来。
　　天御之门！
　　“这，这是？”
　　天元四目圆睁，他刚打算发动能力解析这个能力是什么。
　　夜已经动了。
　　他一步迈出，身影瞬间出现在祭坛之上，在那位古老神明还没来得及做出任何反应之前，一只手掌，便毫不客气地抓住了祂那与树根盘结在一起的怪异身躯。
　　夜像是拎着一只小鸡一般，提着这位活了千年的神明，一步跨入了那漆黑的漩涡之中！
　　时空变换。
　　仅仅是一瞬间的黑暗与失重。
　　下一秒。
　　刺目的阳光，与带着咸腥味的海风，扑面而来。
　　天元那怪异的身体，被夜随手扔在了一片松软的沙滩上。
　　这里是海贼王世界里一座无名荒岛。
　　天空湛蓝，白云朵朵，海鸥的鸣叫声清脆悦耳。
　　天元刚一落地，祂那庞杂的身躯便猛地僵住，四只眼睛，不可思议地瞪到了极限！
　　祂……感觉到了！
　　那种如同附骨之疽，压迫了祂整整千年，无时无刻不在侵蚀祂灵魂，逼迫祂不断进化的世界同化感，就在祂踏足这片土地的瞬间……
　　奇迹般地消失了！
　　空了！
　　祂的灵魂，迎来了从未有过的短暂轻松！
　　那种仿佛卸下了整个世界的重担，从无尽的深海囚笼中挣脱，第一次呼吸到新鲜空气的纯粹与自由感。
　　让祂那由庞大信息流构成的意识，瞬间陷入了一片空白！
　　那种随时可能被信息洪流冲垮，堕落成没有自我意识的咒灵怪物的恐惧感，也在这一刻荡然无存！
　　这是祂千年来，在每一个被噩梦惊醒的夜里，做梦都不敢奢望的……真正的自由！
　　与此同时，一种玄之又玄的感应，通过祂灵魂深处的因果线传来。
　　在原来的那个世界，笼罩整个世界的结界体系，并没有因为祂的离开而崩溃！
　　因为祂的存在本身就是结界的底层逻辑。
　　只要祂还存活，哪怕远在天边，这个逻辑依旧成立，结界依旧在完美运转！
　　“啊……”
　　一声干涩沙哑，仿佛千年未曾发出的音节，从天元的喉咙里挤出。
　　祂的四只眼睛里，那古井无波了千年的神光，此刻全部化为了狂喜。
　　紧接着，两行浑浊的液体，从祂那怪异的眼眶中，不受控制地滚落。
　　神，哭了。
　　夜双手抱胸，安静地站在一旁，看着这位在沙滩上激动到浑身颤抖，甚至开始嚎啕大哭的古老存在，脸上没有丝毫意外。
　　千年来被束缚的灵魂，在这一刻得到解脱。
　　这种自由的可贵，不是旁人能够理解的。
　　夜就这样静静等待着。
　　直到天元的情绪，终于从那极致的狂喜与宣泄中，稍稍平复。
　　夜这才迈步上前，再次开口。
　　“我可以给你自由。”
　　天元猛地抬起头，用那四只依旧挂着泪痕的眼睛，狂热地看着夜。
　　“作为交换，把你那套同化与灵魂融合的技术，以及你最核心的不死术式，完完整整地教给我。”
　　不死术式和反转术式不一样，这个术式是天元的生得术式，正常来说是不能靠后天学会的，这是刻在天元大脑术式回路、灵魂、血脉里的天赋。
　　后天想拿到别人的术式，一般来说很麻烦。
　　羂索是把自己的大脑移植到别人身体里，就能继承这具身体的全部术式。
　　宿傩可以直接吞噬对方灵魂和肉身，来夺取术式。
　　或者是咒物寄生，咒灵化改造等一些比较难操作的方法。
　　这些都不太适合夜。
　　而恰好天元千年来都在研究同化灵魂融合技术，这个技术可以强行获得被同化者的术式。
　　夜在死神世界待过一段时间，恰好对灵魂有更深入的理解。
　　他相信双方一起研究的话，可以在不融合两个灵魂的前提下，就能得到对方的术式。
　　而这些计划都需要天元的配合才行。
　　自己得到不死术式，对方得到自由。
　　非常公平的一个交易！
　　面对这个千载难逢，足以改变其永恒宿命的解脱机会，天元还有任何拒绝的理由吗？
　　没有！
　　别说教，就算让他把灵魂剖开给对方研究，他都愿意！
　　活了这么久，他早就不想活了，唯一惧怕的，是自己被世界同化，彻底变成怪物。
　　但倘若自己不用再变成怪物，又能得到自由的话。
　　他愿意付出一切！
　　天元的四只眼睛里流露出前所未有的释然，那怪异的头颅，重重地，朝着夜的方向，深深叩下！
　　“感谢阁下！”
　　薨星宫。
　　当夜和止水从那道时空漩涡中再次走出时，参道入口处，已经多出了几道身影。
　　九十九由基、夜蛾正道，以及几名刚刚苏醒的高专高层，正满脸凝重地守在那里。
　　他们看到夜的身影，心头一紧，下意识地摆出了防御的姿态。
　　然而，下一秒。
　　当他们看到紧随夜身后走出的天元时，所有人都惊得眼珠子都快掉了下来。
　　天元对待夜的态度，发生了某种一百八十度的惊天大逆转！
　　只见这位活了千年，维持着整个咒术界根基的古老存在，此刻正无比畅快地和夜聊天。
　　“那就这么说定了，夜大人，我肯定能让你学会我的不死术式。”
　　“我和羂索千年前就已经认识，我知道他的一切。”
　　“放心，羂索不会是大人你的对手。”
　　九十九由基和夜蛾正道对视一眼，都在对方眼中看到了浓浓的惊骇与茫然。
　　夜没有理会他们那足以塞进一个鸡蛋的嘴巴。
　　他只是淡淡地瞥了天元一眼。
　　天元立刻心领神会。
　　嗡！
　　祂甚至不需要结印，只是一个念头。
　　整个薨星宫最深处的空间，那些原本用于防御的规则之力，便主动散去。
　　前方那片由盘结树根构成的巨大祭坛，从中间缓缓裂开，露出一条通往更深处，散发着柔和光芒的通道。
　　那里是天元存放着自己千年积累，甚至连五条悟六眼都无法窥探的最核心本源区域。
　　“大人，请。”
　　天元对着夜，做出了一个请的手势，声音中的恭敬，不带一丝一毫的伪装。
　　夜满意地点了点头，迈步走入那片光芒之中。
　　身后只留下一地因为过度震惊，而彻底石化的咒术师们，在风中凌乱。
　　天元看见九十九由基、夜蛾正道等人，终于有了反应。
　　只见他用一种不容置疑的口吻，对他们下达了逐客令。
　　“大人需要静修，尔等速速退去，不得在此逗留。”
　　那恭敬的姿态，那理所当然的称呼，让九十九由基等人眼角狂抽，感觉自己的世界观正在被反复碾压。
　　完了，天元大人彻底沦陷了。
　　随后天元如原剧情一般向他们讲述了一些死灭回游的事项，叮嘱一番后，便转身跟着夜进入了本源区域。
　　光芒流转的通道深处，是一个由纯粹信息与能量构成的奇异空间。
　　这里没有实体，只有无数如同星河般璀璨的数据流，缓缓盘旋交织，记录着千年的咒术历史与世界的底层规则。
　　这便是天元的本源。
　　夜满意地打量着这一切，他能感觉到，自己右眼能力地契之印，正在与此地的规则发生着奇妙的共鸣。
　　解析并掌握不死术式，只是时间问题。
　　交易达成，他决定在此地闭关几天。
　　想了想，夜回到大厅，找到了静候的止水。
　　“这里没你的事了，你不是想拯救这个世界吗？”
　　“那你就自己去参加那个叫死灭回游的游戏吧，把那个叫五条悟的家伙救出来，顺便用你的刀平息这场由你亲手放任的动乱。”
　　止水抬起头看着族长。
　　“等你平息了动乱，我这边也差不多该学会永生之术了。”
　　“到时候，我再带你离开这个无聊的世界，结束这场休假。”
　　夜摆摆手，把止水赶了出去。
　　以止水的实力，他相信止水能在死灭回游中夺得胜利的。
　　而他自己就不去瞎参与了，毕竟除了宿傩之外，其他人已经完全激不起自己的战斗欲望。
　　现在当务之急是学会不死术式，就没必要再去陪这些人玩过家家的游戏了。
　　止水点头应道：“是！族长！”
　　高专的废墟之上，气氛压抑得令人窒息。
　　五条悟被封印，止水性格大变，天元被策反，死灭回游的阴云笼罩所有人。
　　未来，一片黑暗。
　　“接下来……该怎么办？”伏黑惠喃喃自语，声音里充满了苦涩。
　　就在这时。
　　锵！
　　一声清脆的刀鸣，打破了沉寂。
　　众人循声望去，只见宇智波止水缓缓拔出了腰间的短刀。
　　他看向伏黑惠与虎杖悠仁，声音平静，却掷地有声。
　　“我将作为玩家，正式加入死灭回游，救回五条悟。”
　　伏黑惠和虎杖悠仁的眼睛，瞬间瞪大，脸上的绝望在刹那间被狂喜所取代！
　　“止水老师！”
　　他们看到了光！
　　在五条悟缺席的当下，止水老师这个刚刚正面硬撼古代术师，并以碾压之姿将其斩杀的男人，就是咒术界最强之人！
　　有了他，一切都还有机会！
　　“太好了！”夜蛾正道激动得一拳砸在手心，“有止水先生加入，我们胜算大增！”
　　众人的士气，瞬间被点燃。
　　“事不宜迟，我们必须立刻制定计划！”
　　九十九由基迅速进入状态，她指着远处那笼罩城市的巨大结界，“死灭回游的规则是强制性的，我们必须尽快进入结界，在羂索完成他的目的之前阻止他！”
　　“目标有两个！”
　　“第一，找到拥有能够解除一切术式的玩家天使，利用她的力量，解开狱门疆对五条的封印！”
　　“第二，尽可能猎杀那些被羂索唤醒的古代术师，赚取积分，并从内部破坏死灭回游的规则！”
　　众人立刻开始商议细节，决定兵分几路，由止水和九十九由基这两位顶级战力分别带队，进入不同的结界区域，以最高效率达成目标。
　　根据天元透露的一点消息，众人开始分头行动。
　　......
　　而在死灭回游结界深处的某个阴暗角落。
　　占据着夏油杰身体的羂索，正饶有兴致地看着手中刚刚由咒术高专高层传递而来的情报。
　　情报的内容，正是关于薨星宫的异变，以及宇智波止水即将入局的消息。
　　因为宇智波夜的出现，羂索没有第一时间控制咒术界。
　　毕竟现在对方实力强大，他有点拿不准宇智波夜的态度，所以选择继续隐藏在暗处。
　　昏暗的光线下，听到夜没有参与死灭回游，只有宇智波止水参与游戏时。
　　那张属于夏油杰的脸上缓缓勾起了一抹令人毛骨悚然的阴冷笑容。
　　“呵呵……只是宇智波止水吗，那局势就还在掌控之中！”
　　“天元那个老家伙，竟然会选择背叛，真是给了我一个天大的惊喜啊。”
　　他非但没有感到棘手，反而像是看到了什么期待已久的猎物，兴奋地舔了舔嘴唇。
　　“也好，游戏，就是要多一些强大的玩家，才会变得更有趣。”

第260章 判处你，死刑！
　　东京，新宿。
　　曾经繁华的都市中心，此刻被巨大结界所笼罩，宛如一只倒扣的巨碗，将内部的一切与外界隔绝。
　　结界边缘的空气微微扭曲。
　　宇智波止水与伏黑惠、虎杖悠仁等人简单告别后，没有丝毫犹豫，一步踏入了这片被命名为东京第一结界的杀戮场。
　　为了获得更多积分，众人决定分头行动。
　　而止水则单独进入最大的东京第一结界，去寻找能够解除五条悟封印的天使。
　　嗡！
　　穿过一层薄膜般的屏障，一股信息流瞬间涌入止水的脑海。
　　【玩家宇智波止水，已加入死灭回游。】
　　【规则一：玩家在参加结界后，必须在19天内，向非玩家宣誓参加死灭回游。】
　　【规则二：违反前项规则的玩家，剥夺术式。】
　　……
　　一条条规则宣读完毕，一个名为式神小金的怪异生物出现在他肩头，叽叽喳喳地宣告着他作为新玩家的身份，以及初始的零积分。
　　止水对这一切置若罔闻。
　　他的目光平静地扫过这片化为废墟的城市。
　　残破的高楼，扭曲的钢筋，地面上干涸的暗红色血迹，显然这里的战斗已经开始有一段时间了。
　　他刚站稳脚跟，甚至还未来得及根据天元提供的情报，去感知目标天使的位置。
　　杀机，已从四面八方而至！
　　“轰！”
　　一发凝炼到极致的咒力炮弹，撕裂空气，率先轰向他的面门。
　　紧接着，地面猛然化作流沙，形成一个巨大的漩涡，要将他吞噬。
　　两侧的建筑阴影中，十数道身影暴起，各种淬毒的咒具，诡异的诅咒之语，如暴雨般倾泻而下！
　　这是一个专门在结界入口守尸的猎杀小队。
　　他们经验老道，配合默契，最擅长在新人玩家还在熟悉规则的瞬间，以雷霆之势将其集火秒杀，赚取最轻松的积分。
　　看到止水孤身一人，又对他们的突袭毫无防备，小队所有人的脸上，都露出了猎物到手的残忍笑容。
　　然而，下一秒，他们的笑容便永远凝固在了脸上。
　　面对这足以让顶尖一级咒术师都手忙脚乱的饱和式攻击，止水丝毫不慌乱。
　　他将右手轻轻搭在了腰间的刀柄之上。
　　然后身影便从原地消失了。
　　嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
　　空气中，响起了一连串密集的，仿佛布匹被利刃划开的轻微声响。
　　一道道模糊的残影，在十多名伏击者之间一闪而过，快到他们的神经反应都无法跟上。
　　仅仅过去三秒。
　　当止水的身形再次出现在原地时，他手中的短刀，依旧插在鞘中，仿佛从未拔出。
　　而他身后，那十多名气势汹汹的伏击者，动作齐齐一僵。
　　他们的脸上，还保持着攻击时的狰狞，眼中却已失去了所有神采。
　　噗通！噗通！
　　一颗颗头颅如同被摘下的果实，整齐划一地从脖颈上滚落。
　　鲜血，如同喷泉般冲天而起，将这片废墟染上了新的猩红。
　　【玩家宇智波止水，获得53点积分。】
　　式神小金机械的声音响起。
　　止水收回短刀，目光平静地投向不远处一栋崩塌了一半的高楼废墟。
　　“看够了吗？可以出来了。”
　　声音不大，却清晰地传入了废墟之后。
　　一片寂静。
　　数秒后，一个身穿白色连衣裙，背后生有洁白双翼，头顶光环的少女，满脸震惊地从废墟后缓缓飞出。
　　正是止水此行的目标，来栖华，以及她体内的共生者天使。
　　“你……”
　　来栖华悬浮在半空中，看着下方那个黑发青年，漂亮的脸蛋上写满了不敢置信。
　　怎么可能？！
　　在她的感知中，这个男人身上竟然没有一丝一毫的咒力波动！
　　既不是咒术师，也不是咒灵，甚至连普通人的咒力都不如。
　　那他是怎么做到刚才那神鬼莫测的杀戮的？
　　极致的天与咒缚吗？
　　像那个禅院家的暴君一样，以零咒力为代价，换取了登峰造极的肉体？
　　可就算是天与咒缚，也不可能做到这种程度！刚才那种极致的速度，真的是人类可以达到的吗？
　　就在她惊疑不定之际，下方的止水已经开门见山。
　　“你就是天使吧，跟我走，帮我解开狱门疆的封印，我可以保你在这场游戏里活到最后。”
　　止水诚恳道。
　　作为咒术界第二根支柱，他有足够的信心在死灭回游中赢得最终胜利。
　　来栖华还没来得及回答，她脑海中，属于天使那神圣而威严的声音，已经响起了最急促的警报。
　　“危险！离他远点！”
　　“这个男人的气息有点奇怪！不要相信他说的任何一句话！”
　　天使能感受到止水身上那股气息，虽然被完美收敛，但其本质同样邪恶，她感受到了阴冷，这是她最讨厌的气息。
　　当然，这完全是止水阴属性查克拉的缘故。
　　接收到警告，来栖华心中警铃大作。
　　她猛地拔高身形，与止水拉开数十米的距离，背后的洁白双翼轰然展开，圣洁的光芒大盛！
　　“我不管你是谁！”
　　少女的声音变得空灵而威严，那是天使在主导身体。
　　“在神的使者面前，一切伪装都将无所遁形！”
　　她毫不犹豫地举起双手，发动了她足以抹杀一切术式的绝对权能！
　　“雅各布天梯！”
　　轰隆！！！
　　一道由纯粹圣光构成的璀璨光柱，仿佛天神投下的惩戒之矛，撕裂了昏暗的天空，以无可匹敌之势轰然降临！
　　光柱精准地锁定了下方的止水，瞬间将其身影彻底吞没！
　　那光芒蕴含着【强制解除】的绝对规则，任何由咒力构筑的术式、结界、乃至于咒具，都将在它的照耀下灰飞烟灭！
　　远处，几名同样被这边的动静吸引而来，潜伏在暗处的玩家，看到这一幕，无不倒吸一口凉气。
　　“是天使的术式！”
　　“那个新人完蛋了，被雅各布天梯正面命中，就算是宿傩也得被剥掉一层皮！”
　　他们都以为战斗已经结束。
　　然而，当那足以净化万物的光柱缓缓散去后，令所有人三观崩塌的一幕，出现了。
　　深坑的中央。
　　止水，依旧静静地站在原地。
　　因为没有感受到危险的气息，止水对这招根本没有躲闪。
　　光柱消失后，止水别说受伤，就连他身上那件普通的黑色劲装，都未曾沾染半点尘埃，没有一丝一毫的褶皱。
　　仿佛刚才那毁天灭地的一击，只是一场绚烂的幻觉。
　　“……”
　　“……”
　　整个世界，陷入了死一般的寂静。
　　半空中，来栖华那张圣洁的俏脸，彻底呆住了。
　　她不可思议地看着自己的双手，又看了看下方毫发无伤的止水，大脑一片空白。
　　无效？
　　为什么？
　　自己的雅各布天梯，可以消灭一切术式，是所有咒术师的绝对克星！
　　为什么对这个男人，一点用都没有？！
　　就在她世界观即将崩塌之际，止水缓缓开口：
　　“没用的，我并没有咒力，所以你的招数对我没有任何作用，和我合作吧。”
　　轰！
　　这句话，如同一道惊雷，在来栖华和她体内的天使灵魂深处轰然炸响！
　　这个男人身上果然没有咒力？
　　他究竟是什么？！
　　面对这个完全超出了自身认知，免疫了自己最强规则的绝对强者，来栖华感受到了前所未有的恐惧。
　　她背后的翅膀无力地垂下，圣洁的光环也随之黯淡。
　　最终，她在止水那平静的注视下，缓缓地从半空中降落，停在了他的面前。
　　虽然对方身上的气息让她有些讨厌。
　　但似乎却是没有什么恶意。
　　......
　　死灭回游结界之外，数百米高空的阴影中。
　　一只微不可见的苍蝇咒灵，正扑打着翅膀，六只复眼将结界入口发生的一切，分毫不差地实时转播。
　　昏暗的角落里，占据着夏油杰身体的羂索，正饶有兴致地欣赏着止水的一举一动。
　　当他看到止水无视雅各布天梯，逼得天使降服时，那张属于夏油杰的脸上，缓缓勾起了一抹智珠在握的阴冷笑容。
　　“呵呵……果然，对付咒术界的第二根支柱，常规的战斗力已经没有意义了。”
　　这也是为什么他最初要设计封印止水的缘故，就是怕他搅局。
　　但既然对方已经开始在搅局了，他也不是完全没有对策的。
　　“高专那群蠢货，果然会把希望寄托在天使身上。”
　　他兴奋地舔了舔嘴唇，眼中闪烁着千年老鬼的算计与癫狂，“那么，既然如此忽视我为你们准备的强者，那就准备好付出代价吧。”
　　他早就料到了这一步。
　　因此，他提前在东京第一结界内，布下了一个专门用来对付像止水这种体术无敌的强者必杀陷阱。
　　一个，绝对无法用暴力破解的牢笼。
　　“好好享受吧，宇智波止水。”羂索的笑声在阴影中低沉回荡，“希望你，能比宿傩那个家伙，给我带来更多的惊喜。”
　　东京第一结界内。
　　废墟之上，来栖华看着眼前这个平静得不像人类的男人，终于接受了现实。
　　她深吸一口气，强行压下内心的不安，提出了自己最后的筹码。
　　“我可以帮你解开狱门疆。”
　　她顿了顿，语气坚定地说道，“但在那之前，你必须帮我做一件事，那就是除掉盘踞在这片区域的另一个古代术师，日车宽见。”
　　日车宽见？
　　止水脑海中闪过天元给出的情报，那是一个凭借非咒术师出身，在短短十二天内就达到现代特级水准的超级天才，其术式极为诡异。
　　看来，天使和对方有什么矛盾，但既然天使提要求了，他也只能答应下来。
　　“可以。”止水点头。
　　得到肯定的答复，来栖华明显松了口气。
　　两人不再废话，一前一后，朝着结界深处的目标地点飞速掠去。
　　十几分钟后，他们来到了一座在轰炸中半塌的巨蛋形剧院前。
　　剧院门口的广场上，散落着数十具死状各异的尸体，他们并非死于外伤，而是仿佛灵魂被抽走，变成了一具具空洞的躯壳。
　　来栖华的表情瞬间变得无比凝重。
　　“就是这里了，他……”
　　她的话还未说完，异变陡生！
　　嗡！！！
　　周围的空间，毫无征兆地剧烈扭曲起来！
　　眼前的废弃剧院、广场、乃至整个天空，都在一瞬间被剥离，重组成一个全新的场景！
　　止水和来栖华发现，他们正身处一个庄严肃穆，却又散发着不祥气息的巨大法庭之中。
　　高高的穹顶，冰冷的石柱，以及正前方那令人望而生畏的法官席。
　　他们，被强行拉入了一个必中领域的范围！
　　“欢迎光临，两位迷途的罪人。”
　　一个慵懒而傲慢的声音，从法官席上传来。
　　两人猛地抬头，只见一个身穿现代西服，打着领带，眼神却漠然如冰的男人，正端坐在高高的法官席上。
　　他手中把玩着一个木质的法槌，居高临下地俯视着他们，如同神明在审视蝼蚁。
　　他就是日车宽见。
　　“领域展开......”
　　日车宽见嘴角勾起一抹残忍的笑意，手中的法槌轻轻一敲。
　　咚！
　　一声闷响，仿佛敲在所有人的灵魂深处。
　　“诛伏赐死！”
　　随着领域之名落下，一股无法抗拒的绝对规则，瞬间笼罩了整个空间！
　　【在此法庭之内，禁止一切形式的物理暴力。】
　　【在此法庭之内，禁止一切咒力攻击。】
　　【任何违背规则之人，都将被判定为有罪！】
　　【罪名成立，即刻剥夺术式，并处以死刑！】
　　冰冷的规则之力，如同无形的枷锁，瞬间束缚住了止水和来栖华。
　　“又是这个！”
　　来栖华脸色剧变，显然他不是第一次和日车宽见交手。
　　她第一时间就想发动雅各布天梯，用自己那抹除一切术式的权能，强行解除这个该死的领域。
　　但在这股绝对规则的压制下，她体内的咒力，乃至与她共生的天使的神圣之力，仿佛被彻底冻结，根本无法调动分毫！
　　就像一台被拔掉电源的机器！
　　“没用的。”
　　法官席上，日车宽见看穿了她的企图，发出一声轻蔑的嗤笑。
　　“在我的断罪法庭里，我就是唯一的法则！在这里，暴力与能量毫无意义，只有规则才是至高无上的权力！”
　　他那看猎物般的目光，最终落在了止水身上。
　　“我知道你，你的速度很快，杀人技巧也很高明。但在我的规则面前，就算是传说中的诅咒之王两面宿傩，也只能乖乖地站在被告席上，等待我的判决！”
　　日车宽见的脸上，满是智商碾压的得意与快感。
　　他享受的，就是这种将强者玩弄于股掌之上的感觉。
　　他准备开口，用语言的陷阱一步步诱导这个看起来头脑简单的武夫，触犯规则，然后欣赏对方在绝望中被剥夺一切，最终被处死的丑态。
　　然而，他预想中止水那惊慌失措的表情并未出现。
　　被告席上。
　　止水皱眉，他并不打算束手就擒，乖乖听从这些规则。
　　只见缓缓抬起头，那双古井无波的黑色眼眸，在这一刻发生了变化！
　　嗡！
　　漆黑的瞳孔之中，三枚勾玉急速浮现旋转，最终连接成一道诡异而妖冶的四角风车图案！
　　万花筒写轮眼，开！
　　一股冰冷不祥的恐怖气息，从止水身上轰然爆发！
　　他非但没有后退，反而向前踏出一步，右手，握住了腰间的刀柄！
　　“你……你想反抗？！”
　　日车宽见心中不屑，对方竟然不用他诱导就打算反抗吗？
　　自己还真是高看对方了。
　　“蠢货！我说了，不管谁在这里动用暴力都会被制裁的！”
　　止水没有回答，只是拔出短刀，寒光乍现！
　　锵！
　　下一瞬，他的身影在原地留下一道残影，整个人如同一颗脱膛的炮弹，无视了那层层叠叠的规则束缚，径直朝着法官席上的日车宽见，一跃而起！
　　刀锋之上，蕴含着霸气和武装色双层攻击！
　　“哈哈哈哈！愚不可及的蠢货！你居然真的敢违规！”
　　看到这一幕，日车宽见先是一愣，随即爆发出狂喜的大笑！
　　他等的就是这一刻！
　　这个白痴，竟然真的用最愚蠢的方式，主动跳进了死亡的陷阱！
　　“那么，判决如下，被告宇智波止水有罪！”
　　日车宽见猛地举起法槌，眼中是胜券在握的残忍。
　　“我以诛伏赐死之名，判处你，死刑！”
　　他手中的法槌，重重落下！
　　轰隆！！！
　　言出法随！
　　在法槌落下的瞬间，整个领域的核心法则被彻底引爆！
　　一股无法闪避代表着【绝对死亡】概念的规则之力，瞬间化作千万条看不见的锁链，从四面八方的虚空中涌出。
　　跨越了物理距离，狠狠缠向半空中的止水！

第261章 情况有点不对劲了
　　法官席上，日车宽见那张冰冷的脸上终于浮现出一种近乎病态的狂热。
　　他死死盯着那个在空中拔刀的男人，眼中满是即将欣赏到艺术品被毁坏前的极致快感。
　　蠢货！
　　这就是违背规则的下场！
　　他已经能预见到，对方的灵魂将在规则下被瞬间抹除，那具引以为傲的强大肉体，会像断了线的木偶一样无力坠落。
　　没有人能够违背我的规则。
　　然而，下一秒。
　　预想中灵魂被抽离的凄惨画面并未出现。
　　铿！铿锵！铿锵锵！！！
　　一阵密集到令人牙酸的金铁交鸣之声，骤然在法庭内疯狂炸响！
　　那些本该直接穿透血肉，湮灭灵魂的规则锁链，在触及止水身体的刹那，竟仿佛撞上了一堵看不见的墙！
　　火星四溅！
　　千万条锁链疯狂地绞杀，却只能在止水的体表迸射出刺目的火花，根本无法寸进分毫！
　　“什么？！”
　　日车宽见脸上的狂热笑容，如同被冰水浇筑的雕塑，瞬间僵硬。
　　他手中的法槌啪嗒一声滑落在地，瞳孔在此刻不受控制地收缩到了极致！
　　怎么可能？！
　　这可是死刑！
　　是诛伏赐死领域中至高无上的绝对法则！是直接作用于因果概念的抹杀！
　　为什么……会无效？！
　　法庭的另一端，来栖华也彻底看傻了。
　　她那张圣洁的俏脸写满了惊骇与茫然，脑海中属于天使的意志，更是掀起了前所未有的风暴。
　　‘用物理防御，挡住了概念攻击？！’
　　这完全颠覆了她作为术师的千年认知！
　　就在这死一般的寂静中，被万千锁链缠绕的止水，身形在半空中微微一顿。
　　他那双四角风车状的万花筒写轮眼，缓缓转动，冰冷的目光穿透层层规则，精准地落在了法官席上那个已经呆滞的男人身上。
　　“你的领域，很有趣。”
　　“但所谓的绝对规则，其本质是基于这个世界的咒力体系，所建立的一种强制性契约与束缚。”
　　“只可惜我的体内，根本不存在你们所谓的咒力。我所使用的，是查克拉，是霸气。”
　　“用咒力的规则制定的法律，审判不了一个……不属于这个体系的人。”
　　止水摇了摇头，一股让众人感到陌生的力量从他身上散发出来。
　　他从一开始，就不在这套游戏规则之内！
　　“现在，该我了。”
　　话音落下的瞬间，止水握刀的右手猛然发力！
　　嗡！！！
　　他手中的短刀发出一声仿佛要撕裂空间的震耳龙吟！
　　漆黑如墨的武装色霸气，如同沸腾的液体，疯狂缠绕而上，将整个刀身渲染得深邃无比。
　　霸气缠绕！
　　在这一刻，止水没有使用任何忍术，他只是将从海贼世界那里学来的霸气催动到了极致！
　　然后，对着那漫天纠缠不休的规则锁链，以及锁链尽头那高高在上的法官席，猛然挥出一刀！
　　“破！”
　　一字落下，一刀斩出！
　　一道无法用言语形容的漆黑斩击，横空出世！
　　那斩击所过之处，空间都仿佛被其蕴含的恐怖力量撕开了一道狰狞的裂口！
　　咔嚓！咔嚓咔嚓！
　　之前还坚不可摧，代表着【绝对死亡】的千万条规则锁链，在这道不讲任何道理的漆黑斩击面前，如同脆弱的玻璃丝，被摧枯拉朽般尽数斩断！
　　斩击撕裂了规则之网，余势不减，以一种无可匹敌的姿态，瞬间跨越了法庭的空间，直逼那张象征着绝对正义的法官席！
　　“不！！！”
　　日车宽见终于从那极致的震惊中回过神来，脸上第一次浮现出恐惧。
　　他发出一声凄厉的嘶吼，本能地将体内所有的咒力毫无保留地凝聚在身前，试图构建起最后的防御。
　　然而，在绝对的暴力面前，任何挣扎都显得那么苍白无力。
　　噗嗤！
　　漆黑的斩击，如同热刀切黄油，轻而易举地撕开了他的咒力防御。
　　日车宽见只觉一股无法抗拒的恐怖力量撞在胸口，整个人连同他身后那张巨大的法官席，被这股力量硬生生劈飞了出去！
　　轰！！！
　　他重重地砸在法庭尽头的石壁之上，石壁瞬间蛛网般龟裂开来，无数碎石簌簌落下。
　　而随着作为领域核心的日车宽见被重创，他那引以为傲的诛伏赐死领域，再也无法维持。
　　咔~嚓！
　　整个法庭空间，发出玻璃碎裂般的刺耳悲鸣，穹顶、石柱、地面……
　　所有的一切，都如同镜花水月般轰然坍塌，化作漫天飞舞的光点。
　　光芒散尽。
　　三人重新回到了那座半塌的巨蛋形剧院前的广场上。
　　噗！
　　日车宽见瘫软在地，猛地喷出一大口鲜血。
　　他满脸不可置信地看着自己空荡荡的双手，又看了看那个缓缓收刀入鞘的男人。
　　眼神中的骄傲，乃至他所坚守的正义，在这一刻，被彻底击碎。
　　“我的……法……”
　　他喃喃自语，声音沙哑而绝望。
　　止水没有再看他一眼。
　　一个连自身力量本质都未看清的弱者，不值得他投入更多关注。
　　他转过身，看向依旧处于震撼中的来栖华，平静地开口：“现在，可以履行你的承诺了。”
　　来栖华身体一颤，从那颠覆三观的冲击中惊醒过来。
　　她看着眼前这个强到不合常理的男人，再也不敢有丝毫怠慢，用力地点了点头。
　　“好，我……”
　　然而，她的话还未说完。
　　异变陡生！
　　一直平静地站在原地的止水，忽然眉头一皱，猛地低下了头！
　　只见他脚下的影子，竟毫如同被煮沸的黑水一般，毫无征兆地扭曲起来！
　　一股阴冷晦涩的咒力气息，从那片扭曲的影子中，悄然弥漫开来。
　　下一瞬，数十条刻满了黑色符文、惨白到毫无血色的手臂，猛地破影而出！
　　它们如同来自地狱深处的索命之爪，精准而又狠厉地抓住了止水的脚踝与小腿，一股阴寒刺骨的力量瞬间透体而入，并非作用于肉身，而是直指灵魂！
　　“！”
　　一旁的来栖华脸色剧变，她刚想展开双翼，发动术式净化那片阴影。
　　咻！咻！咻！
　　数十道闪烁着幽光的淬毒黑钉，从废墟的各个阴暗角落暴射而出，精准地封死了她所有可以闪避和升空的路线，逼得她不得不狼狈后退。
　　伴随着沉重而压抑的脚步声，四道身影从周围的残垣断壁后缓缓走出。
　　每一个身上都散发着不俗的咒力波动。
　　足足四名古代特级术师！
　　他们呈合围之势，将止水和来栖华彻底困在了中央，眼神冰冷，如同看待已经入网的猎物。
　　结界之外，数百米高空的阴影中，一只微不可见的苍蝇咒灵六目闪烁，将此地的一切实时转播。
　　昏暗的角落里，占据着夏油杰身体的羂索，终于露出了得逞的阴冷笑容。
　　日车宽见不过是他抛出来用来消耗止水注意力的一个诱饵。
　　他早就清楚仅凭一个日车宽见是不可能对止水造成什么影响的。
　　这片影子之下，由他亲手埋设的古代特级咒物暗狱死缚，才是真正的杀招！
　　“别白费力气了，宇智波止水。”
　　一个戏谑而嘲弄的声音，通过一只盘旋在广场上空的苍蝇咒灵，清晰地传入每个人耳中。
　　是羂索！
　　“我知道你的体术很强，甚至能无视领域的规则。但这件咒物，可不攻击肉体。”
　　羂索的声音里充满了智珠在握的愉悦。
　　被暗狱死缚抓住，就算是天与咒缚的暴君，灵魂也只会被拖入深渊，永世沉沦！
　　“它会直接锁定灵魂！不论你用的是什么体系的力量，每个人灵魂的重量都是一样的。”
　　“乖乖沉睡吧，在这无尽的灵魂囚笼里！”
　　话音落下的瞬间，那些抓住止水的惨白手臂上，黑色的符文骤然爆发出刺目的幽光！
　　轰！
　　一股无法抗拒的恐怖拉扯力，自下而上轰然爆发！
　　止水的下半身，竟在瞬间被硬生生拖入了那片漆黑的影子之中，仿佛下一秒，整个人就要被这片黑暗彻底吞噬！
　　“止水先生！”来栖华失声惊呼，眼中满是骇然。
　　完了！
　　面对这精心构设足以让任何强者都为之绝望的必死之局。
　　被拖拽着下沉的止水脸上终于认真起来。
　　他微微低头，目光看着那片吞噬着自己身体的黑暗。
　　他确实从中感受到了危机感。
　　既然如此，已经不能留手了！
　　他那双四角风车状的万花筒写轮眼，缓缓流转，一抹冰冷到极致的猩红光芒，在眼底悄然凝聚。
　　然后，他开口了。
　　“你对灵魂的力量一无所知。”
　　话音落下的瞬间！
　　轰！！！！
　　一股庞大到无法形容的实质化绿色能量，如同沉寂万年的火山，以止水为中心，轰然喷发！
　　那不是咒力，也不是霸气，而是一种更加纯粹的生命意志的具现化！
　　查克拉！
　　绿色的查克拉风暴瞬间化作一具巨大的森然肋骨，以一种不讲任何道理的蛮横姿态，从止水体内破体而出，向外疯狂扩张！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　那些死死缠绕着他，号称能将灵魂拖入深渊的惨白手臂，在这具巨大肋骨的强行撑开下，如同脆弱的朽木，被一根根地生生崩断！
　　绿色的能量并未就此停歇！
　　查克拉疯狂拔高，在森然的肋骨之外，肌肉、经络、以及一套闪烁着幽光的厚重盔甲，在短短一秒之内，迅速成型！
　　一尊高达数十米，手持螺旋状长剑，宛如从神话中走出的半身武神巨人，拔地而起，悍然矗立在这片废墟之上！
　　须佐能乎！
　　嗡！！！
　　须佐能乎成型瞬间所产生的恐怖风压，化作肉眼可见的冲击波，向着四面八方疯狂席卷！
　　周围那些本就残破的高楼，在这股气浪的冲击下，如同被巨手扫过的积木，轰然粉碎！
　　那四名刚刚还气势汹汹的古代特级术师，被这股风压吹得倒飞出去，狠狠砸进远处的废墟之中，一个个眼中只剩下无尽的骇然与呆滞。
　　结界外，羂索那得意的笑声，戛然而止。
　　他脸上的表情，如同见了鬼一般，彻底凝固。
　　……
　　与此同时。
　　薨星宫，最深处的本源区域。
　　这片由纯粹信息与能量构成的奇异空间内，夜正闭目悬浮于那片记录着千年咒术历史的璀璨星河之中。
　　天元那浩瀚如烟海的千年数据流，如同温顺的溪流，缓缓环绕着他。
　　他的意识，已经沉入了这个世界最底层的规则之海。
　　他右眼那淡紫色的轮回眼，瞳孔深处，无数玄奥的符文正在以超越光速的速度解析。
　　不死术式的核心，正在他面前被层层剥离，再无任何秘密可言。
　　“原来如此……”
　　夜缓缓睁开双眼，眼中有一抹抑制不住的兴奋。
　　他发现，天元这项所谓的不死术式，其真正的价值，远不止是肉体层面的永生。
　　它的本质，竟然是在每一次与星浆体的同化中，以对方的肉体信息为磨刀石，不断地对自身的灵魂进行重塑与升华！
　　这是一种另类的灵魂进化之法！
　　......
　　东京第一结界内，空气凝固了。
　　一尊高达数十米的半身武神，拔地而起。
　　森然的绿色查克拉如火焰般升腾，凝聚成一副闪烁着幽光的厚重铠甲，其面目狰狞，宛如来自神话时代的破坏神。
　　“这……这是什么东西？！”
　　一名刚从废墟中爬起的古代术师，皱着眉头看向庞大的须佐能乎。
　　“这个应该就是他的式神了！”
　　他身旁，另外三名身经百战的特级强者猜测道。
　　“杀了他！不惜一切代价！”一名术师率先开口。
　　他们能感受到对面怪物的恐怖气息，面对这种情况，逃跑只有死路一条！
　　轰！轰！轰！轰！
　　四人不再有任何保留，彻底引爆了刻在灵魂深处的生得术式！
　　一名术师双手猛地按向地面，大地瞬间化作漆黑的沼泽，无数只由高浓度咒力构成的巨手破土而出，试图将那尊绿色武神拖入深渊！
　　另一名术师身体膨胀，化作一尊喷吐着熔岩的巨人，张口便是一道足以融化钢铁的毁灭光束，悍然轰向须佐能乎的头颅！
　　第三名术师的身影变得虚幻，他周围的空间开始扭曲折叠，形成上百个细小的空间利刃，组成一道切割万物的风暴，绞向须佐能乎的腰腹！
　　最后一名术师则是双手结印，无数饱含怨毒诅咒的黑色符文凭空浮现。
　　汇聚成一颗压缩到极致的漆黑能量球，其散发的恶意，让周围的光线都为之黯淡！
　　四名古代特级术师的最强一击，化作四道颜色各异、威势滔天的光柱与能量洪流，从不同角度，同时命中了那尊矗立于天地间的绿色武神！
　　震耳欲聋的爆炸声响彻整个结界！
　　恐怖的能量冲击波，混合着漫天烟尘，形成一朵小型的蘑菇云冲天而起。
　　方圆千米之内，所有残存的建筑都在这股余波中被瞬间夷为平地。
　　结界之外，阴影角落里。
　　羂索死死地盯着苍蝇咒灵传来的画面，那张属于夏油杰的脸上，因为过度紧张而肌肉紧绷。
　　他不信！
　　他不信有什么存在，能硬抗四名特级术师的全力围剿！
　　因为就算是他自己，也几乎抗不住这种围剿。
　　然而，当烟尘缓缓散去。
　　画面中出现的一幕，让这位活了千年的老怪物，瞳孔骤然收缩到了针尖大小。
　　那尊绿色的武神，依旧静静地矗立在原地。
　　只是须佐体表那层流光溢彩的查克拉铠甲，此时已经坑坑洼洼。
　　显然在刚才那毁天灭地般的饱和式攻击下，止水的须佐能乎的抵挡也没有看起来那么轻松。
　　不过终归是抵挡下来了。
　　念头一转，止水万花筒瞳力再次爆发，须佐能乎之前的坑坑洼洼得到弥补。
　　在集体注射了改良后的柱间细胞后，查克拉量对于止水来说已经不是短板，而是优势了。
　　“怎……怎么会……”
　　那名化身熔岩巨人的术师，呆呆地看着这一幕，眼中的疯狂一滞。
　　须佐能乎的眉心晶石中，止水面无表情地俯瞰着下方那几只藐小的蝼蚁。
　　他甚至懒得去分辨谁是谁。
　　一个念头升起。
　　那尊庞然大物缓缓举起了手中那柄螺旋状的查克拉长剑。
　　向前一记横扫。
　　嗡~
　　世界，仿佛在这一刻被按下了静音键。
　　一道无法用言语形容的绿色剑气，如同一道横贯天地的海啸席卷而出。
　　在海贼世界里，止水的霸气修炼非常一般，主要学习的，就是剑术。
　　那剑气所过之处，空间都发出了不堪重负的哀鸣，被硬生生犁开了一道深不见底的漆黑沟壑。
　　前方半个街区的废墟，连同其中所有的一切，都在这道剑气面前，如同被橡皮擦抹去的铅笔痕迹，无声无息地消失了。
　　干净彻底。
　　那四名不可一世的古代术师，脸上的惊骇永远定格。
　　他们甚至连惨叫都没来得及发出一声，身体连同灵魂，便在那道蛮横不讲理的剑气中，被彻底湮灭，连一粒尘埃都未能留下。
　　一击清场。
　　结界之外，那只盘旋的苍蝇咒灵，连同它背后的术式，都在剑气的余波中瞬间蒸发。
　　画面，戛然而止。
　　昏暗的角落里，羂索脸上的肌肉疯狂抽搐，冷汗如同瀑布般从额头滑落，瞬间浸透了后背的僧袍。
　　他猛地后退一步，后背重重撞在冰冷的墙壁上，才勉强稳住身形。
　　他的后手也输了。
　　情况似乎开始有点脱离他的掌控！

第262章 抽个空去趟死神
　　薨星宫，本源区域。
　　时间的概念在此地失去了意义，不知过去了多久，或许是五天，又或许只是一瞬。
　　那片由璀璨数据流构成的浩瀚星河，在此刻陡然剧烈沸腾！
　　无数代表着咒术界千年历史与世界底层规则的符文疯狂闪烁，最终如百川归海，尽数涌向那悬浮于星河中央的身影。
　　宇智波夜，缓缓睁开了双眼。
　　嗡！
　　他那双淡紫色的轮回眼深处，仿佛有宇宙生灭的景象一闪而过，最终归于一片深邃的平静。
　　但在那平静之下，一股前所未有的磅礴生机，正在悄然流转。
　　在天元的帮助下，不死术式已然刻入了他的灵魂。
　　“你比我想象的还要强，竟然短短5天就掌握了不死术式。”
　　夜刚刚睁开眼睛，天元的声音便在空间中响起。
　　夜暂时没有理会祂。
　　他垂下眼帘，平静地看着自己的左手，他能感觉到自己的身体已经截然不同了。
　　他抽出了别在腰间的苦无。
　　没有丝毫犹豫，手起，刀落！
　　噗嗤！
　　一道寒光闪过，夜的整只左手，从手腕处被干脆利落地齐齐斩断！
　　断手在半空中翻滚，坠入下方的信息星河，瞬间被分解为最纯粹的能量。
　　然而，预想中鲜血喷涌的画面并未出现。
　　就在断腕处，那平滑的切面上，血肉以一种违背生命常理的恐怖速度疯狂蠕动！
　　骨骼、经络、肌肉、皮肤……
　　仅仅是两个呼吸的时间。
　　伴随着一阵令人牙酸的嘎吱声，一只崭新的手掌便重新生长了出来。
　　夜抬起新手，五指轻轻开合，握拳。
　　完美。
　　无论是力量的传导，还是经络中查克拉的流转，都与之前毫无二致，完全没有因为是新生而显得滞涩。
　　他满意地感受着这具身体的全新状态。
　　查克拉的总量和破坏力的上限并没有提升，但肉身的本质，已经发生了降维打击般的蜕变。
　　从这一刻起，他的身体无论是被轰杀至渣，还是被焚烧成灰，任何物理层面的毁灭，都将在短时间内复原。
　　他的肉身状态将永远定格在此刻的巅峰，不会衰老，也不会腐朽。
　　理论上，他获得了绝对的不死。
　　“恭喜你，你已经彻底掌握了这门术式的真髓！”天元的声音再次响起。
　　“但还请容我再次提醒你，不死术式的本质是强制存续。”
　　天元没有丝毫隐瞒，将自己千年来摸索出的底层逻辑全盘托出。
　　“它以你的灵魂为惟一锚点，只要灵魂不灭，您的肉身无论被摧毁多少次，都会根据灵魂中储存的模板，无限次地重新聚合。”
　　“然而，这种无限再生与灵魂锚定，需要持续消耗极其庞大的能量。”
　　“因此，术式会产生一种本能，被动地汲取周遭的一切能量来维持自身，尤其是负面情绪、怨念、以及咒力。”
　　天元的声音带上了一丝苦涩。
　　“短期内或许无碍，但若长期停留在这类负能量浓郁的环境中，灵魂就会如同被墨汁浸染的白纸，被加速侵蚀，心性会变得愈发冷漠暴戾。”
　　“最终，肉体会为了适应这种能量，朝着非人的咒灵方向彻底异化。这就是我千年来，不得不持续寻找星浆体重置肉体信息的根本原因。”
　　这是不死术式最大的诅咒。
　　一个无解的死循环。
　　想要维持不死，就必须吸收能量。而吸收这个世界最充沛的咒力，就注定会被同化成怪物。
　　说完，天元陷入了沉默，祂在等待夜的反应。任何一个得到这种力量又知晓其代价的人，恐怕都无法保持平静。
　　然而，祂等来的却是一声轻笑。
　　夜嘴角勾起一抹玩味，甚至带着一丝怜悯的笑意。
　　“你的问题，归根结底只有两个。”
　　夜看着天元，摇头道：
　　“第一，你的灵魂太弱了，导致灵魂无法抵御吸收而来的负面能量。”
　　“第二，你被困死在这个小小的世界里，就像一个被关在毒气室里的人，除了吸毒气，别无选择。”
　　咒术回战的世界是咒灵的主场，到处都是负能量，这些能量对天元来说无疑成了负担。
　　听到这话，天元那由信息流构成的庞大身躯剧烈一颤，却无法反驳。
　　是啊，弱小，可怜。
　　这个男人，仅仅用了几天时间就看透了自己千年的悲哀。
　　但夜没有再理会祂的感受。
　　他只是用一种理所当然的语气陈述着一个事实。
　　“但我，和你不一样。”
　　嗡！
　　夜的双眼之中，轮回眼的瞳力骤然流转。
　　他身前的空间，如同被投入石子的水面，毫无征兆地扭曲起来，一扇连接着未知与黑暗的漩涡之门，缓缓洞开。
　　天御之门！
　　“我不仅拥有随时可以离开这个毒气室的能力，”
　　夜转过身，看向那深邃的漩涡，脸上是从容不迫的自信，“我更清楚，去哪里才能找到补全灵魂的最后一块拼图。”
　　想要抵御负能量的侵蚀，最有效的办法自然就是强化灵魂根基。
　　只要自己的灵魂足够强大，那么肉身就自然不会随着灵魂异变而变成非人的怪物。
　　天元之所以会异化，是因为他只能被动承受。
　　而夜，和他不一样！
　　“等我一段时间，我会再回来的。”
　　向这位古老的神明留下了最后一句话后，夜不再有丝毫逗留，他已然迈步，毫不犹豫地跨入了那片漆黑的漩涡之中。
　　身影消失的瞬间，天御之门骤然收缩，最终化作一个光点，消弭于无形。
　　整个本源空间，再次恢复了死寂。
　　只剩下天元那庞杂的意识，在原地久久地震荡着，消化着那最后一番话带来的深意。
　　他有办法解决异化的诅咒？
　　......
　　尸魂界，静灵廷。
　　空气中弥漫着一种截然不同的能量粒子，纯净、厚重，带着一种亘古不变的宁静。
　　白沙铺地，古朴的队舍连绵成片，一切都显得井然有序，却又在秩序之下暗藏着森严的等级。
　　宇智波夜的身影，从扭曲的空间漩涡中一步跨出，脚掌落地的瞬间，没有扬起一丝尘埃。
　　他深深吸了一口气。
　　“灵子吗……果然是截然不同的能量体系。”
　　这里的能量环境，对于刚刚刻下不死术式的他而言，就像是从充满一氧化碳的密室，瞬间步入了一片原始森林。
　　虽然依旧有杂质，但氧气的浓度却高得惊人。
　　他没有丝毫停留，身形几次闪烁，便如同一道无法被捕捉的幽魂，悄无声息地穿过了层层叠叠的防御结界与巡逻队士，径直来到了五番队的队舍门前。
　　两年前他悄然离去，如今归来，一切仿佛未曾改变。
　　“什么人！”
　　门口守卫的死神察觉到人影，立刻按住刀柄，厉声喝问。
　　夜笑眯眯地看向他们，淡然开口：“大岛，今井，是我。”
　　“是夜三席回来了！”
　　两个看门的杂役队员看清夜的那张脸后，显得很兴奋。
　　毕竟当初夜可是以真央灵术院的第一天才之名进入五番队担任第三席之位，在静灵廷可是闹出了一番不小的风波。
　　虽然夜三席后面被队长派去处理秘密任务，久未露面。
　　但自家番队的第三席，他们还是认得的。
　　不等他们继续说些什么。
　　吱呀~
　　大门无风自动，缓缓向两侧打开。
　　一道温和儒雅，仿佛能安抚人心的声音从门后传来。
　　“原来是夜君，欢迎回来。”
　　蓝染惣右介依旧是那副温文尔雅的模样，脸上挂着令人如沐春风的柔和笑容，缓步从门内走出。
　　他身后跟着副队长雏森桃，此时也用惊喜的眼神看着夜。
　　毕竟不管她怎么追问，蓝染队长都不肯告诉他夜三席的去向，总是用执行秘密任务来搪塞她。
　　现在夜三席终于回来了，她自然是高兴的。
　　“你的事情，办完了吗？”蓝染走到夜的面前，熟稔地问道，仿佛对方只是一个出远门归来的老友。
　　“还没有。”夜摇了摇头，神色坦然，“遇到了一点小麻烦，所以回来寻求一些帮助。”
　　“哦？”蓝染的镜片反射出一丝光芒，笑意更深了，“能让夜君都感到麻烦的事，想必非同小可。但说无妨，只要是我能做到的。”
　　自从得到轮回眼之后，夜的实力已经得到了蓝染的认可。
　　这样的实力还要寻求自己帮助的话，难道是又在其他新的世界遇到了什么有意思的敌人吗？
　　蓝染扶了扶眼镜，眼中露出期待之色。
　　“我想学习回道。”夜直接说出了自己的目的。
　　这四个字一出，蓝染直接愣住了。
　　回道？
　　以如今夜的实力，居然要从头学习最基础的回道？
　　这感觉，就像是一个剑圣跑来请教怎么磨剑一样荒谬。
　　毕竟回道虽然是鬼道三大分支之一，但因为作用有限，绝大部分死神是不愿意去学习的，只有寥寥几个人会。
　　蓝染脸上的笑容也出现了刹那的凝滞，但立刻就恢复了自然。
　　他的大脑在瞬间完成了无数次推演。
　　夜君的力量体系与死神截然不同。
　　他突然要学习回道，只可能有一个原因，他的灵魂出现了常规手段无法治愈的损伤。
　　所以对方需要回道进行修复。
　　“当然可以。”蓝染几乎没有任何犹豫，便一口答应下来，“回道的本质，是对灵子的掌控与塑形，用以填补魂魄的缺损。虽然我并非专精此道，但一些基础的理论和技巧，还是可以与夜君分享的。”
　　他侧过身，做了一个请的手势，笑容温和依旧。
　　“我们去道场吧，那里更安静一些。”
　　作为鬼道天花板级别的人物，无吟唱就能释放最顶级的鬼道，夜相信蓝染所谓的“并非专精此道”的含义，不会让他失望的。
　　……
　　五番队，专属的鬼道修习场。
　　空旷的道场内，只有夜与蓝染两人。
　　蓝染没有藏私，他将回道的原理，从最基础的灵子感知、魂魄结构，到如何引导灵子进行修复，都讲解得深入浅出，清晰透彻。
　　“……所以，回道的核心，在于理解与控制。理解损伤的本质，再以最精细的灵力，去控制灵子，模拟魂魄原本的结构，将其复原。”
　　蓝染总结道。
　　夜静静地听完，闭上眼睛，消化了数秒。
　　不死术式带来的，是肉身的无限再生。但其代价，却是灵魂在汲取外界能量时，会被动侵染，逐渐异化。
　　他要做的，不是阻止这种侵染，那是因噎废食。
　　他要做的，是在侵染发生的同时，用更高效的手段，将那些杂质从灵魂中剥离、修复创伤。
　　甚至……将这些杂质提纯，化为己用！
　　回道，就是他精心选中的那柄手术刀。
　　“我明白了。”
　　夜睁开眼，瞳孔中一片清明。
　　他抬起右手，掌心向上。
　　按照蓝染所教的方法，他开始感知和引导周围空间中无处不在的灵子。
　　嗡~
　　几乎是在他念头升起的瞬间，整个道场的灵子，都如同受到了帝王的召唤，雀跃地朝着他的掌心汇聚而来！
　　一团柔和的绿色光芒，瞬间在他的掌心成型。
　　那光芒纯净到了极致，其中蕴含的生命气息，甚至让一旁的蓝染都感到一阵心旷神怡。
　　蓝染脸上的笑容更深了。
　　从感知到引导，再到完成塑形，整个过程不到三秒！
　　果然，夜和自己属于同类。
　　区区回道，本就是能顺手就学会的小东西罢了。
　　“很有趣的东西。”
　　夜散去了掌心的光芒，脸上露出一丝满意的笑容。
　　他能感觉到，回道对自己的灵魂确实能起到修复作用。
　　他转头看向一旁的蓝染，说道：“多谢你的教导，蓝染队长。接下来的半个月，我需要借用这里，进行一些深度的修习。”
　　蓝染依旧是那副温和的笑容。
　　“当然，夜君请自便。”
　　他转身，缓步离开了道场。
　　从头到尾，他都没有询问夜学习回道的目的。
　　直到走出道场大门，回到阳光之下，蓝染才缓缓抬起手，扶了扶自己的眼镜。
　　镜片之下，他的眼神中有一种压抑不住的兴奋。
　　“夜君……越来越强了啊。”
　　他低声喃语，嘴角控制不住地上扬。
　　而就在此时，道场之内，闭目修习的夜，忽然眉头微不可查地一蹙。
　　他能感觉到，随着他对回道的运用，那些涌入他体内的灵子，在修复他灵魂的同时，有一部分竟被不死术式那贪婪的本能，直接吞噬。
　　他的灵魂，在被修复的同时也在以一种缓慢但确实的速度悄然壮大。
　　而被他吞噬掉的灵子，在不死术式的转化下，似乎正在与他体内的查克拉和霸气，发生着某种奇妙的化学反应。
　　一种全新的，凌驾于三者之上的力量，正在他的灵魂深处悄然孕育。
　　夜的眼中露出惊喜。
　　“所谓的诅咒……似乎，也并非全是坏事。”

第263章 强悍的不死能力
　　半个月的时间，转瞬即逝。
　　五番队，专属的鬼道修习场内，宇智波夜缓缓睁开了双眼。
　　那一瞬间，整个道场内无处不在的灵子都仿佛找到了它们的君王，发出欢欣的嗡鸣。
　　一缕纯粹到极致的绿色光芒，如同拥有生命的翡翠，在夜的指尖温顺地流转，最终悄然隐没。
　　成了。
　　经过这半个月的深度修习，他已经将回道的原理彻底吃透。
　　如今的他，不死术式汲取外界能量的贪婪本能依旧存在，但那些吸入的负面能量对灵魂造成的影响，就可以被他的回道所净化。
　　这算是简单解决了灵魂被侵蚀异化，最终沦为无意识怪物的致命隐患。
　　而没有了灵魂异化的危机。
　　不死术式被动吸取的负面能量，就能化作养料，反哺着他的灵魂，让他的灵魂根基以一种缓慢而坚定的速度，持续不断地壮大。
　　曾经的致命诅咒，如今已然变成了他永恒进化的阶梯。
　　“你的气息，圆融无瑕，再无半分滞涩。”
　　就在此时，道场的大门被无声推开。
　　蓝染惣右介缓步走入，脸上依旧挂着那副温文尔雅的笑容，镜片下的双眼闪烁着一丝难以掩饰的异彩。
　　他敏锐地察觉到，眼前的夜，与半个月前相比，发生了一种本质上的蜕变。
　　对方看起来更强了。
　　“看来，你的小麻烦已经解决了。”蓝染的语气带着几分笃定。
　　“何止是解决。”
　　夜站起身，活动了一下身体，骨骼发出一连串清脆的爆鸣。
　　他看向蓝染，点头应道：“应该说，我把麻烦本身变成了我的力量。”
　　他没有选择对蓝染隐瞒，而是非常坦然。
　　“我得到了一种不死的能力，理论上只要灵魂不灭，肉身便可无限再生。但它有一个缺陷，会让我被动地吸收负能量，最终异化成没有理智的怪物。”
　　夜顿了顿，摊开手掌。
　　“所以这半个月以来我才学习能够修复灵魂的回道，现在这个缺陷没有了。”
　　永生……无限再生……
　　蓝染脸上的笑容微微一滞，随即变得更加浓郁，那是一种棋手发现了一个全新且充满无限可能棋子的兴奋。
　　“永生吗？真是有趣的课题。”
　　他扶了扶眼镜，镜片反射出睿智的光芒，“以永恒的时间为代价，换取最终的异化，这的确是一种符合世界平衡的诅咒。”
　　死神虽然动不动就有上千年的寿命，但其实他们并非永生，也会老去衰退，最终消失在尸魂界。
　　当然，那是对普通死神来说。
　　对于蓝染而言，所谓的不死，他手中的崩玉理论上也能做到。
　　但他更感兴趣的，是夜解决问题的方式与思路。
　　明显夜君又从其他世界得到了什么好东西。
　　果然，无限的世界就拥有无限的可能，其他世界同样瑰丽多彩，让人心神向往。
　　“不过，理论终究是理论。”
　　夜扭了扭脖子，目光灼灼地看向蓝染，毫不掩饰自己的意图。
　　“我需要一个足够强大的对手，来测试一下这具彻底补完后的身体极限到底在哪里。”
　　言下之意，再明显不过。
　　目前整个尸魂界，有资格能帮他测试身体的，蓝染是最好的选择。
　　蓝染笑了。
　　他等的就是这句话。
　　“正合我意。”他温和地回应，对夜的新能力也感到好奇。
　　“只是，你我若在此地放手一搏，恐怕整个静灵廷都会在余波中化为齑粉，山本那个老头子该发狂了。”
　　“那换个地方？”夜挑了挑眉。
　　“我有一个不错的建议。”蓝染点头应和，“去一个足够空旷，无论怎么破坏都无所谓的世界。”
　　夜瞬间心领神会。
　　他不再多言，只是抬起右手，五指合并，对着前方的空间轻轻一划。
　　撕拉！
　　空间如同脆弱的幕布，被夜硬生生划开了一道漆黑的裂口。
　　裂口对面，是一片荒芜死寂的白色沙漠，以及一轮悬挂在漆黑天幕上，永不落下的静谧残月。
　　既然尸魂界不适合切磋，那适合的地方，自然就是虚圈了。
　　“请吧，蓝染队长。”夜侧过身，做了一个请的手势。
　　“求之不得。”
　　蓝染没有丝毫犹豫，整理了一下衣衿，与夜并肩踏入了黄泉比良坂。
　　……
　　虚圈。
　　无尽的白色沙漠之上，狂风卷起漫天灵子，形成一场永不停歇的沙暴。
　　这里是虚的故乡，是死与寂的国度。
　　两道身影从撕裂的空间中走出，降临在这片荒芜的世界。
　　“就是这里吧。
　　为了不破坏虚夜宫，他特意选了一个比较偏僻的地方。
　　他扭了扭脖子，全身的骨骼再次发出一阵炒豆般的爆响，眼神瞬间变得锐利如刀，一股沉寂已久的磅礴战意，如苏醒的洪荒巨龙，轰然升腾！
　　“可以开始了，蓝染队长。”夜示意道，“不必试探，不必留手。让我看看，如今的我距离你还有多少差距。”
　　有了崩玉后，夜肯定不是蓝染的对手。
　　不过随着自己掌握轮回眼，其中的差距自然是逐渐缩小的。
　　“如你所愿。”
　　蓝染的嘴角，勾起了一抹前所未有的，近乎狂热的弧度。
　　他缓缓摘下了鼻梁上的眼镜，随手捏碎。
　　轰！！
　　在眼镜碎裂的刹那，一股让整个虚圈空间都为之震颤哀鸣的恐怖灵压，以他为中心，如同决堤的星河轰然爆发！
　　白沙漫天狂舞，天空那轮静谧的残月，似乎都在这股灵压的冲击下黯淡了几分！
　　镶嵌在他胸口的崩玉，骤然绽放出足以吞噬一切光明的蓝紫色光芒！
　　在夜那兴致盎然的注视下，蓝染甚至跳过了所有前期的试探与解放阶段。
　　他的身形开始被纯白色的物质疯狂包裹重塑！
　　刺啦！
　　三对如同蝶翼般的巨大羽翼从他背后猛然展开，每一片羽翼都流淌着足以抹杀普通队长级死神的恐怖能量。
　　他的面容变得非人，双目化为空洞，额头裂开一道诡异的缝隙。
　　崩玉第三融合，蝶蓝！
　　仅仅是一瞬间，蓝染便展露出了凌驾于所有死神与虚之上的，神之领域的姿态！
　　那股威压，足以让任何生灵的灵魂都为之冻结。
　　然而，面对这堪称绝望的一幕，夜的脸上却没有丝毫畏惧，反而涌现出一种极致的兴奋。
　　就是这样才对。
　　锵！
　　他缓缓拔出了腰间的斩魄刀，刀身在虚圈惨白月光的映照下，反射出森然的寒芒。
　　“来吧。”
　　夜的嘴角咧开一个狂放的笑容，声音不大，却清晰地压过了那席卷天地的灵压风暴。
　　“让我看看这个状态的你，能不能杀死我！”
　　话音落下的瞬间，蓝染的身影便从原地消失。
　　下一瞬，便毫无征兆地出现在夜的面前。
　　快到极致，也静到极致。
　　蓝染单手握持镜花水月，并没有使用始解，只是以一种最纯粹的姿态，一刀劈落！
　　然而，就是这看似平平无奇的一刀，却掀起了足以撕裂虚空的气浪！
　　刀锋所过之处，连虚圈那稳固的空间结构都发出不堪重负的悲鸣，被划开一道漆黑的裂痕！
　　面对这足以将任何队长级死神一刀两断的斩击，夜脸上那狂放的笑容反而愈发浓烈。
　　他甚至没有抬起手中的斩魄刀格挡。
　　不闪，不避，不防！
　　轰！！！
　　一声震天动地的巨响，仿佛成千上万吨的炸药在同一时间被引爆！
　　夜所在的位置，瞬间坍塌出一个直径数百米的恐怖深坑，无尽的白色沙漠如同被掀起的海啸，化作遮天蔽日的沙墙，向着四面八方疯狂席卷！
　　一刀之威，竟至如斯！
　　狂暴的能量风暴中心，蓝染的身影缓缓浮现，他依旧保持着挥刀的姿势，神情平静，只是眉头几不可察地微微一蹙。
　　对方没有防御。
　　完全是用最脆弱的血肉之躯，毫无保留地承受了自己这毁灭性的一击！
　　深坑底部，烟尘弥漫。
　　“如果只是这种程度的话，已经杀不死我了。”一个声音从下方幽幽传来。
　　蓝染的目光投去。
　　只见烟尘之中，夜的身影依旧站立。
　　他的左半边身子，从肩膀到腰腹，已经彻底消失，化作一片血肉模糊的空洞，森然的白骨与蠕动的内脏清晰可见，场面血腥可怖。
　　然而，就在蓝染注视的下一秒。
　　那恐怖的创口处，血肉以一种违背生物学常理的恐怖速度疯狂蠕动！
　　新生的骨骼刺破血肉，经络如同藤蔓般蔓延，肌肉纤维迅速填充，最后被一层光洁的皮肤彻底覆盖。
　　前后不过五个呼吸。
　　夜那被轰碎的半边身体，便已恢复如初，连一丝一毫的伤疤都未能留下。
　　蓝染的脸上露出浓厚的兴趣！
　　“有趣……简直太有趣了！”
　　他体内的崩玉，仿佛感受到了主人那高昂的战意，再次爆发出璀璨的光芒，比之前更加磅礴的灵压，如同神罚般席卷整个虚圈！
　　蓝染的身影瞬息之间拉开了数千米的距离，他悬浮于高天之上，宛如俯瞰凡尘的神祇。
　　他缓缓抬起了右手。
　　刹那间，天地变色！
　　整个虚圈的天空，都在这一刻黯淡下来，无尽的灵子被强行抽离压缩，化作最纯粹的毁灭性能量，汇聚于他的掌心！
　　“破道之九十·黑棺！”
　　蓝染三阶段崩玉下的无咏唱鬼道，整个尸魂界已经没有任何人能够比拟的了！
　　轰隆！！！
　　一座巨大的漆黑立方体，凭空降临！
　　它不再是单纯的重力与影刃的结合，其表面流淌着深邃的黑暗，散发出的引力甚至让周遭的空间都开始扭曲！
　　这是在崩玉第三融合状态下，被蓝染重新定义的九十号破道！
　　其威力，比之原版强大了何止百倍！
　　巨大的黑棺，以一种无可抗拒的姿态，瞬间将下方的夜彻底吞没！
　　嗡嗡嗡！
　　黑棺之内，千百道影刃在其中进行着无死角的疯狂绞杀！
　　这一次，夜那引以为傲的肉身终于再也无法承受。
　　在一阵令人牙酸的切割声中，他的身体被一寸寸地分解，被一道道影刃无情地撕裂。
　　最终，化作了比尘埃还要细小的血肉碎末！
　　彻底的，物理层面的完全抹杀！
　　远处，几只刚刚从沙地里探出头来，体型堪比山岳的基力安级别大虚，仅仅是被黑棺散逸出的灵压余波扫过，便瞬间汽化，连哀嚎都未能发出一声。
　　蓝染静静地悬浮在半空中，俯瞰着下方那片缓缓消散的崩坏空间。
　　作为施术者，他能清晰地感觉到，夜的生命体征，在那一击之下，已经无限趋近于……零。
　　常规意义上，任何生命体在承受了这样一击后，都不可能再有存活的可能。
　　切磋，似乎已经结束了。
　　但他相信夜不会就这么死去，原因很简单，从始至终夜都没有进行主动防御。
　　这就证明，一切仍然在夜君的掌控之中。
　　果然，就在蓝染的念头刚刚升起的瞬间，异变陡生！
　　那片刚刚被黑棺肆虐过的虚空之中，突然爆发出了一股极其强烈的生命波动！
　　“嗯？”
　　蓝染的瞳孔骤然收缩。
　　他看到，那些本该消散于天地之间，散落在数千米范围内的无数血肉碎片，在这一刻，仿佛都收到了某种无法抗拒的绝对指令！
　　咻！咻！咻！
　　所有的碎片，无论大小，无论远近，尽数化作一道道微不可见的血色流光，朝着虚空的中心点，急速汇聚！
　　然后在一种超越了因果的规则之力下，进行的逆向重组！
　　骨骼，在虚无中率先重塑出完美的轮廓。
　　血肉，如同拥有生命的液体，依附其上，飞速衍生。
　　经络、脏器、神经……
　　这一次的恢复速度明显慢了下来，整整半分钟过去，一个完好无损的宇智波夜才再次出现在半空中。
　　夜面色平静的从空间中掏出一件黑色劲装穿戴整齐。
　　看来以后要常被几套衣服了。
　　“这就是你所说的不死术式吗，效果看起来非常不错。”
　　蓝染的声音响起，由衷地夸赞道。
　　“身体受损严重的话，恢复速度就会大幅下降，在真正的战斗中起不到太大的作用。”
　　夜感受着新躯体，并没有被兴奋冲昏头脑。
　　半分钟的恢复时间对于一场战斗来说太长了。
　　身体恢复期间他是没有战斗能力的，敌人不可能眼睁睁地看着他在那里恢复，肯定会出手阻拦。
　　而恢复身体需要能量，此消彼长之下，自己很容易被守尸守到真正的死亡。
　　所以不死术式的恢复能力，在真正的战斗中能起到重要作用。
　　但要是真觉得无敌于天下，那还是太过于天真。
　　此时的夜已经感觉到了。
　　刚才这堪称奢侈的死亡重置，虽然效果拔群，却也像一个无底的黑洞，瞬间抽干了他体内储存的大部分能量。
　　此刻，灵魂的深处正传来一阵强烈的，近乎本能的饥饿感与空虚感。
　　就像一台性能逆天的超级跑车，百公里加速只需一秒，但油耗同样惊世骇俗。
　　如果在咒术回战的世界，空气中无处不在的咒力会像加油站的油枪一样，迅速填补这个空缺。
　　但在这片由纯净灵子构成的虚圈，不死术式的被动吸收，速度还是有些慢了。
　　“复活一次的代价就如此之大，无限复活果然还是只能存在于梦中。”
　　夜心中瞬间明悟，目光一转，穿过呼啸的沙暴，精准地锁定在了远处几座沙丘之后。
　　那里，几只因为被这边毁天灭地的战斗余波所吸引，却又因为恐惧而瑟瑟发抖的庞大黑影，正探头探脑。
　　是三只体型堪比山岳的基力安级大虚。
　　夜的身影在原地瞬间消失。
　　下一秒，他已如鬼魅般，出现在那三只庞然大物面前。
　　面对这个突然出现的渺小身影，三只基力安本能地张开了巨口，毁灭性的虚闪开始在口中凝聚。
　　然而，它们永远没有机会发射出去了。
　　“刚好，拿你们当一下充电宝。”
　　夜轻笑一声，双手闪电般探出，轻轻按在了其中两只大虚那惨白而巨大的面具之上。
　　轮回眼·饿鬼道！
　　不死术式·吞噬本能！
　　两种源自不同世界，却同样霸道无比的能力，在这一刻完美叠加！
　　轰！！！
　　一股无法用言语形容的恐怖吸力，从夜的掌心轰然爆发！
　　那三只庞大的基力安，甚至连一声完整的惨叫都没能发出，口中凝聚的虚闪瞬间哑火。
　　它们那由高浓度灵子构成的庞大躯体，如同被戳了无数个洞的气球，以肉眼可见的速度迅速干瘪！
　　磅礴如江海的虚之灵力，夹杂着最原始的杀戮与饥饿的负面情绪，化作三道肉眼可见的洪流，疯狂地涌入夜的体内！
　　呜！！
　　被海量驳杂能量冲击，夜的身体微微一颤，皮肤下甚至有黑色的纹路一闪而过。
　　但他很快便对自己动用回道的能力，柔和而纯粹的绿色光芒，自他的灵魂深处亮起。
　　净化被负面能量侵蚀的灵魂。
　　如同一个最高效的工业提纯装置，杂质被瞬间剥离，而最精纯的能量则被提炼出来，化作最温润的养料，精准地填补着灵魂因为复活而产生的空缺。
　　一饮一啄，一进一出，完美闭环！
　　前后不过几个呼吸。
　　那三只足以让普通死神番队头疼不已的基力安级大虚，便已经彻底化作了漫天的飞灰，被虚圈的狂风一吹，便彻底消散，仿佛从未存在过。
　　而夜，缓缓放下了双手。
　　他原本因为极限复活而稍显跌落的气息，瞬间重回巅峰。
　　“看来，这场切磋没有继续下去的必要了。”
　　高天之上，蓝染的身影缓缓降落。
　　他主动解除了崩玉的融合状态，覆盖在身上的白色物质如潮水般退去，重新变回了那个温文尔雅的五番队队长模样。
　　他深深地看了夜一眼。
　　“现在的你，距离我越来越近了。”
　　蓝染的语气平静，丝毫没有实力即将被赶上的紧迫感。
　　他很清楚，夜不是这个世界的人，对他的计划不会造成任何影响。
　　反而是自己需要对方的空间穿梭能力，才能见识不同世界的不同强者。
　　他和夜君，从来都不是敌人，而是合作伙伴。
　　合作伙伴越强，他自然越高兴。

第264章 五条悟回归！
　　薨星宫，本源区域。
　　空间涟漪荡开，夜的身影从中一步跨出。
　　他去死神世界修炼半个月，止水这边的事情应该已经要结束了。
　　然而他刚落地，就感到一阵阵剧烈的轰鸣与震荡！
　　整个本源空间都在微微颤抖，仿佛承受着来自外界的毁灭性攻击。
　　悬浮于中央的天元，那由庞杂信息流构成的身躯正以前所未有的频率疯狂闪烁，显然是在竭尽全力维持着最后的防御结界。
　　“你……终于回来了？”
　　天元第一时间察觉到了夜的出现，浩瀚的意识体剧烈波动，传递出惊喜的情绪。
　　祂能感觉到，眼前的青年与半个月前相比，已经发生了翻天覆地的变化。
　　他真的……在这么短的时间内，解决了不死术式的异化诅咒？！
　　夜还没来得及回应。
　　轰！！！
　　一声响彻灵魂的巨大悲鸣，薨星宫最深处，那道号称绝对防御的最终结界，在联绵不绝的攻击下，终于达到了极限，如同被重锤敲碎的玻璃，轰然炸裂！
　　狂暴的咒力风暴夹杂着烟尘倒灌而入。
　　烟尘中，一道身影不紧不慢地踱步走出。
　　来者身穿五条袈裟，额头留有一道丑陋的缝合线，脸上挂着一切尽在掌握的狂妄笑容。
　　正是占据了夏油杰肉身的千年老妖，羂索。
　　“终于肯出来了吗，天元。”
　　羂索张开双臂，如同在拥抱自己的胜利，语气中充满了对旧时代残党的嘲弄：“躲在这不见天日的地下当了上千年的缩头乌龟，你的时代，今天该结束了。”
　　“从今天起，你将成为我的一部分，见证全人类同化的伟大进化！”
　　为了这一刻，他算计了太久。
　　他精确地挑选了这个时间点。
　　五条悟被封印，宇智波止水和其他高手被他引入了死灭回游的绞肉机里。
　　同时通过咒术界高层的监视，他也终于确定那个名为宇智波夜的神秘强者不在薨星宫。
　　此刻的薨星宫，防守正是最空虚的时候！
　　这波偷家，稳了！
　　然而，当羂索那得意洋洋的目光，从瑟瑟发抖的天元身上扫过，最终落在其身旁那个静静站立的黑发青年身上时……
　　他脸上的笑容，如同被零下两百度的液氮瞬间冻结。
　　整个人，仿佛被施了石化咒，僵在了原地。
　　这张脸……
　　这个气息……
　　羂索大脑中那根名为“理智”的弦，嗡的一声，差点当场绷断！
　　宇智波夜？！
　　这个被他列为最高威胁等级，绝对不可招惹的怪物，为什么还在薨星宫？
　　难道咒术界高层传达的信息有误？
　　不可能啊，他们已经多次找各种理由进入薨星宫，都没有发现除了天元以外的人，为什么这个家伙还会在这里！
　　一股冰冷刺骨，源自灵魂深处的生死危机感，如同决堤的洪水，瞬间淹没了这位活了千年的老阴逼！
　　没有半分犹豫！
　　甚至连一句场面话都来不及说！
　　羂索猛地一拍手，将夏油杰体内储存的数千只咒灵和一些一级特级咒灵，如同泄洪般毫无保留地全部释放！
　　“吼！！！”
　　一时间，整个薨星宫被无穷无尽的黑暗所吞噬。
　　黑压压的咒灵狂潮，带着足以撕碎一切的怨毒与疯狂，化作一道遮天蔽日的海啸，扑向夜。
　　而羂索本人，则在咒灵出现的瞬间，就毫不犹豫地转身，将吃奶的力气都用了出来，化作一道流光，朝着破碎的入口亡命奔逃！
　　他现在脑子里只有一个念头：跑！跑得越远越好！
　　然而，就在他即将冲出薨星宫的刹那，一个冰冷中带着一丝戏谑的声音，在他身后悠悠响起。
　　“来都来了，急着走什么？”
　　羂索亡魂大冒。
　　他只看到，那个男人面对那足以夷平一座城市的咒灵军团，只是缓缓抬起了右手。
　　五指张开，然后轻轻一握。
　　嗡~
　　一道璀璨的绿色光环，以夜的身体为中心，如同水面的涟漪，悄无声息地向外扩散开来。
　　那绿光纯粹，甚至带着一种神圣的净化之意。
　　然后，让羂索三观崩裂的一幕发生了。
　　那数千只形态各异、张牙舞爪的咒灵，在触碰到那道绿色光环的瞬间，连一声惨叫都没来得及发出……
　　就如同阳光下的积雪，被瞬间净化、消融，化作最纯粹的能量粒子，争先恐后地涌入夜的体内，成为了他力量的一部分。
　　降维打击！
　　前后不过一秒。
　　整个薨星宫，再次恢复了清净。
　　仿佛刚才那毁天灭地的咒灵狂潮，只是一场滑稽的幻觉。
　　而夜，仅仅只是做了一个动作！
　　羂索逃跑的脚步，硬生生地停在了破碎的入口前。
　　不是他想停下来。
　　是他发现自己已经动不了了！
　　他惊骇欲绝地发现，自己周围的空间，仿佛变成了一块凝固的琥珀，一股无法抗拒的恐怖力量，将他连同他脚下的影子死死地锁死在原地！
　　他成了笼中之鸟，瓮中之鳖！
　　“咕噜。”
　　羂索艰难地咽了口唾沫，冷汗瞬间浸透了五条袈裟。
　　他缓缓地转过僵硬的脖子，看向身后那个如同神明般的身影。
　　大脑一片空白。
　　“不……”
　　绝望中，羂索那颗活了千年的大脑终于爆发出最后的疯狂！他双目赤红，猛然抬手，做出最后反抗！
　　“领域展开·胎藏遍野！”
　　轰隆！！！
　　整个薨星宫的地面轰然炸裂！
　　一棵由无数具无头肉身纠缠盘结而成的诡异巨树，以一种亵渎生命的方式拔地而起！
　　腥臭的血水顺着盘根错节的肢体流淌，无数张痛苦扭曲的面孔在树干上哀嚎。
　　领域成型的瞬间，必中必杀的绝对规则轰然降临！
　　一股足以将山脉夷为平地的恐怖重力，混合着能够分解万物的咒力绞杀之力，化作无形的浪潮，铺天盖地地朝着正中央的夜倾泻而下！
　　这是羂索压上一切的垂死挣扎！
　　他不指望自己的领域能够杀死对方，只希望能够从中寻求逃跑的契机。
　　然而，面对这足以秒杀任何特级咒术师的绝境，夜甚至连脚步都未曾停顿。
　　他依旧双手插兜，任由那足以碾碎钢铁的规则之力，狠狠轰击在自己身上。
　　噗嗤！嗤啦！
　　令人悚然的一幕出现了。
　　夜的肩头被无形的重力瞬间压垮，整条手臂连同半边身子都被那狂暴的咒力风暴撕裂，化作漫天血肉碎末！
　　“哈哈……哈哈哈！！”
　　看到这一幕，羂索先是一愣，随即爆发出劫后余生般的癫狂大笑。
　　赢了？
　　自己赢了？！
　　可他的笑声，在下一秒便戛然而止，如同被掐住脖子的鸭子。
　　因为在那血肉模糊的创口处，新生的肉芽正以一种恐怖速度疯狂蠕动，骨骼、经络、肌肉……
　　在不到一个呼吸的时间内，便已恢复如初！
　　不止如此！
　　那些撕裂了他身体，本该逸散的狂暴咒力，此刻竟如同找到了宣泄口的洪水，被一股无形的力量强行拉扯，尽数涌入夜的体内！
　　夜的身上，亮起一抹纯净的绿色微光。
　　那些驳杂狂暴的咒力，在绿光的洗礼下，被瞬间净化，最终化作最精纯的养料，完美地融入了他的身体。
　　他非但没有受伤，气息反而还因为吸收了领域的能量，上涨了微不可察的一丝。
　　“……”
　　羂索脸上的狂笑，凝固成一个无比滑稽的表情。
　　他的大脑，那颗储存了千年咒术知识与阴谋诡计的大脑，在这一刻，彻底宕机了。
　　这是怎么回事？
　　对方做了什么，为什么他能吸收自己的咒力？
　　“所谓的千年算计，在绝对的力量面前，无聊透顶。”
　　一个冰冷的声音，仿佛来自九幽地狱的审判，毫无征兆地在他耳畔响起。
　　羂索瞳孔骤缩，只见夜的身影不知何时，已经出现在了他的面前。
　　两者之间，相距不过半米。
　　“怪物！！”
　　求生的本能压倒了所有的恐惧，羂索发出一声凄厉的嘶吼，将体内最后的咒力毫无保留地引爆，试图发动他最后的底牌。
　　“极之番·漩……”
　　他的话，永远没有机会说完了。
　　噗嗤！
　　一只覆盖着漆黑金属光泽的手臂，后发先至，以一种不讲任何道理的暴力，轻而易举地贯穿了他胸前的五条袈裟，以及夏油杰那坚韧的肉身。
　　狂暴的术式，在发动的前一秒，被硬生生打断。
　　羂索僵硬地低下头，看着那只从自己胸口透体而出的手掌，眼中最后的神采，开始迅速黯淡。
　　“不……我的大愿……全人类的进化……”
　　他喃喃自语，充满了不甘。
　　夜的脸上没有任何表情，对于这种自以为是的理想，他连评价的兴趣都没有。
　　他的另一只手闪电般探出，五指如同烧红的铁钳，精准地扣住了羂索的头盖骨。
　　咔嚓！
　　一声清脆得令人牙酸的骨裂声响。
　　夏油杰的天灵盖被夜硬生生地掀了开来！
　　他可没有忘记，夏油杰的这具身体早已死亡，真正的羂索其实是一个大脑。
　　果然，掀开夏油杰的天灵盖后，暴露在空气中的并非是猩红的大脑。
　　而是一颗布满了褶皱，甚至长着一圈细密牙齿的诡异脑花！
　　“别杀我！”
　　那颗脑花一脱离宿主，立刻发出了尖锐刺耳，混合着精神冲击的求饶声。
　　“我可以臣服于你！我可以帮你实现任何愿望！同化全人类的伟大蓝图，我们可以一起完成！你将成为新世界唯一的神！”
　　它用最蛊惑的语言，描绘着最诱人的未来，试图做最后的挣扎。
　　然而，回应它的，只有夜那双冰冷到不含一丝情感的眼眸。
　　“聒噪。”
　　夜面无表情地吐出两个字。
　　他的掌心，骤然亮起一团压缩到极致的纯净灵子光束，散发出净化一切邪祟的神圣气息。
　　“不！！！”
　　在一阵响彻灵魂的凄厉惨嚎声中，那颗谋划了千年的罪恶脑花，被灵子光束瞬间洞穿。
　　掌控了咒术界千年黑暗的幕后黑手，就这样死得无声无息，毫无排面。
　　夏油杰的身体失去了支撑，软软地倒了下去。
　　整个薨星宫，重归死寂。
　　“呼……”
　　悬浮于半空的天元，那庞杂的信息流身躯一阵波动，仿佛终于卸下了千年的重担，长舒了一口气。
　　“结束了……”
　　祂的意识中充满了感慨，随即转向夜，“多谢你，宇智波夜。还有一件事，羂索是此次死灭回游的底层管理员之一，他负责维持结界的运转。”
　　“哦？”夜挑了挑眉。
　　“现在羂索死亡，死灭回游权限出现了一个短暂的漏洞！我可以借此机会，强行覆写规则！”
　　话音未落，天元不再犹豫！
　　轰！！！
　　整个薨星宫的本源力量被瞬间引爆！
　　浩瀚如烟海的数据流化作一道贯穿天地的光柱，冲破了地表的束缚，强行链接上了那覆盖整个日本的庞大结界系统！
　　无数代表着世界底层规则的符文在光柱中疯狂闪烁！
　　下一秒，一个浩瀚威严，不属于任何人的声音，通过结界的底层逻辑，响彻在天元的脑海！
　　【漏洞检测……权限覆写中……】
　　【最终规则判定：死灭回游，强制结束！】
　　声音落下的瞬间！
　　轰隆！轰隆隆！
　　东京、仙台、京都……
　　遍布在各地的十个巨大结界，那如同倒扣巨碗般的漆黑天幕，在同一时间发出不堪重负的悲鸣，然后轰然崩塌！
　　温暖的阳光，时隔十九天，重新洒落在这片化为废墟的土地上。
　　所有在结界中存活的玩家，无论是宇智波止水、来栖华，还是伏黑惠、虎杖悠仁，都在一阵空间扭曲中，被强制传送回了现实世界。
　　他们茫然地看着破碎的天空，看着彼此，一时间还没能从那场残酷的杀戮游戏中反应过来。
　　结束了？
　　就这么……结束了？
　　就在所有人都以为这场史无前例的灾难，终于落下帷幕之时。
　　异变，再生！
　　一股比羂索还要邪恶的恐怖咒力轰然爆发！
　　那股咒力带着君临天下的霸道冲天而起，染黑了刚刚放晴的天空。
　　一个慵懒而又充满了恶意的声音突然响起。
　　“呵呵……真是多亏了那个脑子，把小鬼们都聚集在了一起。”
　　“省得我一个个去找了。”
　　话音刚刚落下，虎杖悠仁便痛苦地跪倒在地，双手死死掐住自己的脖子，青筋暴起，双目赤红。
　　“啊啊啊！”
　　他的脸上，另一双邪恶的眼睛缓缓睁开，充满了蔑视与嘲弄。
　　“吵死了，小鬼。”一个低沉的声音从他口中发出，带着令人不寒而栗的恶意，“若不是羂索那家伙设下的契阔，在你体内还真是憋屈。”
　　两面宿傩！
　　借着死灭回游结界崩塌，规则强制重置的瞬间混乱，他终于挣脱了虎杖灵魂的压制，强行夺取了这具身体的控制权！
　　“宿傩……滚出去！”虎杖用尽全身力气，发出野兽般的咆哮。
　　“呵呵。”宿傩发出一声轻笑，根本没把虎杖的抵抗放在眼里。
　　他没有理会周围迅速围拢过来，神色紧张的伏黑惠等人。
　　反而把目光落在了自己的手上。
　　然后在所有人惊骇欲绝的注视下，他做出了一个谁也无法理解的动作。
　　噗嗤！
　　他竟用右手，硬生生地扯下了自己的一根左手手指！
　　鲜血淋漓的手指上，还残留着他那磅礴到令人窒息的咒力。
　　“你要干什么？！”伏黑惠厉声喝道，第一时间摆出了召唤式神的起手式。
　　然而太迟了。
　　宿傩的脸上浮现出一抹得偿所愿的狂热邪笑，身影在原地瞬间消失。
　　下一瞬，他已如鬼魅般出现在伏黑惠面前。
　　伏黑惠的神经反应速度已经达到了极限，却连宿傩的残影都无法捕捉！
　　“不错的身体，其实从一开始，我最中意的是你啊，伏黑惠。”
　　宿傩的声音，如同恶魔的低语，在伏黑惠耳边响起。
　　他一把捏住伏黑惠的下颚，强行掰开他的嘴。
　　然后将那根沾染着自己灵魂与咒力的手指，毫不留情地塞进了伏黑惠的喉咙！
　　“你要做什么？！”
　　虎杖悠仁目眦欲裂，他眼睁睁地看着这一幕，却什么也做不了，只能发出撕心裂肺的悲鸣。
　　咕嘟。
　　伏黑惠甚至来不及反抗，那根手指便顺着食道滑入腹中。
　　轰！！！
　　一股比之前还要庞大的咒力，从伏黑惠体内轰然爆发！
　　他猛地推开虎杖，浑身剧烈地抽搐起来，痛苦地跪倒在地。
　　那张清秀的脸庞，瞬间被邪异的黑色咒纹所侵占！
　　原本漆黑的短发下，另一双猩红的眼眸缓缓睁开，与虎杖脸上那双如出一辙，却又更加的深邃！
　　夺舍！
　　诅咒之王，两面宿傩，在这一刻，彻底抛弃了虎杖悠仁这个能压制他的牢笼，如愿以偿地转生到了他心仪已久的完美肉身伏黑惠身上。
　　伏黑惠这具身体能够承载他全部力量，并拥有禅院家传术式【十种影法术】，能最大发挥他的实力。
　　“哈哈……哈哈哈哈哈哈！”
　　狂笑声从伏黑惠的口中爆发出来，震得天空的云层都为之溃散！
　　恐怖的咒力威压化作实质的黑色龙卷，以他为中心向四周疯狂扩散，将周围的残垣断壁瞬间碾成齑粉！
　　虎杖悠仁体内的宿傩气息彻底消失，他瘫软在地，看着曾经的挚友变成了最邪恶的怪物，灵魂仿佛被抽空，只剩下无尽的自责。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　他痛苦地咆哮着。
　　高空之上，完全体的宿傩缓缓浮空，他低头，冷酷地瞥了一眼那个失去所有利用价值的少年。
　　“作为让我脱困的奖赏，就赐你一个痛快的死法吧。”
　　他抬起手，指尖对准了下方的虎杖悠仁，无形的斩击即将发动。
　　“解。”
　　千钧一发之际！
　　咻！
　　一道漆黑如墨的斩击，撕裂大气，精准地斩向宿傩抬起的手臂！
　　宿傩眉头一挑，眼中闪过一丝讶异。
　　他本能地收手后撤半步，那道斩击几乎是擦着他的指尖掠过，将远处一栋百米高楼的残骸，无声无息地切成了两半！
　　两道身影在关键时刻出现在虎杖身前。
　　正是宇智波止水与来栖华。
　　止水反手握持短刀，刀身因为刚刚附着了武装色霸气，还残留着漆黑的流光。
　　他将虎杖护在身后，神情冷峻到了极点。
　　“哦？”
　　宿傩居高临下地看着止水，那双属于伏黑惠的脸上，露出了极感兴趣的表情。
　　“没有咒力的武夫居然能伤到我？”
　　他一眼就看穿了止水的本质。
　　“你也是个不错的猎物！”
　　话音未落，宿傩的身影再次消失！
　　止水的瞳孔骤然收缩，那双黑色的眼眸中，三枚勾玉急速旋转，连接成四角风车的图案！
　　万花筒写轮眼，开！
　　锵！！！
　　一声刺耳的金铁交鸣！
　　宿傩的身影不知何时已出现在止水面前，缠绕着咒力的手指，竟硬生生格挡住了止水那覆盖着武装色霸气的致命一刀！
　　无形的斩击与霸气的力量在半空中疯狂对撞，爆发出刺目耀眼的火花，两人脚下的地面瞬间蛛网般龟裂，连周围的空间都开始发生扭曲！
　　一击对拼，竟是平分秋色！
　　“你的眼睛……很有趣。”宿傩舔了舔嘴唇，脸上的兴奋之色越发浓郁。
　　他双手开始结印，一股让天地都为之战栗的恐怖气息开始弥漫。
　　“领域展开！”
　　他要在这里，将这些碍事的虫子，连同这个让他感到有趣的武夫一同碾碎！
　　止水心中警铃大作。
　　他很清楚，自己或许能凭借万花筒和霸气在领域中暂时自保，但身后的虎杖和来栖华，绝对会在领域展开的瞬间被抹杀！
　　不能再等了！
　　“来栖华！”
　　止水头也不回地厉声喝道，声音中带着不容置疑的决绝。
　　“别管我们！立刻解开那个东西！”
　　身后的来栖华娇躯一颤，看着那即将展开的领域，她咬紧了牙关，脸上闪过一抹决然。
　　她颤抖着双手，从怀中掏出了那个布满诡异眼珠，仿佛活物般的正方体。
　　特级咒物，狱门疆！
　　“以神之名……”
　　少女的声音变得空灵而神圣，背后的洁白双翼轰然展开，圣洁的光芒冲天而起！
　　她将所有的力量，毫无保留地注入了自己最强的权能之中！
　　“雅各布天梯！”
　　轰隆！！！
　　一道由纯粹圣光构成的璀璨光柱，仿佛天神投下的最终审判，撕裂了被宿傩咒力染黑的天空，以无可匹敌之势，狠狠轰击在悬浮于半空的狱门疆之上！
　　【强制解除】！
　　天使抹除一切术式的绝对规则，在这一刻，被催动到了极致！
　　光柱之下，狱门疆那坚不可摧的封印，开始发出不堪重负的悲鸣。
　　咔嚓……
　　咔嚓！咔嚓！
　　狱门疆的表面，裂开了一道又一道刺目的光痕，仿佛有什么东西即将破壳而出！
　　紧接着，一股狂暴气场从中喷薄而出，连狂妄的宿傩都忍不住侧目而视。
　　轰！
　　狱门疆彻底炸裂！
　　漫天烟尘中，一个高大的身影从中脱困。
　　他留着一头标志性的耀眼白发，脸上戴着一副普通的黑色眼罩。
　　在所有人注视下，他缓缓抬起手拉下了脸上的眼罩。
　　眼罩滑落。
　　一双仿佛蕴含了整片璀璨星穹的六眼，【苍天之瞳】终于重现于世。
　　他嘴角挂着一丝桀骜不驯的熟悉笑容，环视着下方狼狈的众人，以及自己的挚友宇智波止水。
　　“哟，大家。”
　　他的声音一如既往的轻佻，却带着令人心安的绝对力量。
　　“我不在的时候，你们好像被搞得很狼狈嘛。”

第265章 止水赴死！
　　当代最强，咒术界的顶点，一个以一己之力颠覆了整个世界平衡的男人。
　　五条悟，终于回来了！
　　他那双蕴含着整片星穹的六眼，只是随意地一扫，便将战场上的一切信息尽收眼底。
　　五条悟的目光在止水身上短暂停留了一瞬，嘴角那抹轻佻的弧度扩大了几分，朝着止水眨了眨眼睛。
　　随即，他的视线重新锁定在了高空之上，那个占据着自己学生身体的怪物身上。
　　“哈哈……哈哈哈哈！！”
　　诅咒之王，两面宿傩在短暂的错愕后，爆发出了前所未有的狂喜大笑。
　　他彻底无视了下方那群已经失去价值的蝼蚁，眼中只剩下那个白发男人。
　　这才是他真正期待的对手，这才是能让他尽兴厮杀的盛宴！
　　“五条悟！本大爷一直在等你！”宿傩张开双臂，尽情享受着这场宿命的重逢。
　　“哟。”
　　五条悟抬起手，随意地打了个招呼，语气轻松得像是在街头偶遇了老朋友，“看来我不在的时候，你玩得很开心嘛，宿傩。”
　　他低下头，看了一眼下方眼神空洞，充满绝望的虎杖悠仁。
　　“放心吧，悠仁，老师会把惠带回来的。”看着濒临崩溃的虎杖，五条悟的声音难得认真了少许。
　　话音落下，他对着宿傩伸出三根手指。
　　“三分钟，解决你，然后就带止水去吃喜久福最新出的毛豆生奶油味大福。”
　　“狂妄！”宿傩脸上的笑容愈发狰狞。
　　下一刻，五条悟的身影已经从原地消失。
　　快到超越了视觉，并不比有着瞬步的止水慢！
　　“术式反转·赫！”
　　一颗散发着无穷斥力的红色光点，在他指尖凝聚，然后悍然轰向宿傩的面门！
　　面对这足以将一栋高楼从地图上抹去的攻击，宿傩脸上的狂热不减反增。
　　“解！”
　　无数道肉眼不可见的斩击瞬间在他身前交织成一张密不透风的死亡之网，迎向了那颗红色的毁灭光点！
　　红色光点与无形斩网碰撞的中心，空间如同被无形橡皮擦抹去的画稿，出现了一个绝对的空洞。
　　下一瞬，寂静被打破！
　　轰！！！！
　　毁灭性的冲击波化作肉眼可见的白色气浪，向着四面八方疯狂席卷！
　　残存的废墟、扭曲的钢筋、破碎的街道……
　　方圆数公里内的一切物质，都在这股余波中被瞬间碾碎，化为齑粉！
　　“快退！”
　　止水瞳孔一缩，第一时间做出判断。他一把抓住虎杖的后领，同时对来栖华喝道。
　　来栖华不敢有丝毫犹豫，双翼一振，带着两人以最快的速度向战场的边缘急速撤离。
　　这已经不是他们能够插手的战斗了！
　　仅仅是初次试探的余波，就足以让他们招架不住！
　　风暴中心，宿傩的身影爆退百米，他看着自己那只被【赫】的斥力微微震麻的手掌，脸上的兴奋之色却愈发浓郁。
　　他的斩击，确实被那层看不见的薄膜完美地挡住了。
　　五条悟的招牌能力，无下限术式。
　　果然有趣！
　　“热身结束了。”宿傩邪笑着，双手缓缓在胸前结印。
　　他意识到，常规的斩击对五条悟是无效的。
　　那么……
　　“就让你见识一下，这具身体真正的用法吧！”
　　随着他印式完成，整片被夷为平地的废墟之上，所有的影子，都仿佛被赋与了生命般，开始剧烈地沸腾起来！
　　“十种影法术……”
　　唳！！！
　　两声尖锐到足以刺穿灵魂的嘶鸣响彻天际！
　　两道庞大的黑影从宿傩脚下的影中猛然跃出！
　　那并非伏黑惠惯用的【浑】，而是两只体型更为庞大，浑身覆盖着邪异黑色咒纹，双翼燃烧着咒力火焰的恐怖巨鸟！
　　它们的眼眸中不再有式神的灵性，只剩下最纯粹的杀戮与毁灭欲望！
　　这是被宿傩庞大咒力彻底污染，魔化后的版本！
　　“哦？”
　　五条悟那轻佻的表情，终于第一次出现了一丝凝重。
　　他看出来了。
　　宿傩对十种影法术的运用，已经超越了术式本身所定义的范畴。
　　这已经不是简单对伏黑惠身体的夺舍，而是一种基于千年咒术理解的体现！
　　怪不得宿傩要抛弃虎杖的身体，转而夺舍伏黑惠的身体。
　　“这术式在那个小鬼手里，简直是暴殄天物！”宿傩狂笑着，仿佛在炫耀自己的杰作，“今天，本大爷就向世界展示，它真正的恐怖！”
　　他再次结印，吟唱的语调变得庄严而又邪异。
　　整片大地的影子，都在响应他的召唤，朝着他身后疯狂汇聚！
　　……
　　与此同时。
　　薨星宫，本源区域。
　　一面由纯粹信息流构成的巨大光幕前，宇智波夜饶有兴致地观看着这场直播的神仙打架。
　　这算是天元的特有能力了。
　　“宿傩正在利用战斗产生的庞大咒力为祭品，会强行污染整个世界的灵脉！”
　　天元那浩瀚的意识体，以前所未有的频率剧烈波动，传递出极度危险的信号。
　　“他在试图进行某种未知的邪恶仪式！一旦成功，后果不堪设想！”
　　“哦？是吗。”
　　夜对此却不以为意，嘴角反而勾起一抹玩味的笑容。
　　“混乱，正是新生最好的催化剂。”
　　他缓缓摊开自己的手掌。
　　在他的掌心，一团只有指甲盖大小，融合了查克拉、霸气与灵子的全新能量球，正在缓缓旋转。
　　它就像一个初生的黑洞，贪婪地吸收着从外界战场逸散而来的能量。
　　下次就说不定还来不来这个世界了，刚好趁这次机会收集足够的咒力吧。
　　……
　　战场之上。
　　宿傩的仪式已然达到了高潮！
　　他脚下汇聚的阴影，已经浓稠如墨，仿佛连接着某个未知的深渊。
　　他以一种如同吟唱神之咒文般的古老语调，一字一顿，咏出了那个在禅院家历史上都属于禁忌的名字：
　　“出来吧，八握剑·异戒神将·魔虚罗！”
　　轰！！！！
　　一道比永恒黑夜还要深邃的恐怖阴影，在宿傩的背后冲天而起！
　　阴影之中，一个高达百米的庞大轮廓若隐若现，他的头顶旋转着八柄剑柄组成的法阵，手持一把缠绕着黑电的退魔之剑！
　　魔虚罗仅仅是存在于那里，其散发出的无形压迫感，就让五条悟身周那层绝对防御的【无下限】，发出了不堪重负的悲鸣！
　　空间，在魔虚罗面前被强行扭曲！
　　“五条悟！”
　　宿傩的狂笑声响彻天际，满是癫狂。
　　“让本大爷看看，你的【无下限】，能否挡住这柄能够斩断世间万物，甚至是概念本身的神之武具！”
　　话音落下的瞬间，魔虚罗动了！
　　那对漆黑的羽翼猛地一振，庞大的身躯便以一种违背物理常识的诡异姿态，瞬间消失在原地！
　　五条悟的神情，前所未有的严肃。
　　他的六眼之中，海量的信息流以前所未有的速度疯狂奔涌，解析着眼前这个超规格的怪物。
　　太快了！
　　下一瞬，魔虚罗的身影已然出现在他面前，手中那柄缠绕着漆黑电光的退魔之剑，以一种最简单的姿态，当头劈落！
　　没有技巧，全是蛮力！
　　“术式顺转·苍！”
　　五条悟毫不犹豫，抬手便是一记最强的引力之术，试图将那庞大的身躯扭曲！
　　然而，诡异的一幕发生了！
　　那足以将空间都吸入坍缩的蓝色引力球，在触碰到退魔之剑的刹那，竟如同被戳破的肥皂泡，无声无息地湮灭了！
　　剑锋余势不减，撕裂了【苍】的余波，径直斩向五条悟的本体！
　　嗤啦！
　　一声令人牙酸的轻响。
　　五条悟身前那层号称绝对防御的无下限屏障，竟被这一剑，硬生生斩出了一道清晰可见的裂痕！
　　虽然裂痕在出现的瞬间便被修复，但这一幕，却让远方观战的止水、虎杖等人心脏骤然停跳！
　　整个咒术界最无解的招式，被突破了？！
　　“看到了吗？五条悟！”宿傩的狂笑声在天地间回荡，“在它面前，你的不可侵犯，只是一个笑话！”
　　在涩谷遭遇那个未知的强者之后，宿傩就知道仅凭自己的力量，怕是未来很难对付众多敌人。
　　所以他一开始就喂食了大量咒力给魔虚罗，让他的实力比原剧情中更强。
　　他也不在乎魔虚罗会不会因此反噬了，至少先解决眼前的敌人再说其他事情。
　　五条悟的身影瞬间拉开千米距离，他低头看了一眼自己胸前，脸上的轻佻终于彻底消失。
　　六眼已经告诉了他答案。
　　魔虚罗的那一剑，斩的不是咒力，也不是空间。
　　它斩的是“接触”这个概念本身。
　　它强行适应并定义了“无下限屏障是可以被接触的”，于是，退魔之剑便能斩中。
　　不讲道理。
　　这才是最恐怖的地方。
　　“原来如此……”
　　远处的废墟后，止水那双四角风车状的万花筒写轮眼疯狂转动，将刚才那电光火石的一幕，每一个细节都尽收眼底。
　　“它不是破解了五条悟的能力，而是适应，是纯粹的规则类能力。”
　　止水瞬间看穿了症结所在。
　　他看了一眼身旁仍然没有回过神来的虎杖悠仁。
　　“来栖华，带着虎杖离开这里！能跑多远跑多远！”
　　他站起身，头也不回地说道。
　　“止水先生，你？！”来栖华一愣。
　　“接下来的战斗，你们在这里只会成为悟的累赘！”止水的声音冷硬如铁。
　　来栖华娇躯一颤，看了看天空中那尊如同末日神祇般的魔虚罗，她咬紧了嘴唇，最终用力地点了点头。
　　她知道，止水说的是事实。
　　不再犹豫，来栖华一把架起失魂落魄的虎杖悠仁，背后的双翼爆发出璀璨的光芒，化作一道流光，朝着战场的反方向飞去。
　　确认了后顾之忧已经解除。
　　止水缓缓吐出一口浊气。
　　他抬起头，目光重新锁定在那片毁天灭地的战场之上。
　　五条悟与宿傩已经战至白热化，两人化作两道流光在空中疯狂对撞，每一次交手都引发天崩地裂般的巨响。
　　而那尊魔虚罗则在旁边进行骚扰，不断挥剑，不断逼迫五条悟消耗咒力去修复【无下限】屏障上的裂痕。
　　此消彼长之下，五条悟落败只是时间问题。
　　不能再等了。
　　“我可不会眼睁睁地看着你们击败五条悟那家伙的！”
　　止水喃喃自语，体内的查克拉，毫无保留地轰然爆发！
　　轰！！！！
　　一股庞大到令天地都为之变色的实质化绿色能量，如同火山喷发，从他体内冲天而起！
　　绿色的查克拉风暴瞬间化作一具巨大的森然肋骨，紧接着，肌肉、经络、铠甲……迅速成型！
　　一尊高达数十米，手持螺旋状长剑与巨大盾牌，威严与煞气并存的须佐能乎，在一阵地动山摇的轰鸣中拔地而起，悍然矗立在这片化为废墟的东京之上！
　　“那……那又是什么？！”
　　高空之上，正享受着压制五条悟快感的宿傩，脸上的笑容猛然一僵。
　　虽然在虎杖身体内的时候与止水打过多次交道，但他从来没有真正见过止水全力出手。
　　他愕然地看着下方那尊丝毫不逊色于魔虚罗的绿色巨人，感受着那股完全陌生的磅礴能量，那颗属于诅咒之王的心脏，竟没来由地漏跳了一拍。
　　须佐能乎的眉心晶石中，止水眼神冷漠。
　　他没有理会宿傩的震惊，只是将万花筒的瞳力催动到了极致。
　　漆黑如墨的武装色霸气，如同沸腾的液体，疯狂缠绕上那柄巨大的螺旋长剑！
　　嗡！！！
　　螺旋剑的剑身，发出仿佛要撕裂灵魂的震颤龙吟！
　　“破！”
　　这一剑，对着那尊不可一世的魔虚罗悍然斩下！
　　正在追击五条悟的魔虚罗，似乎也感受到了来自侧翼的致命威胁。它头顶的法阵骤然加速旋转，本能地调转剑锋，迎向了须佐能乎这石破天惊的一斩！
　　锵！！！！
　　一声足以将人耳膜当场震碎的金属交鸣巨响，响彻整个天际！
　　螺旋剑与退魔之剑狠狠地撞在了一起！
　　肉眼可见的冲击波，化作环形的白色气墙，向着四面八方疯狂扩散！
　　大地，在这一击之下，被硬生生犁开了一道深不见底的巨大峡谷！
　　而那无往不利，连无下限术式都能斩出裂痕的退魔之剑，在与须佐能乎的螺旋剑对撼之后……
　　竟被硬生生地、一寸一寸地压了回去！
　　魔虚罗那庞大的身躯，第一次被一股蛮横不讲理的力量，从半空中硬生生砸落！
　　轰隆！！！
　　它重重地砸在地面上，将方圆千米的废墟，再次碾成了一片凹陷的盆地。
　　有效！
　　止水心中一喜。
　　魔虚罗的退魔之剑只是适应了五条悟的无下限屏障，在面对须佐能乎的时候，并没有什么特殊作用。
　　战场，在这一刻，形成了诡异的三方混战！
　　高空之上，是五条悟与宿傩的神仙打架，【无量空处】与【伏魔御厨子】的领域雏形在疯狂对撞！
　　大地之上，是须佐能乎与魔虚罗的巨人角力，纯粹的暴力与绝对的规则在野蛮碰撞！
　　毁天灭地的能量对撞，让整个东京的地面，都在以肉眼可见的速度缓缓下沉！
　　轰！轰！轰隆隆！！！
　　东京，此时已经不能称之为城市。
　　入目所及，尽是疮痍。
　　大地被撕裂，高楼化为沙砾，整个地平面仿佛被巨兽的铁犁硬生生翻过一遍，深不见底的峡谷与熔岩般的沟壑纵横交错。
　　天空与大地，两个战场，泾渭分明，却又同样惨烈。
　　高空之上，五条悟与两面宿傩的身影快到化作了两道无法捕捉的流光。
　　每一次碰撞，都伴随着空间的扭曲与斥力引力的无声湮灭，逸散的能量风暴，足以让任何一级咒术师瞬间蒸发。
　　【无下限】与【伏魔御厨子】的领域之力在疯狂对耗，那是现代咒术与千年咒术巅峰的极致对决。
　　锵！！！
　　须佐能乎手中那柄缠绕着漆黑霸气的螺旋剑，与魔虚罗那柄能斩断概念的退魔之剑再次狠狠对撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣！
　　狂暴的冲击波将龟裂的大地再次掀起一层，止水的须佐能乎被这股巨力震得后退半步，脚下的大地瞬间塌陷出一个巨坑。
　　“啧。”
　　须佐能乎的眉心晶石中，止水脸色凝重。
　　麻烦了。
　　他的武装色霸气，确实能暂时克制魔虚罗那不讲道理的适应性，用纯粹的物理破坏力强行打断它的规则。
　　但对方的恢复力与适应速度，同样超出了想象。
　　每一次斩击造成的损伤，都会在几个呼吸间被那磅礴的咒力修复。
　　并且，止水能清晰地感觉到，魔虚罗头顶的法阵，每转动一圈，对须佐能乎的攻击方式就多了一分理解。
　　它在适应自己的攻击节奏！
　　继续拖下去，一旦被它完全适应霸气的存在，自己也将失去唯一的优势。
　　必须速战速决！
　　然而，就在止水准备不计代价催动瞳力，强行施展别天神之时，高空之上的战局陡然生变！
　　“哈哈哈哈！五条悟！热身结束了！”
　　宿傩的狂笑声响彻天地，他与五条悟的身影在一次剧烈对撞后猛然分开。
　　他悬浮于空，饶有兴致地看着对面那个虽然依旧游刃有余，但咒力消耗同样巨大的白发男人。
　　“你的六眼确实能看穿一切术式，你的无下限也确实是完美的防御。”宿傩的脸上，浮现出一抹诡异而又满足的笑容。
　　“但如果是这招，你的无下限术式又如何能防御呢？”
　　宿傩暗想一句，随后缓缓抬起手，结了一个谁也看不懂的印式。
　　随后他的眼中闪过一丝怜悯。
　　“永别了，最强。”
　　“解！”
　　下一瞬。
　　一道无形横贯天地的斩击，突兀地出现在了空间之中。
　　那道斩击看起来与宿傩的寻常斩击一般无二，也没有引起五条悟的丝毫注意。
　　因为他的无下限术式可以把对方的攻击和自己这段距离无止尽地无限缩小，对方攻击再强也没用，因为距离的存在，所以对方永远不可能真正攻击到他。
　　然而他不知道的是，针对无下限术式，宿傩专门开发的这招次元斩，是空间切割！
　　距离，对于空间来说，从来不是一个问题。
　　“悟！”
　　大地之上，止水那双四角风车状的万花筒写轮眼，在这一刻收缩到了极致！
　　他的眼睛，看不到咒力的流动，却能看到最本质的能量形态！
　　他清清楚楚地看到，五条悟身周的空间，被一股无法理解的力量从更高维度直接剪开！
　　悟的能力防不住对方这招！
　　这一击，悟必死！
　　电光火石之间，止水的大脑甚至来不及思考。
　　身体已经先于意志做出了反应。
　　轰！！！
　　绿色的须佐能乎瞬间解体，化作漫天光点。
　　而止水本人的身影，已经化作一道超越了瞬身极限的绿色闪电，后发先至，瞬间出现在了五条悟的身前！
　　他张开双臂，毅然决然地迎向了那道足以斩断空间的次元斩！
　　“止水！！”
　　五条悟的瞳孔，在这一刻骤然收缩。
　　一切发生的太快，他不知道为什么止水突然出现在自己的面前，身体也来不及做任何动作。
　　他只能眼睁睁地看着宿傩的斩击斩向止水。
　　“哈哈哈哈，感人的友情，那就一起去死吧！”宿傩的狂笑声中充满了愉悦。
　　一切，似乎都已成定局。
　　止水甚至已经闭上了眼睛，坦然地等待着死亡的降临。
　　能和挚友并肩作战到最后一刻，死而无憾。
　　然而……
　　预想中身体被一分为二的剧痛，并未传来。
　　整个世界，仿佛被按下了暂停键。
　　那足以斩断天地的空间之线，在距离止水后心不到五公分的位置，戛然而止。
　　一秒，两秒……
　　死寂。
　　止水疑惑地转头看去。
　　那道无形的空间斩击和他之间，一道漆黑的裂缝毫无征兆地凭空出现。
　　那道裂缝不大，只有一人高，边缘却在不规则地坍缩，散发着比虚无本身更加恐怖的气息。
　　宿傩专门针对五条悟发出的至强一击空间斩，就如同泥牛入海，被那道小小的空间裂缝，无声无息地地吞了进去，连一丝涟漪都没能激起。
　　紧接着。
　　一只手，从裂缝中悠然探出，轻轻按在了裂缝的边缘。
　　撕拉。
　　如同拉开一道帐篷的拉链。
　　那道漆黑的裂缝被轻而易举地向两侧撕开，一个黑发青年的身影缓步从中走出。
　　他没有去看那惊骇欲绝的宿傩，也没有理会一脸茫然的五条悟。
　　他只是平静地看着近在咫尺，依旧保持着赴死姿态的宇智波止水。
　　他上下打量了一下止水，眉头微挑，嘴角勾起一抹无奈的笑意。
　　“我都等你半个多月了，可不能看你在我面前死去啊！”
　　宇智波夜的声音轻盈，却清晰地传入了在场每一个人的耳中，压下了所有的轰鸣与心跳。
　　在止水即将死亡的时候，夜终于出手了。

第266章 最后的战斗
　　宇智波夜轻描淡写地跨步而出。
　　刚才那道连五条悟的无下限术式都以斩断的次元斩，就这么被他随手撕开的空间裂缝吞噬殆尽。
　　术业有专攻，对于咒术回战世界来说，空间能力还是太希有了。
　　宿傩引以为傲的杀招，落入夜的黄泉比良坂中甚至连一丝能量涟漪都未能泛起，便彻底归于虚无。
　　随着夜走出，裂缝在他身后悄无声息地闭合。
　　全场瞬间陷入死寂。
　　宿傩脸上的狂笑彻底僵住。
　　他死死盯着那个突然出现的黑发青年，眼角不受控制地狂烈抽搐。
　　那可是他针对五条悟的无下限，剥离了距离与防御，直接切割空间概念开发出的最强一击！
　　竟然被对方随手解决了吗？
　　这种杀手锏被按在地板上摩擦的荒谬感，让这位横行千年的诅咒之王，心脏猛地一缩。
　　千年来，他第一次感受到了名为战栗的情绪。
　　“不可能，这绝不可能，我不相信你强到这种程度！”
　　宿傩面目狰狞，属于伏黑惠的那张脸扭曲到了极点，他不信邪地猛然挥动双臂。
　　“解！”
　　“捌！”
　　轰轰轰！
　　成百上千道无形的斩击，交织成一张密不透风的死亡之网，铺天盖地地朝着夜倾泻而下！
　　每一道斩击都带着足以将摩天大楼切成碎块的恐怖威力，空间被切割出刺耳的尖啸声。
　　面对这毁天灭地的攻击，夜连眼皮都没有抬一下。
　　他只是平静地站在原地，淡紫色的轮回眼微微一凝。
　　“神罗天征。”
　　嗡~
　　一股无法抗拒的绝对斥力，以夜为圆心，轰然爆发！
　　没有任何花哨的碰撞，漫天的无形斩击在触碰到斥力壁垒的瞬间，被尽数原路弹回！
　　不管是物理攻击还是能量攻击，在神罗天征面前统统一视同仁。
　　轰隆隆！！
　　远处的几座残破高楼被反弹的斩击瞬间削平，切口光滑平整。夜所站立的位置，方圆百米内，连一粒灰尘都没有被扬起。
　　毫无作用的攻击！
　　夜没有理会天上那个长着四只眼睛，此刻已经陷入呆滞的家伙。
　　他偏过头对身后的止水说道：“我有点赶时间，接下来的战斗你们就不用插手了，交给我吧！”
　　止水紧绷的神经骤然松懈，长长吐出一口浊气。
　　“是，族长！”止水收起万花筒写轮眼，毫不犹豫地转身后撤。
　　他对夜有着绝对的信任。
　　以族长的实力，对方诅咒之王两面宿傩应该不难。
　　半空中。
　　五条悟那双蕴含着星穹的六眼此刻在疯狂运转。
　　他可不认识宇智波夜，夜出现后，他便下意识解析眼前这个黑发男人的能量构成。
　　庞大的信息流顺着视神经冲刷着他的大脑。
　　下一秒，五条悟脸色骤变。
　　眼前这个男人，在六眼的视界中，赫然是一个深不见底的黑洞！
　　他体内流淌着一种完全超出普通咒力的恐怖能量，其霸道程度相比于宿傩来说毫不逊色！
　　“嘶……”五条悟倒吸一口冷气，赶紧停止了解析，眼角渗出了一丝血迹。
　　他有预感，再看下去，自己的大脑会被那股未知的能量直接烧穿。
　　“止水这家伙还有这么强的族长吗？开挂开得比我还离谱啊。”五条悟揉了揉眉心，难得地在心里吐槽了一句。
　　就在众人神经稍微放松的这一刹那。
　　下方崩塌的废墟中，异变陡生！
　　轰！
　　碎石炸裂。
　　之前被止水一剑劈落的魔虚罗，竟悄无声息地从地底暴起！
　　它庞大的身躯拉出一道连残影都无法捕捉的黑线，头顶法阵疯狂旋转，手中的退魔之剑带着斩断一切概念的死寂，直取夜的后心！
　　太快了！
　　快到连五条悟都来不及出声提醒。
　　高空之上，宿傩眼中再次燃起疯狂的希望。
　　“去死吧！”他咆哮出声。
　　魔虚罗的不讲理适应能力，加上这毫无征兆的绝杀偷袭，就算对方有诡异的空间能力，也绝对无法在零距离下做出完美防御！
　　只要让魔虚罗斩中，连空间概念都会被一同抹杀！
　　因为这就是魔虚罗的能力啊。
　　剑锋逼近。
　　夜只是微微侧目，轮回眼中爆发出令人心悸的森冷寒芒。
　　“花里胡哨。”夜薄唇轻启，吐出四个字。
　　轰！！！
　　一股实质化的红色查克拉，带着压抑千万年的狂暴气势，以夜为中心轰然喷发！
　　能量气柱直冲云霄，直接将偷袭的魔虚罗强行震飞出去！
　　紧接着一尊高达上百米，生有遮天双翼，身披天狗铠甲的完全体须佐能乎，在刺目的红光中拔地而起！
　　那种远古神祇降临般的恐怖压迫感，让天空那厚重的黑色云层都被瞬间撕裂出一道长达数万米的巨大豁口！
　　狂暴的风压席卷四周，将本就化为废墟的东京地表硬生生刮去了一层。
　　魔虚罗在半空中翻滚了十几圈，才勉强稳住身形。
　　它没有瞳孔的眼眶死死盯着前方的红色巨人。
　　和刚刚那个男人相似的能力，自己已经适应的差不多了，对方奈何不了自己的！
　　咔哒。
　　它头顶的八握剑法阵，发出一声清脆的转动声。
　　一圈、两圈。
　　法阵开始疯狂旋转，魔虚罗努力适应这股庞大且完全陌生的能量体系。
　　“适应？”
　　夜站在须佐能乎眉心的多面体晶石中，居高临下地俯视着那只庞大的式神。
　　他的嘴角勾起一抹冰冷且残忍的弧度。
　　“在绝对的力量面前，所谓的适应，不过是个笑话。”
　　夜缓缓抬起右手。
　　须佐能乎同步抬起了那只足以捏碎山岳的巨大右臂。
　　五指张开，然后虚握成拳。
　　嗡！
　　一颗闪烁着耀眼白光的震动光球，在须佐能乎巨大的掌心瞬间凝聚！
　　白光出现的刹那，周围的空间再也无法承受这股力量，被拉扯出无数道肉眼可见的黑色裂纹。
　　震震果实之力，全功率发动！
　　并且，这是叠加了完全体须佐能乎，以及夜体内那混合了死神世界灵子的全新能量的终极一拳！
　　“破。”
　　夜眼神淡漠，一拳轰出。
　　须佐能乎裹挟着那团震碎空间的白色光晕，以一种无可匹敌的绝对暴力，直直砸向魔虚罗！
　　咔嚓！
　　伴随着一声清脆到极点的碎裂声。
　　须佐能乎拳头前方的空气呈现出蜘蛛网般的密集裂痕。
　　恐怖的震动之力顺着裂痕，瞬间穿透了空间的阻碍，直接轰击在魔虚罗的身上！
　　物理防御？无效。
　　概念适应？在降维打击般的纯粹暴力面前，根本来不及运转！
　　“吼！！”
　　魔虚罗发出一声凄厉到极点的惨叫。
　　它那先前与止水须佐角力的庞大身躯，在半空中剧烈扭曲。
　　嘭！！！
　　一声闷响，魔虚罗的身躯当场炸裂！
　　硬生生被震成了一团漫天飘洒的血雾！
　　连同它手中那把退魔之剑，以及头顶那代表着绝对适应的八握剑法阵，都在这股震动之力下，寸寸崩灭，彻底化为齑粉！
　　尸骨无存。
　　夜的动作并没有结束。
　　看着漫天逸散的磅礴咒力，夜的眼中闪过一丝贪婪。
　　“纯粹的能量，可不能浪费了。”
　　不死术式·吞噬本能！
　　轰！
　　一股霸道的吸力从须佐能乎体内爆发，魔虚罗炸裂后残留的海量咒力，汇聚成一道黑色洪流，被夜尽数吸入体内。
　　一抹柔和纯净的绿色光芒在他体表亮起。
　　回道发动！
　　狂躁邪恶的负面咒力，在回道的净化下，瞬间被剥离了杂质，化作最精纯的养料，融入了夜的灵魂深处。
　　他身上的气息，再度迎来了一丝攀升。
　　漫天血雨纷纷扬扬地洒落在这片千疮百孔的废墟上。
　　整个世界，再次陷入了令人窒息的死寂。
　　五条悟张着嘴，半天没合拢。
　　对方，似乎比自己想象的更强。
　　一拳干死那么大的一个魔虚罗，这是连自己都不可能做到的事情。
　　而且最后这吸收咒灵咒力的能力，怎么看怎么不正经。
　　这到底谁才是反派啊？
　　夜面无表情地放下右手，感受着灵魂的充实，满意地扭了扭脖子。
　　巨大的红色完全体须佐能乎在血雨中缓缓转头。
　　那双燃烧着烈焰的巨大眼眸带着审视死人的冷漠，锁定了半空中的宿傩。
　　“你的适应玩具已经没了。”
　　“现在轮到你了，诅咒之王。”
　　宿傩脸上的狂笑彻底僵硬，他死死盯着须佐能乎眉心晶石内的那个黑发青年，喉结艰难地滚动了一下。
　　好强大的力量！
　　千年来，宿傩第一次在别人身上感受到了什么叫做强大的实力。
　　就算是五条悟，他也仅仅把对方当作是和自己平等实力的敌人。
　　但面前这个人，似乎已经超出了自己目前状态下应对的极限了。
　　战场中央。
　　夜站在须佐能乎的眉心空间内，居高临下地俯视着半空中的宿傩。
　　一柄长达百米的查克拉巨剑出现在他的右手上，剑刃摩擦空气，爆发出震耳欲聋的轰鸣。
　　紧接着一团耀眼的白色光晕从夜的本体蔓延而出，顺着须佐能乎的手臂，迅速缠绕在百米巨剑的剑身之上。
　　震震果实之力。
　　震震果实的能力能附着在拳头之上，也能附着在剑刃之上。
　　一般来说，当夜真正全力催动震震果实能力时，还是比较习惯用拳头，就像刚刚击杀魔虚罗一样。
　　魔虚罗这个家伙的适应能力确实比较难缠，要是用查克拉巨剑试探的话，还真说不清楚能不能被对方慢慢适应自己的攻击。
　　所以对于他，夜一开始就没留手，全力轰杀之。
　　但平常战斗的话，他还是习惯用剑的。
　　巨剑周围的空间在这股恐怖的震动下剧烈扭曲，发出不堪重负的嘎吱声，黑色的空间裂纹在剑锋边缘不断生灭。
　　剑尖遥指宿傩。
　　宿傩骨子里的狂傲被这轻蔑的动作彻底激怒。
　　他是诅咒之王，决不允许自己被人当成待宰的猎物。
　　“少看不起人！”
　　宿傩怒吼出声，双手十指翻飞，结印速度突破了肉眼的极限，他体内庞大的漆黑咒力毫无保留地倾泻而出。
　　“解！”
　　“捌！”
　　依旧是这一招。
　　漫天无形的斩击带着切碎大地的破坏力，铺天盖地地斩向巨大的须佐能乎。
　　当！当！当！当！
　　密集的金铁交鸣声响彻云霄，火花在须佐能乎体表疯狂迸射。
　　那些足以将摩天大楼削成平地的斩击，劈在完全体须佐的天狗铠甲上，仅仅留下一道道极浅的白痕。
　　甚至不需要夜消耗多余的能量去修复，这些白痕在出现的瞬间便自行隐没。
　　宿傩引以为傲的斩击，连加持了武装色的须佐能乎外层防御都无法击破，更别提触碰位于眉心晶石内的夜的本体。
　　夜嘴角扯出一抹冷笑，“就这点程度？早知道当初就把你解决了！”
　　须佐巨剑悍然挥下。
　　轰！
　　震震果实的破坏力顺着百米剑刃轰然爆发，一道半月形的白色震动波撕裂大气，带着摧枯拉朽的威能，直接撞碎了漫天落下的斩击。
　　所有的斩击在触碰白光的瞬间寸寸崩解。
　　震动波去势不减，斜斩向大地。
　　整座东京废墟在这一剑之下，被强行一分为二。
　　深不见底的裂谷从须佐能乎脚下一直蔓延到视线尽头，地下水脉被切断，浑浊的水柱冲天而起。
　　岩层断裂的巨响震动着方圆百里的地壳。
　　宿傩在空中极限闪躲。
　　他凭借千年的战斗本能，险之又险地避开了主震波的正面轰击。
　　狂暴的气浪依然将他掀飞出去，他连续砸穿了三栋残存的大楼废墟，才勉强稳住身形。
　　一击之下，宿傩的衣服便破烂不堪，身上布满被碎石划出的血痕。
　　憋屈。
　　极致的憋屈。
　　在绝对的力量和破坏力面前，他那千年的战斗经验、精妙的咒力操作，全都成了无用的摆设。
　　他引以为傲的攻击无法破防，对方随手一击就能要了他的命。
　　他现在只能四处逃窜躲避。
　　夜不打算给宿傩任何喘息的机会，他须佐能乎后背的右手抬起，隔空一拳轰出。
　　空震。
　　宿傩周身的空间瞬间被封锁，恐怖的挤压感从四面八方袭来，连周围的空气都被抽干。
　　退路被彻底切断。
　　须佐巨剑带着死亡的压迫感，横扫而来。
　　这一剑，直指宿傩的腰腹。
　　避无可避。
　　“宿傩大人！接住！”
　　一道凄厉的女声从战场边缘突兀地响起。
　　一道白发身影顶着狂暴的能量余波，拼死冲入战场中心。
　　她的身体被气浪割出数十道深可见骨的伤口，鲜血狂飙。但她毫不在意，手中紧紧攥着一件散发着狂暴电光的咒具。
　　正是宿傩最忠实的手下，里梅。
　　她用尽全身最后一丝力气，将那件咒具用力抛向被逼入死角的宿傩。
　　那是万留给宿傩的绝命之礼，特级咒具【神武解】。
　　宿傩猛然转头，眼中爆发出求生的凶光。他伸出右手，精准地抓住了飞来的握柄。
　　啪。
　　狂暴的雷电之力瞬间从神武解中爆发，直接灌注进宿傩的全身，刺目的雷光照亮了昏暗的天空。
　　宿傩借着这股雷电的爆发力，在半空中强行扭转躯干，以一个极其扭曲的姿势改变了下坠的轨迹。
　　须佐巨剑贴着他的头皮呼啸而过，强烈的劲风削断了他的一小撮头发。
　　躲过致命一击的宿傩重重落在远处的废墟顶端。
　　他大口喘息着，紧紧握着手中的神武解。
　　夜停下了攻击，他饶有兴致地看着下方的宿傩，并没有急着补刀。
　　战斗太快结束就没意思了。
　　要是真想杀宿傩的话，他早就在涩谷的时候就直接解决对方了。
　　留着对方，夜就是想看看这位诅咒之王能带给自己什么惊喜。
　　解决完止水的事情，他就要履行约定去死神世界帮蓝染的忙了，到时候就是高端局了，所以要趁现在好好享受一下战斗的快乐。
　　废墟顶端，宿傩的身体突然爆发出一阵令人牙酸的骨骼错位声。
　　血肉撕裂的声音紧随其后。
　　伏黑惠的肉身开始发生惊悚的异变。
　　宿傩右半边脸的皮肤高高鼓起，长出狰狞的暗红色肉块。这些肉块迅速蔓延，将原本清秀的面容彻底扭曲重塑。
　　他的双眼下方，血肉裂开，硬生生挤出了一双猩红的复眼。
　　咔嚓！咔嚓！
　　宿傩肋部的衣服被撑破，皮肤撕裂。两只粗壮的手臂带着淋漓的鲜血，从伤口处急速生长而出。
　　黑色的咒纹顺着新生的手臂迅速蔓延，覆盖了全身的每一寸肌肤。
　　四手，四眼。
　　这正是千年前诅咒之王的巅峰形态，在这一刻，他借助特级咒具【神武解】彻底抛弃了现代受肉体的束缚，完美重现于世。
　　完成变身，宿傩的气息呈现几何倍数暴涨。
　　漆黑如墨的实质化咒力直冲云霄，将上方的云层彻底染黑。
　　他四只手同时结印。两张嘴共同咏唱。
　　“布瑠部由良由良……”
　　重叠的咏唱声带着蛊惑人心的魔力，响彻战场。
　　狂暴的咒力向外扩散，强行同化了周围的空间结构，竟然硬生生顶住了震震果实散发出的残余波动。
　　“哈哈哈哈！”
　　宿傩四眼猩红，死死盯着那尊巨大的红色须佐能乎。他脸上的憋屈一扫而空，取而代之的是极致的狂热。
　　“能逼出本大爷的真身，你足以自傲了！”
　　宿傩上面两只手紧紧握持着缠绕雷电的神武解，下面两只手则凝聚出两把实质化的高浓度咒力光刃。
　　轰！
　　他脚下的废墟瞬间化为齑粉，强大的反作用力在地面踩出一个巨大的陨石坑。
　　带着千年前的恐怖威压，四手四眼的宿傩化作一道漆黑的闪电，裹挟着千年的凶威与狂暴的雷光，悍然撞向那尊顶天立地的红色巨人！
　　空气被他的速度直接撞爆，留下一圈圈白色的音爆云。
　　轰！！！
　　音爆云在半空中接连炸开。
　　“来得好！”
　　须佐能乎的眉心晶石内，夜的嘴角终于咧开一个狂放的弧度。
　　“如果你只有刚才那种程度，那就太无趣了！”
　　他操控着巨大的须佐能乎，那柄缠绕着震动白光的百米巨剑，以开天辟地之势，横斩而出！
　　锵！！！！
　　缠绕着无穷雷电的特级咒具神武解，与覆盖着震碎空间之力的查克拉巨剑，狠狠地撞在了一起！
　　这一次，不再是一面倒的碾压！
　　雷光与白芒疯狂交织，爆发出足以刺瞎人眼的强光！
　　恐怖的能量冲击波化作实质的环形气墙，将方圆数公里内的大地再次向下犁开一层！
　　“挡住了？！”
　　远处观战的五条悟，脸上那副看戏的轻佻表情终于收敛了几分。
　　他那双六眼清晰地看到，宿傩借着神武解的传导，将自身的咒力与雷电之力完美结合，竟然真的正面撼动了那柄无可匹敌的巨剑。
　　不止如此！
　　“解！”
　　“捌！”
　　宿傩下方两只手臂结出完全不同的印式。
　　无间断施法！
　　一瞬间，数百道无形的斩击与数十道足以切割空间的捌，如同狂风暴雨，从四面八方疯狂攒射向须佐能乎的铠甲！
　　叮叮当当！
　　须佐能乎的天狗铠甲之上，爆发出密集的火星。
　　而那柄缠绕着雷电的神武解，更是如同跗骨之蛆，死死地压制着须佐的巨剑，让夜无法分心去应对那些斩击。
　　嗤啦！
　　一道最为凝练的空间斩，终于突破了查克拉的防御，在须佐能乎的肩甲上，留下了一道深可见骨的狰狞裂痕！
　　虽然裂痕在出现的瞬间便开始愈合，但这无疑是一个信号。
　　一个宿傩足以对其造成伤害的信号！
　　“哈哈哈哈！看到了吗！这才是本大爷的完全姿态！”
　　宿傩的四只眼眸中充满了癫狂的战意，他彻底进入了状态，千年来积累的战斗技艺，在这一刻毫无保留地倾泻而出！
　　他就像一台最精密的战争机器，四只手完美地执行着攻击、防御、牵制、施术，将战斗效率提升到了一个匪夷所思的境界！
　　一时间，就连夜的完全体须佐能乎，也被他一人压制得节节败退！
　　“这就是……诅咒之王的真正实力吗？”
　　止水站在五条悟身旁，神情凝重到了极点。
　　他很清楚，换做是自己的须佐能乎，恐怕在对方第一轮的饱和式攻击下，就已经被拆成碎片了。
　　“这才是两面宿傩的真正实力，你的族长危险了！”五条悟的语气也变得严肃起来，做好了随时上前营救的准备。
　　然而，就在宿傩战意攀升到顶峰，以为自己终于找到了与之一战的对手时。
　　须佐能乎的眉心晶石内，夜脸上的那丝兴致缓缓褪去，取而代之的是一抹淡淡的厌倦。
　　“到此为止了，你似乎已经无法给我更多的惊喜了！”
　　他轻轻叹了口气，失去了所有耐心。
　　咒术回战世界的攻击手段还是太匮乏了，就算是最强BOSS变完身，攻击还是斩击。
　　这样的战斗，太过于无趣。
　　夜话音落下的瞬间。
　　一股无形，却又仿佛比整片天地还要沉重的恐怖气势，以夜的身体为中心，轰然爆发！
　　那并非咒力，也非查克拉。
　　那是一种源自灵魂最深处凌驾于一切生灵之上绝对的王的意志！
　　霸王色霸气！
　　刹那间，整个世界仿佛被按下了静音键。
　　呼啸的狂风停滞了，翻滚的黑云被一股无形的力量从中撕开，显露出背后那片死寂的苍穹。
　　战场边缘，刚刚给宿傩抛出咒具，正一脸狂热观战的里梅，脸上的表情瞬间凝固。
　　她甚至连一声惨叫都未能发出，便双眼翻白，口吐白沫，直挺挺地向后倒去，当场昏死。
　　强如五条悟和宇智波止水，也感到一阵强烈的胸闷与窒息，大脑嗡的一声，仿佛被一柄无形的重锤狠狠砸中，眼前阵阵发黑！
　　“这是……什么力量？！”
　　五条悟猛地晃了晃脑袋，六眼之中第一次流露出骇然之色。
　　而处于风暴正中心的宿傩，更是遭受到了毁灭性的冲击！
　　他那颗横行千年，视万物为蝼蚁的狂傲灵魂，在接触到这股意志的瞬间，竟如同遇到了天敌的野兽，产生了最原始的战栗！
　　他的大脑一片空白，四只手臂的动作出现了致命的停顿，口中正在咏唱的咒词戛然而止。
　　他仿佛看到了一尊屹立于尸山血海之上的远古神魔，正用那双漠然的眼眸，俯瞰着自己。
　　渺小。
　　他第一次在敌人面前有这种渺小的感觉。
　　宿傩猛地咬破舌尖，剧痛让他强行从那股灵魂的威压中挣脱出来，四只眼中充满了前所未有的惊骇与难以置信。
　　“你到底……是什么怪物！！”
　　他发出歇斯底里的咆哮，拼命挥舞着手中的神武解，试图做最后的抵抗。
　　然而，夜已经不打算再给他任何机会。
　　轰。
　　那尊庞大的红色须佐能乎，在一瞬间解体化作漫天光点消散。
　　趁着宿傩心神动摇之际，夜的身影如同瞬移一般，毫无征兆地出现在了宿傩的头顶。
　　他居高临下，用那双淡紫色的轮回眼，平静地俯视着下方那具丑陋的四手四眼怪物，眼神如同在看一件死物。
　　“这场无聊的战斗，该结束了！”
　　他双手在胸前缓缓合十。
　　刺目的蓝紫色光芒自夜的体表轰然绽放，他整个人仿佛化作了一轮悬于尘世的神阳！
　　“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯，疯狂膨胀……”
　　拗口的咏唱词从夜的口中缓缓吐出。
　　那并非这个世界的咒语，却让宿傩的灵魂感受到了真正的死亡威胁！
　　“无光，无言，无始无终......”
　　随着咏唱的进行，整个天地的能量都开始暴动！
　　天空那被撕裂的云层，大地那逸散的咒力，所有的一切都被一股无法抗拒的力量强行抽离，化作肉眼可见的洪流疯狂地汇聚于夜的掌心！
　　一个散发着毁天灭地气息的黑紫色引力奇点，正在他掌中缓缓成型。
　　“领域展开！！”
　　宿傩感受到了真正的威胁，他四只手疯狂结印，试图展开自己的伏魔御厨子做最后一搏。
　　但，太迟了。
　　“……万物皆在沉眠，万物终将化为虚无！！”
　　“破道之九十九·五龙转灭！！”
　　吟唱，终了！
　　吼！！！！
　　五声足以震裂天穹的愤怒龙吟，响彻整个世界！
　　五条由灵力所构成的巨大神龙，自夜的身后冲天而起！
　　它们每一条都长达百米，龙躯之上流淌着足以湮灭万物的灵压，龙首狰狞，眼眸中是纯粹的毁灭意志！
　　天空，在这一刻被彻底撕裂。
　　五条神龙盘踞于天际，随后五双漠然的龙瞳齐齐锁定了下方那渺小如蝼蚁的诅咒之王！
　　下一瞬。
　　五条巨龙俯冲而下！

第267章 咒术回战结束！
　　“领域展开·伏魔御厨子！”
　　面对那从撕裂天穹中俯冲而下的五条灭世巨龙，宿傩的灵魂在疯狂尖啸，求生的本能压倒了一切！
　　他将体内最后一丝咒力都燃烧殆尽，四只手臂以超越极限的速度结印。
　　轰！！！
　　一座由无数骸骨与脏器堆砌而成的狰狞神龛，以宿傩为中心轰然显现！
　　无形的斩击领域瞬间扩散，无数道足以将世间万物斩断的“解”与“捌”，化作密不透风的死亡风暴，逆卷而上，迎向那五条巨龙！
　　虽然他的攻击方式不多，但大道至简，斩击就是他横行千年的立身之本！
　　然而，下一秒。
　　让宿傩不敢置信地一幕发生了。
　　那号称能斩断一切的领域斩击，在触碰到五条巨龙体表流淌的灵压时，竟如同春雪遇上烈阳，连一丝涟漪都未能激起，便被瞬间吞噬！
　　五龙转灭是死神世界最高阶的破道，其本质是灵子的高度压缩与规则性破坏，早已超越了普通咒力的范畴。
　　夜选择用鬼道九十九号对付宿傩，就是知道这家伙的难缠程度。
　　千年以来，咒术界天才辈出，能与其交手的比比皆是，但能彻底消灭宿傩的，还从来没有一个人能够做到。
　　就算宿傩输了，受损的也是他用来复活的肉身，他的灵魂依旧可以继续苟起来。
　　正因如此，夜才选择用能够伤害到灵魂的鬼道来对付宿傩。
　　咔嚓！
　　伴随着一声清脆的哀鸣，伏魔御厨子的神龛本体，在五条巨龙那恐怖的灵压绞杀下，连一秒都未能坚持，便如同脆弱的瓷器般，轰然布满了裂痕！
　　“不……”
　　宿傩四只猩红的眼眸中，第一次被纯粹的恐惧所填满。
　　他的领域，他最强的手段，在对方面前竟脆弱得像一个笑话。
　　远处的废墟之上。
　　“这……这到底是什么力量？！”
　　五条悟那双蕴含着整片星穹的六眼，死死瞪着对付的式神，试图解析那股毁灭性的能量。
　　然而，他依旧看不懂！
　　那是一种更高维度的力量，是他的六眼，他的苍天之瞳都无法触及的领域！
　　他身旁的止水，同样神情凝重，那双万花筒写轮眼早已将一切尽收眼底。
　　夜的鬼道是在香波地群岛事件之后学的，这时候止水已经来咒术回战的世界了。
　　不过这不妨碍他感受这招的强大！
　　“不！！！！”
　　在宿傩那响彻天地，充满了不甘与绝望的凄厉惨嚎声中。
　　五条巨龙没有丝毫停顿，以一种漠然的姿态俯冲而下，狰狞的龙首张开巨口，将宿傩连同他那摇摇欲坠的领域，以及他所在的那整片空间，彻底吞噬！
　　世界在这一刻失去了声音。
　　紧接着。
　　一轮比太阳还要耀眼亿万倍的纯白光团，在东京废墟的正中央轰然爆发！
　　轰隆隆隆隆！！！
　　毁灭性的能量风暴化作实质的白色冲击波，向着四面八方疯狂席卷！
　　大地被成片地掀起，然后被瞬间气化，天空的云层被彻底荡平，连大气层都仿佛被这股力量撕开了一个巨大的空洞！
　　“快！防御！”
　　五条悟脸色剧变，第一时间将【无下限】术式开到最大，同时一把拉住身旁的止水，两人合力撑起一道能量护盾，死死抵挡着那足以毁灭一切的余波。
　　即便是被削弱了无数次的余波，依旧让他们脚下的地面寸寸崩裂，护盾发出了不堪重负的悲鸣。
　　五条悟的六眼震撼地凝视着风暴的中心，心脏不受控制地狂跳。
　　他第一次清晰地认识到。
　　那个名为宇智波夜男人的真正实力。
　　如果自己是咒术界的最强，那么对方是什么？
　　不知过了多久。
　　当那刺目的白光终于散去，当那毁天灭地的能量风暴渐渐平息。
　　整个世界仿佛都安静了下来。
　　东京废墟的正中央，出现了一个直径超过十公里，深不见底的巨大琉璃状陨石坑。
　　坑内的一切物质，都被高温熔化后又瞬间冷却，光滑如镜，反射着天空死寂的光。
　　而在那巨坑的最深处。
　　一具残破不堪，几乎已经看不出人形的躯体正冒着青烟，静静地躺在那里。
　　四手四眼的形态早已崩溃，焦黑的肉身布满了狰狞的裂口，只剩下最后一丝微弱到几乎无法察觉的气息。
　　诅咒之王，两面宿傩，败了。
　　败得彻彻底底，毫无悬念。
　　就在五条悟和止水都以为这场战斗终于落下帷幕之时。
　　异变陡生！
　　那具濒死的残破肉身中，一道极其微弱，却又充满了怨毒与阴险的影子猛然窜出！
　　那影子，赫然是一根手指的虚影！
　　舍弃肉身！
　　宿傩在最后关头，竟阴险地将自己残存的灵魂全部压缩进了这道虚影之中，企图遁走，以求一线生机！
　　“呵呵……宇智波夜！本大爷记住你了！待我归来之日，必将……”
　　宿傩那恶毒的结束语还未说完。
　　一个冰冷中带着一丝嘲弄的声音，从高空之上悠悠传来。
　　“我允许你跑了吗？”
　　夜的身影缓缓从空中降落，他那双淡紫色的轮回眼，仿佛在看一只跳梁小丑。
　　“在我的眼睛面前，你能跑到哪里去？”
　　话音落下的瞬间。
　　夜那双淡紫色的轮回眼，光芒大盛！
　　轮回六道之术·人间道！
　　他只是随意地抬起右手，对着那道亡命奔逃的灵魂虚影，凌空一抓。
　　嗡！
　　一股源自灵魂法则层面，根本无法抗拒的恐怖吸力，瞬间锁定了宿傩的灵魂！
　　那道手指虚影仿佛被一只无形的大手扼住，猛地一僵，然后不受控制地被从半空中硬生生地拽了回来！
　　“不！这是什么力量？！放开我！！”
　　宿傩的灵魂在夜的掌心疯狂挣扎，发出凄厉刺耳的尖啸，恶毒的诅咒如同潮水般涌向夜的意识。
　　然而，这一切都是徒劳。
　　夜的脸上没有任何表情，对于败犬的哀嚎，他连一丝兴趣都没有。
　　“聒噪。”
　　“破道之五十四·废炎！”
　　圆盘状的火焰从夜的手中涌出，缠绕着宿傩的灵魂。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　在一阵响彻灵魂，比之前任何一次都要凄惨的哀嚎声中，宿傩那横行千年的罪恶灵魂，被鬼道之火一点点地焚烧殆尽。
　　怨毒、疯狂、不甘……
　　所有的一切，最终都化为了虚无。
　　千年前的诅咒之王，咒术界的噩梦，两面宿傩，形神俱灭！
　　做完这一切，夜随手拍了拍掌心，仿佛只是掸去了一点微不足道的灰尘。
　　他缓步走向巨坑的底部，来到那具属于伏黑惠，只剩下最后一口气的身体前。
　　他伸出手，掌心亮起一团柔和而又充满了生命气息的纯净绿光。
　　正是他刚学会的治愈系鬼道，回道。
　　同时融合了反转术式的能力。
　　绿光如同温润的春雨，缓缓渗入伏黑惠残破的身体。
　　那些狰狞恐怖的伤口以肉眼可见的速度疯狂愈合，焦黑的血肉脱落，新生的皮肤光洁如初，断裂的骨骼在绿光的滋养下重新接续。
　　不过短短几个呼吸的时间。
　　伏黑惠的肉身便已恢复如初，甚至比之前更加强韧。
　　被宿傩死死压制在灵魂深处的意识，也在这股生命能量的呼唤下，重新掌握了身体的主导权。
　　“唔……”
　　伏黑惠发出一声痛苦的呻吟，眼皮颤动，缓缓睁开了那双属于自己的眼眸。
　　他茫然地看着眼前的一切，记忆还停留在被宿傩强行夺舍的那一刻。
　　咻！
　　一道身影瞬移般出现在坑底。
　　五条悟一把扶起自己那失而复得的学生，在确认伏黑惠只是有些虚弱，并无大碍后，他终于长长地松了口气。
　　他抬起头，看向一旁静静站立在不远处的黑发青年。
　　这位当代最强，咒术界的巅峰，收起了平日里所有的轻佻与不羁。
　　他扶着伏黑惠，对着宇智波夜，郑重地鞠了一躬。
　　“多谢阁下出手相助！”
　　要是没有对方的话，他打宿傩肯定没有这么轻松。
　　夜只是随意地摆了摆手，并没有居功。
　　不知何时，那笼罩了东京多日的阴云，早已被刚才那毁天灭地的一击彻底冲散。
　　温暖的阳光，穿透了稀薄的云层，重新洒落在这片化为废墟，却又即将迎来新生的大地上。
　　咒术界千年来的阴霾，那名为两面宿傩的宿命，在这一刻被彻底终结。
　　整个世界，仿佛都在这一刻卸下了长达千年的沉重枷锁。
　　就在这时，一道带着一丝解脱的意识，直接在夜的脑海中响起。
　　是天元。
　　“宇智波夜，感谢你彻底抹杀了诅咒之王。以一己之力强行扭转了这个世界滑向毁灭的既定轨道。”
　　“世界……感受到了你的行为，它将给与你应得的馈赠。”
　　夜挑了挑眉，对此不置可否。
　　他拯救世界并非出于善心，仅仅是因为止水的缘故罢了。
　　天元的话音刚落。
　　轰！！！
　　天空那刚刚恢复清澈的苍穹，毫无征兆地裂开了一道金色的缝隙。
　　一道纯粹到极致的金色光柱，从缝隙中轰然垂落，将夜的身影完全笼罩！
　　如果说咒力是每个人都会产生的负能量，那么这道光柱所蕴含的，就是庞大的正能量。
　　这便是世界的馈赠。
　　远处的五条悟和止水瞳孔骤缩，他们能感觉到，那光柱中蕴含的能量温和却又浩瀚，仅仅是逸散出的一丝气息，就让他们有种灵魂被洗涤的错觉。
　　夜静立于光柱之中，没有做出任何抵抗。
　　他能感觉到，这股力量并无恶意，反而像是一双温柔的手，正在梳理他体内那几股庞大的能量。
　　查克拉的灵动，霸气的刚猛，灵子的精纯，以及刚刚吞噬而来的磅礴咒力……
　　这些力量在金色光柱的调和下，变得无比和谐！
　　这个过程并未持续太久。
　　当最后一缕金光彻底融入夜的身体，天空的裂缝悄然闭合。
　　夜缓缓睁开眼睛，他感觉此时身上无比的轻松。
　　活动了一下身体，感受着体内那股圆融如一的感觉，满意地点了点头。
　　就在这时，五条悟已经厚着脸皮凑了上来，他一手搭在伏黑惠的肩膀上，另一只手对着夜比了个大拇指，脸上又挂起了那副标志性的轻佻笑容。
　　“哟，夜先生！既然你现在这么强，有没有兴趣留下来，给咒术界当个新神什么的？薪水好商量，喜久福管够！”
　　夜瞥了他一眼，眼神没有多少波澜。
　　“我对管理一帮猴子没兴趣。”
　　“噗~”
　　一句话，噎得五条悟差点当场心肌梗塞。
　　好家伙，这话怎么听着这么耳熟？
　　夜不再理会他，转头看向止水：“死灭回游已破，宿傩和羂索已除，这个世界的麻烦算是解决了，我们可以走了。”
　　“是，族长！”止水立刻点头，神情肃穆。
　　他转身，看向自己的挚友，以及不远处那些劫后余生，正茫然看着这一切的虎杖悠仁、伏黑惠等人。
　　“悟，各位，我要离开了。”止水尽量让自己放轻松。
　　刚刚劫后余生的虎杖悠仁、伏黑惠等人，脸上的茫然还未褪去，又被这突如其来的离别宣言砸得有些发懵。
　　五条悟脸上的笑容，第一次出现了僵硬的裂痕。
　　他一手还搭在伏黑惠的肩上，另一只手却不自觉地垂下，那副标志性的墨镜不知何时已经摘掉。
　　“哈，开什么玩笑。”
　　五条悟试图用往常那种轻佻的语调来打破这沉重的气氛，“战斗才刚结束，庆功宴都还没开呢。说好了要去吃毛豆生奶油味大福的，你这家伙想赖账吗？”
　　他已经冥冥之中清楚止水的这句话是什么意思了。
　　就和他当初凭空出现在咒术界一样，如今又要凭空离开了吗？
　　止水看着自己这位挚友，脸上露出一抹柔和而又带着歉意的笑容。
　　“抱歉了，悟。大福……恐怕要等下一次了。”
　　“下一次？”五条悟向前踏出一步，声音不自觉地提高了几分，“下一次是什么时候？明天？后天？还是你要回你的家族休个长假？”
　　他的六眼死死地盯着止水，又不受控制地瞥向一旁那个从始至终都平静如水的黑发男人。
　　答案，不言而喻。
　　这次的离开，与以往任何一次都不同。
　　“悟，我……”止水张了张嘴，一时间竟不知该如何解释。
　　他总不能说，他其实一直都不属于这个世界，而是来自于一个忍者的世界。
　　这话太离谱了，悟绝对会以为他脑子被宿傩打坏了。
　　“我不准。”
　　五条悟打断了他的话，语气是前所未有的强硬。
　　他一步步走到止水面前，那双苍蓝色的眼眸里，翻涌着复杂到极点的情绪。
　　有不舍，有迷茫，还有一丝连他自己都未曾察觉的恐惧。
　　恐惧的不是失去一个强大的战友，而是失去一个真正能与自己并肩，能听懂自己胡言乱语的挚友。
　　夏油杰已经离开了，如今连止水也要离开了吗？
　　“咒术界现在一团糟，百废待兴。上面那些烂橘子肯定要趁机搞事，我一个人应付不过来。”
　　五条悟找着借口，声音却越来越低，“惠和悠仁他们也需要人指导，你不能走。”
　　这番话，与其说是挽留，不如说是一种近乎恳求的示弱。
　　当代最强，第一次在人前露出了自己并非无所不能的一面。
　　止水心中一酸，却只能摇了摇头，“对不起了，悟，一切只能交给你了。”
　　五条悟沉默了片刻，最终还是释然了。
　　他洒脱地耸了耸肩，然后像是变魔术一般，不知从哪里掏出了好几盒包装完好的喜久福。
　　“嘛，离别前，总得吃点甜的吧？”
　　他将其中一盒毛豆生奶油味的抛给夜，又分给止水和学生们，自己则率先打开一盒，一屁股坐在了一块还算平整的巨大残骸上。
　　“来来来，都别站着了，庆祝世界和平的茶话会，现在开始！”
　　画风开始有点不一样。
　　身后是直径十公里的琉璃状巨坑，脚下是满目疮痍的东京废墟，空气中还弥漫着战斗后硝烟与血腥的味道。
　　而一群刚刚拯救了世界的人，就这么席地而坐，人手一盒大福，旁若无人地吃起了甜点。

第268章 死神从单刷更木剑八开始！
　　废墟之上，气氛诡异到了极点。
　　一群人正席地而坐，人手一盒喜久福。
　　“唔……好吃！”虎杖悠仁腮帮子塞得鼓鼓的，眼角还挂着泪痕，嘴上确是依然不停。
　　伏黑惠默默地吃着，眼神复杂地看着不远处那个黑发青年，劫后余生的庆幸与对那股毁天灭地力量的敬畏交织在一起。
　　“所以说，夜先生，真的不考虑一下吗？”
　　五条悟翘着二郎腿，姿态轻佻，已经逐渐接受了止水即将离别的事实。
　　身为咒术界的特级咒术师，就要拥有能够把一切负能量压制在内心深处的本事啊！
　　“咒术界太上皇哦！地位比我还高，所有烂橘子见你都得鞠躬！而且，喜久福终身免费，想吃多少吃多少！”
　　他极力推销着，试图用这些听起来离谱至极的条件，做最后的挽留。
　　夜瞥了他一眼，将最后一口大福咽下，语气平淡无波：“没兴趣。”
　　“别这么冷淡嘛！”五条悟不死心，“你看，我们这百废待兴，正是需要英雄的时候！留下来，我们一起把咒术界改造成你喜欢的样子？”
　　夜没有回答，只是将目光投向了身旁的止水。
　　那眼神的意思很明确。
　　该走了。
　　止水心中微叹，站起身走到了五条悟面前。
　　他没有说话，只是默默地举起了拳头。
　　五条悟看着那只停在半空的拳头，脸上的轻佻笑容一点点收敛，最终化为一片沉默。
　　他沉默了足足十几秒，久到气氛都开始变得凝滞。
　　然后，他忽然咧开嘴，露出了一个比阳光还要灿烂的笑容，用力地举起拳头，与止水的拳头重重地碰在了一起。
　　“砰。”
　　一声闷响。
　　“这个世界就交给你了，我的挚友。”止水的声音郑重。
　　“嘛，没办法，谁让我这么可靠呢。”五条悟耸了耸肩，恢复了那副天下无敌的懒散模样。
　　只是那副重新戴上的眼罩之下，翻涌着谁也看不懂的情绪。
　　他顿了顿，补充道：“下次见面，记得带你们那个世界的土特产啊！如果不好吃，我可是会生气的。”
　　“一定。”止水笑了。
　　他转过身，又看向虎杖悠仁和伏黑惠。
　　“悠仁，惠，还有大家，以后要成为能独当一面的咒术师，好好辅助悟。”
　　“止水先生……”虎杖张了张嘴，眼眶又红了。
　　“我们会努力的！”伏黑惠用力地点了点头。
　　最后的告别已经完成。
　　夜不再等待。
　　他站起身，单手在身前的空气中随意一划。
　　撕拉。
　　空间如同布帛般被轻易撕开，一道漆黑的裂缝凭空出现。
　　“走了。”
　　夜对着止水说了一句，率先迈步踏入其中。
　　止水最后看了一眼自己的挚友和学生们，然后毅然转身，跟随着夜的脚步，消失在裂缝之中。
　　只留下五条悟一行人，呆呆地站在原地。
　　“悟……”
　　“老师，他们……”
　　五条悟没有回头，他只是抬起头，看着那被战斗彻底洗净的蔚蓝天空，轻声喃喃：
　　“走了啊……”
　　……
　　另一边，止水随着夜来到了薨星宫的本源区域。
　　“族长，这是那里？”止水看着周围流光溢彩的墙壁，好奇地问道。
　　“薨星宫，先处理一点手尾。”
　　在他们出现在薨星宫的第一时间，天元也出现了。
　　“宇智波夜，你来了。”
　　“我答应过你，解决完这个世界的麻烦，会给你一个新的开始。”夜点头。
　　他抬起手，轮回眼微微一凝。
　　“你想去一个什么样的世界？一个充满冒险与梦想，大海联接着一切，强者能够肆意挥洒力量的世界，如何？”
　　天元沉默了。
　　这就是上次夜带她感受过的世界，他非常满意。
　　“我同意。”
　　“很好。”
　　夜这次动用了左眼的万花筒瞳力，开启了天御之门。
　　一道空间门扉打开，一股狂暴而自由的气息从对面扑面而来。
　　他轻轻将天元推向那道门扉之中。
　　“去吧，希望你能在那片大海上，找到属于自己的ONE PIECE。”
　　做完这一切，夜随手关闭了通往海贼王世界的通道。
　　他转头看向止水：“接下来才是送你回家。”
　　光芒一闪。
　　当止水再次睁开眼时，看到的不再是虚空，而是熟悉的火影岩，以及下方那个繁荣的木叶村。
　　时隔两年多，他终于回来了。
　　“族长……”止水转过头，神情有些激动。
　　夜平静地说道：“回去吧，鼬他们都在等你。”
　　说完，他转身走回了天御之门，最后一个族人止水已经带回，他该去死神世界履行当初和蓝染的约定了。
　　至于叙旧，就等他下次回来吧！
　　“是！族长！”止水重重地点头，对着即将离去的夜，深深鞠了一躬。
　　看着夜的身影彻底消失，止水长长吐出一口浊气，脸上露出了发自内心的笑容。
　　他几个闪身，便消失在原地，向着宇智波族地的方向飞奔而去。
　　......
　　尸魂界，瀞灵廷。
　　夜一步踏出，身影直接出现在了瀞灵廷那铺着洁白砂石的街道上。
　　空气中弥漫着高浓度的灵子，带着一种神圣而又死寂的味道。
　　几乎在他出现的瞬间。
　　一道温和的声音便从不远处传来。
　　“夜君，你比约定的时间，还要早了一些。”
　　夜转头看去。
　　只见一名戴着黑框眼镜，留着棕色短发，脸上挂着如春风般和煦笑容的男人，正缓步向他走来。
　　他身披绣着五字的队长羽织，手中捧着一本书，浑身上下都散发着一种知性而又温文尔雅的气质。
　　正是护廷十三队五番队队长，蓝染惣右介。
　　这家伙看起来还是一副斯文败类的模样。
　　“敌人比预想中的还要弱一些。”夜如实回应。
　　蓝染走到夜的面前，合上了手中的书，微笑着说道：“看来每个世界都有强弱之分，还真是羡慕夜君的能力啊！”
　　这是真心话，崩玉有突破界限，愿望成真的能力。
　　但不过他如何引导，他都无法感受到丝毫空间能力。
　　“一切准备就绪了吗？”夜开门见山。
　　蓝染扶了扶眼镜，语气中带着一丝恰到好处的歉意。
　　“我对崩玉的解析以及对大虚的改造，都已经进入了最后的阶段。”
　　“只是，这最后的沉淀，还需要一点时间来发酵，才能孕育出最完美的果实。”
　　“所以，恐怕要委屈夜君在这静灵廷中，稍作休息几日了。”
　　蓝染微笑着安抚道。
　　“等再过一段时间，我才能真正开始自己的计划。”
　　蓝染的最终目标很纯粹，那就是打破死神与虚的界限，超越现有生命形态，取代灵王成为真正的神，重塑三界秩序。
　　在得到完整崩玉后，其实他的实力已经可以挑战护廷十三队和灵王宫了。
　　不过最近一段时间蓝染还是开始利用崩玉制造十刃和一些霍米茨了。
　　毕竟，强大的人，怎么能没有手下呢。
　　这才耽误了一些时间。
　　夜对此表示接受安排，这个世界是蓝染的主场，他就不越俎代庖了，反正自己的时间多的是，耽误一段时间也无关紧要。
　　......
　　“稍作休息几日……”
　　夜漫步在空无一人的街道上。
　　既然是自由活动，自己怎么这么想搞点事情呢。
　　尸魂界是一个以斩魄刀为核心战力的世界，其中很多队长的能力都非常有趣，对他而言无疑是很好的磨刀石。
　　而且自己当五番队的三席之位也已经当了两年多了，可以考虑当个队长玩玩了。
　　“队长之位么……”
　　夜的脚步停下，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
　　有位队长很合适呢！
　　十一番队驻地。
　　这里没有其他番队那种庄严肃穆的氛围，空气中弥漫的只有汗水的粗犷味道。
　　上百名剃着各式怪异发型、浑身刺青的队员，或躺或坐，或叫骂着扳手腕，或直接在院子里互殴。
　　每一道目光都充满了野兽般的侵略性。
　　这里是静灵廷的角斗场，是疯子与战斗狂的乐园。
　　当宇智波夜那一身与此地格格不入的黑色劲装踏入驻地大门时。
　　唰~
　　整个嘈杂的庭院，瞬间安静了下来。
　　上百道充满恶意的目光，如同探照灯般齐刷刷地锁定在这个不速之客的身上。
　　他们打量着夜，眼神从最初的疑惑，迅速转变为毫不掩饰的轻蔑。
　　一个看起来细皮嫩肉弱不禁风的家伙，也敢踏入他们十一番队的地盘？
　　夜无视了周围那些如同鬣狗般的视线。
　　他只是环视一周，声音平淡，却又清晰地传遍了驻地的每一个角落。
　　“我要挑战你们的队长，更木剑八。”
　　死寂。
　　长达三秒钟的绝对死寂。
　　下一刻，震天的狂笑声轰然爆发，几乎要掀翻整个驻地的屋顶！
　　“哈哈哈哈！我听到了什么？这家伙说要挑战队长？！”
　　“他是刚从真央灵术院毕业的菜鸟吗？知道这里是什么地方吗？”
　　“宰了他！把他剁碎了喂狗！”
　　狂笑迅速化为愤怒的咆哮。
　　上百名队员将夜团团围住，脸上带着嗜血的狞笑，手中那各式各样的斩魄刀，在阳光下闪烁着冰冷的寒芒。
　　夜虽然顶着真央灵术学院最强天才的名号。
　　但他崛起的速度太快，仅仅几个月的时间就毕业，毕业后担任五番队三席之位后又消失了两年多时间。
　　所以对于绝大部分人来说，他们只听过宇智波夜的名号，具体长什么样谁也不清楚。
　　因此上百名十三番队队员愣是谁也没认出宇智波夜是谁。
　　“喂，小子。”
　　人群分开，一个光头男人，眼角画着红色眼影，扛着一把带鞘长刀，慢悠悠地走了出来。
　　他的身后，还跟着一个眼角画着羽毛状花纹，神情略带几分慵懒的男人。
　　正是十一番队三席斑目一角，与五席绫濑川弓亲。
　　“你想挑战我们的队长？”
　　斑目一角用刀鞘的末端，一下一下地敲击着自己的肩膀，发出咚咚的闷响。他咧开嘴，露出一口白牙，笑容狰狞。
　　“可以啊，就先问问我们手里的刀，同不同意！”
　　话音未落，他脚下的地面猛然一陷。
　　整个人化作一道残影，手中的长刀带着撕裂空气的尖啸，直取夜的脖颈！
　　“让我看看，你这小鬼到底有什么本事！”
　　面对这突如其来的一击，夜甚至连眼皮都未曾抬一下。
　　他只是平静地站在原地，毫不掩饰地展示着自己一等灵威级别的灵压。
　　那股磅礴的灵压之中，还夹杂着一种源自灵魂深处，凌驾于一切生灵之上的绝对意志。
　　霸王色霸气。
　　嗡！！！
　　一股无形的威压，轰然降临。
　　“噗通！”
　　“噗通！噗通！”
　　离得最近的几十名普通队员，脸上的狞笑瞬间凝固，连惨叫都来不及发出一声，便双眼翻白，口吐白沫，如同被割倒的麦子般，成片成片地昏死过去。
　　而首当其冲的斑目一角，感受到的压力更是恐怖到了极点！
　　他仿佛被一座无形的大山狠狠撞中胸口，前冲的势头戛然而止。那柄挥出的斩魄刀，在距离夜脖颈不到半米的位置，再也无法寸进分毫。
　　一股源自灵魂的战栗，让他浑身的骨骼都在发出不堪重负的悲鸣。
　　“扑通！”
　　双腿一软，斑目一角和身后的弓亲，竟不受控制地跪倒在地。
　　两人浑身被冷汗浸透，大口大口地喘着粗气，连握刀的力气，都仿佛被瞬间抽空。
　　怎么……回事？
　　仅仅是灵威……就……
　　“哈哈……哈哈哈哈哈哈！！”
　　就在这令人窒息的寂静中，一声狂放到极致，充满了无尽喜悦的大笑，从队舍深处猛然传来！
　　轰隆！！
　　队舍那厚重的木门，被一股蛮横的巨力从内部直接踹飞，化作漫天木屑！
　　一个高大如铁塔，眼戴特殊眼罩，下巴上挂着一排小铃铛的男人，肩上扛着一个粉色头发的小女孩，大步流星地走了出来。
　　他那狂野霸道，不加丝毫掩饰的灵压，如同一场金色的海啸，悍然撞向夜所在的位置。
　　两股截然不同的恐怖威压在庭院中央轰然对撞，激起肉眼可见的气浪，将地面上的砂石都吹刮得四散飞溅！
　　正是十一番队队长，更木剑八！
　　他来了！
　　更木剑八那只唯一露出的眼睛，死死地盯着庭院中央那个黑发青年，眼中燃烧着遇到绝世猎物般的兴奋！
　　“你很强，我接受你的挑战！”
　　剑八咧开一个足以吓哭小孩的嗜血笑容，声音沙哑而亢奋。
　　他从夜的身上，感受到了一股同类的气息！
　　面对剑八的回复，夜礼貌地吐出了自己的名字。
　　“我是宇智波夜，五番队的三席，记住这个名字，因为这是即将击败你之人的名字，这次我是来取走剑八之名和你的位置。”
　　狂妄！
　　这是比剑八还要狂妄的宣言！
　　整个十一番队，所有还清醒着的队员，全都愣住了。
　　挑战队长，和夺取剑八之名，是两个完全不同的概念！
　　前者是切磋，后者是死斗！
　　是以命相搏，决定静灵廷最强剑士称号归属的行为，十一番队至高无上的传承仪式！
　　剑八脸上的笑容，在这一刻彻底绽放。
　　“好！！”
　　他咆哮出声，体内的灵压再无压制，冲天而起，将天空的云层都搅出一个巨大的漩涡！
　　“老子就在这里，那就来吧！”
　　轰！轰！
　　两道身影，在同一时间从原地消失。
　　下一瞬，他们已经出现在了十一番队最广阔的中央演武场之上，遥遥相对。
　　一场足以颠覆队长格局，决定最强剑八之名归属的死斗，即将上演！
　　夜和剑八毫不掩饰的恐怖灵压对撞，也瞬间惊动了整个静灵廷！
　　总番队队舍，山本元柳斋重国微闭的眼眸豁然睁开，那双历经千年的眼中，精光一闪而逝。
　　四番队，卯之花烈停下了手中的治疗鬼道，温柔的笑容不变，眼神却穿透了墙壁，望向远方，嘴角勾起一抹无人察觉的弧度。
　　“啊啦，又有人要挑战剑八了吗？”
　　六番队，朽木白哉从文件中抬起头，眉头微皱。
　　十三番队，浮竹十四郎与京乐春水对视一眼，皆从对方眼中看到了凝重。
　　“真是的，剑八那家伙，又在乱来了吗？”京乐春水压了压斗笠，语气无奈，但神情却前所未有的严肃。“不，这次的对手灵压，感觉好像有点不太一样。”
　　几乎是同一时间，数道身影从静灵廷各处冲天而起，以最快的速度向着风暴的中心赶来。
　　演武场中央。
　　更木剑八没有多余的言语，只是凭借纯粹的肉体爆发力，脚下坚硬的特制石板轰然炸裂。
　　整个人如同一颗出膛的炮弹，瞬间跨越百米距离！
　　那柄刃口满是豁口的斩魄刀，被他单手抡起，没有丝毫章法，没有半点技巧。
　　就这么以最野蛮的姿态，当头劈下！

第269章 十一番队长，宇智波剑八！
　　轰！！！
　　夜手中的斩魄刀与更木剑八那柄布满豁口的巨刃，悍然相撞！
　　两人都没有用花狸狐哨的鬼道，完全是纯粹的剑与力的碰撞。
　　一个是不会，一个是不想用。
　　刺耳的金铁交鸣声化作实质的音浪，将脚下坚硬的特制石板震出蛛网般的密集裂纹。
　　狂暴的气流呈环形炸开，将周围那些刚刚从霸气威压中缓过劲来的十一番队队员，再度掀得人仰马翻，狼狈不堪。
　　“哈哈哈哈！不错！你的力气很不错！”
　　剑八的独眼之中，爆发出野兽般的光芒。
　　他清晰地感受到从刀身传来那股足以震麻虎口的巨大力道，脸上非但没有惧怕，反而咧开一个更加癫狂的笑容，手臂肌肉虬结，疯狂加大力气向下猛压！
　　他就是喜欢和这种不会东躲西藏的对手打架，太合他的心意了！
　　夜的淡紫色轮回眼平静无波，只是一扫，便看清了对方的每一个动作。
　　剑八的剑术毫无章法，大开大合，充满了致命的破绽。
　　但在他那怪物般的肉身与海啸般的灵压加持下，这些所谓的破绽，反而变成了引诱敌人踏入死亡的陷阱。
　　任何试图利用这些破绽进行反击的敌人，都会被他下一刻更狂暴的斩击连人带刀一同劈开。
　　这是一种返璞归真，将破坏本能贯彻到极致的剑道。
　　“只用剑术吗？也好。”
　　夜的嘴角勾起一抹玩味的弧度。
　　既然对方想玩最原始的游戏，那自己就奉陪到底。
　　他从一开始就没有动用其他力量的打算，仅凭着那融合了忍界、海贼世界、咒术世界无数场生死搏杀的战斗技巧，与剑八展开了最原始的厮杀。
　　一时间，偌大的演武场中央，只剩下两道快到模糊的残影，以及一连串密不透风、连成一片的刀剑交击之声！
　　锵！锵！锵！锵！锵！
　　夜的剑路刁钻、诡异、且招招致命。
　　尤其当初在海贼世界历练的时候，他用写轮眼复制了很多剑豪的剑术。
　　单纯以剑术来说，他的剑术水平并不差，在他强悍的身体素质增幅下，已经不弱于一般的大剑豪了。
　　他的每一次挥刀总能以最小的幅度避开剑八的锋芒，然后从最不可思议的角度，在剑八那钢铁般的肌肉上划过。
　　嗤！嗤！嗤！
　　一道道深可见骨的血痕，不断在剑八的胸前、臂膀、后背上绽放。
　　然而，这些足以让任何一名普通人当场丧失战斗力的伤口，对更木剑八而言，却如同最烈的兴奋剂！
　　他身上的伤口越多，脸上的笑容就越发癫狂，挥刀的速度与力量，也随之节节攀升！
　　那雄浑的灵压如同被泼了滚油的烈火，在他体表熊熊燃烧，气势一浪高过一浪！
　　“哈哈哈哈！痛快！真是太痛快了！”
　　就在此时，演武场的四周，数道身影几乎在同一时间瞬步而至。
　　正是闻讯赶来的护廷十三队众位队长。
　　当他们看清场中那个与更木剑八疯狂对砍，甚至隐隐占据上风的身影，竟是蓝染队里那个总是看不到人的三席时，所有人的脸上，都露出了活见鬼般的惊愕。
　　“开什么玩笑？一个三席……能和剑八在纯粹的斩术上打得有来有回？”二番队队长碎蜂，那张万年不变的冰山脸上，第一次出现了难以置信的神色。
　　“我记得他在真央灵术学院是以鬼道扬名的吧，故意不用鬼道和更木队长战斗吗？”六番队队长朽木白哉眉头紧锁，死死盯着场中那道游刃有余的身影，心中翻起了惊涛骇浪。
　　要知道宇智波夜能成为真央灵术学院的第一天才，厉害的是其灵威和鬼道。
　　可现在对方竟然像个莽夫一样用剑术和更木队长战斗，岂不是说他的真正力量还没有展现出来！
　　“啊啦啊啦，蓝染队长，你可真是藏了一张了不得的王牌呢。”京乐春水压了压斗笠，目光却透过缝隙，意味深长地瞥了一眼不远处同样赶来，脸上依旧挂着温和笑容的蓝染惣右介。
　　蓝染只是微笑着扶了扶眼镜，没有说话。
　　从很早开始，他就把夜当作是自己的同类人。不过是一个更木剑八而已，不足为奇。
　　“哈哈哈哈！就是这样！再快点！再重点！”
　　战斗的快感，让剑八的意识彻底陷入了疯狂的漩涡。
　　他猛地伸出左手，一把扯掉了自己右眼上那只专门用来压制灵压的特殊眼罩！
　　“既然你这么能打，那就让你见识一下，老子真正的力量！！”
　　轰！！！！
　　如同挣脱了最后一道枷锁的洪荒猛兽！
　　一股庞大到令人窒息，远超之前数倍的恐怖金色灵压，自剑八体内冲天而起！
　　磅礴的灵压甚至在天空中凝聚成了一颗巨大而狰狞的骷髅头虚影，愤怒地朝着宇智波夜咆哮！
　　整个瀞灵廷，都在这股蛮不讲理的威压下微微颤抖！
　　解放了全力的剑八，速度和力量瞬间暴涨到了一个全新的层次！
　　“给我去死吧！！”
　　他咆哮着，身影瞬间消失在原地，下一刻便出现在夜的面前，手中的斩魄刀裹挟着足以将山峦一刀两断的恐怖灵压，当头劈落！
　　面对这截然不同的一击，夜的瞳孔微微一缩，来不及反应，只能横刀格挡。
　　锵！！！
　　一声前所未有的巨响！
　　夜的身影，第一次被一股无可匹敌的巨力，硬生生从正面轰飞了出去！
　　他整个人如同一颗脱膛的炮弹，瞬间撞碎了后方十一番队队舍厚重的围墙，在地面上犁出一条长达百米的沟壑，最终深陷在一片坍塌的废墟之中，激起漫天烟尘。
　　“……”
　　演武场上，瞬间陷入了一片死寂。
　　“结束了。”朽木白哉冷漠地给出了评价。
　　对方太托大了。
　　在解放了全力的更木剑八面前，任何技巧都显得苍白无力。纯粹的暴力，足以碾碎一切。
　　而对方竟然还敢隐藏实力。
　　然而下一秒。
　　所有队长的瞳孔，齐齐收缩。
　　只见那片弥漫的烟尘中，一个身影缓缓踱步走出。
　　宇智波夜拍了拍身上沾染的一些灰尘，黑色的死霸装上连一道褶皱都未曾出现。
　　刚刚更木剑八的突然全力一击，并不足以让他受伤。
　　他抬起头，看向前方那个战意攀升到顶点，浑身散发着金色蒸汽的怪物，终于露出了一丝真正感兴趣的笑容。
　　“通过压制自身灵压来享受战斗的乐趣吗？真是个无可救药的战斗狂啊。”
　　夜轻轻活动了一下手腕，发出一阵清脆的骨骼爆鸣。
　　“不过，热身结束了。”他看着剑八，语气平淡地陈述着一个事实，“你的剑术确实很强，只凭剑术，我似乎确实有点奈何不了你。”
　　虽然更木剑八看起来只会蛮力劈砍，但其实这家伙真的是一个剑术天才，能够轻易看穿任何剑术。
　　以最小的代价获取最大的收益。
　　仅仅只是剑术的话，他还真很难击败更木剑八。
　　“少废话！再来！”
　　剑八的理智早已被战斗的狂热吞噬，他咆哮着，再次化作一道金色的流光，爆射而来！
　　刀锋之上凝聚的灵压，几乎要将前方的空间都撕裂！
　　然后面对这毁天灭地的一击。
　　夜的脸上露出一抹诡异的笑容，他再次抬起了手中的斩魄刀。
　　只是这一次，一抹白色光晕悄无声息地在他的剑锋之上凝聚。
　　那光晕出现的刹那，周围的空间发出不堪重负的悲鸣，竟如同镜面般，被拉扯出无数道肉眼可见的黑色裂纹！
　　夜的目光，平静地落在剑八那急速放大的身影上。
　　“剑术？不，那种东西我只是略懂皮毛而已。”
　　话音落下的瞬间，他握着那团震碎空间的光，随意地一剑挥出。
　　咔嚓！！！
　　一声仿佛琉璃碎裂的清脆巨响，响彻整个瀞灵廷！
　　在所有队长骇然欲绝的目光中，夜手中的斩魄刀与更木剑八那柄布满豁口的巨刃，狠狠地撞在了一起。
　　而两柄刀锋交汇之处，前方的空间，竟如同被重锤砸中的镜面，毫无征兆地寸寸崩裂！
　　“那是什么？！”
　　不是鬼道，但威力丝毫不比高阶鬼道要弱！
　　轰！！！
　　震震果实的力量，顺着斩魄刀的刀身，轰然爆发！
　　更木剑八只感觉一股无可抵御的恐怖震动之力，从对方的刀身上逆流而上。
　　那股力量无视了他护体的庞大灵压，无视了他钢铁般的肌肉防御，直接作用于他身体的每一个粒子！
　　他那无坚不摧的斩魄刀，第一次发出了不堪重负的哀鸣。
　　“噗！”
　　鲜血从剑八紧握刀柄的虎口处迸射而出！
　　他整个人如同被攻城巨炮正面命中，再也无法维持身形，被那股狂暴的震动之力强行震得倒飞出百米之远，轰然砸穿了演武场的边界高墙，深深嵌入后方的废墟之中。
　　“这……这不可能！”二番队队长碎蜂失声惊呼，那张冰冷的俏脸上写满了颠覆认知的震撼。
　　“空间被斩碎了？不，是震碎了！”六番队队长朽木白哉的瞳孔收缩到了极致，死死盯着夜剑锋上那尚未完全散去的白色光晕。
　　那究竟是什么能力，是不是有点太夸张了！
　　斩魄刀的能力吗？
　　不对，他记得当时宇智波夜说过自己的斩魄刀是幻术系的吧！
　　轰隆！
　　废墟炸裂。
　　“哈哈……哈哈哈哈哈哈！！”
　　一声比之前任何一次都要癫狂的大笑，从废墟中猛然传出！
　　更木剑八浑身浴血，踉跄着从中走出。
　　他的胸膛剧烈起伏，握刀的右手鲜血淋漓，但他那只独眼中，非但没有任何畏惧，反而燃烧着前所未有的战意！
　　“这种力量太棒了！真是太棒了！！”
　　他非但没有被这股未知的力量吓退，反而发出了更加兴奋的咆哮。
　　他猛地将斩魄刀交于双手，身体下沉，摆出了一个从未在人前显露过的姿态。
　　双手剑道！
　　这是他面对真正认可的，足以威胁到自己生命的强敌时，才会使用的最强姿态！
　　“来吧！宇智波夜！！”
　　剑八咆哮着，将自己全身的灵压，毫无保留地注入到手中的刀锋之上。金色的灵压光柱冲天而起。
　　他要用自己的最强一击，来回应这让他灵魂都在战栗的对手！
　　演武场中央。
　　夜静静地看着对面那个将战意催发到极致的男人，缓缓握紧了手中的斩魄刀。
　　那层震碎空间的白色光晕，再度亮起，瞬间覆盖了整个刀身。
　　他脚下的地面，在没有施加任何灵压的情况下，仅仅因为那股力量的逸散，便开始寸寸下陷，化为齑粉。
　　“更木队长，来吧！”
　　他脚下猛地一踏，身影瞬间消失在原地，主动迎向了更木的身影。
　　“就用这一击，来决定剑八之名的归属吧！”
　　轰隆隆隆隆！！！
　　缠绕着金色灵压的巨刃，与覆盖着震动白芒的长刀，在演武场的正中心，再一次轰然对撞！
　　这一次，没有清脆的金铁交鸣。
　　在两柄刀锋接触的刹那，整个世界仿佛被按下了静音键。
　　一片吞噬了光与声音的绝对虚无，以两人为中心，猛然扩散！
　　紧接着。
　　恐怖的震动波纹化作一道纯白色的毁灭光环，向着四面八方疯狂席卷！
　　整个十一番队的驻地，连同周围的数条街道，在这股纯粹的毁灭之力下，连一个呼吸都未能坚持，便被瞬间夷为平地！
　　大地被撕开一道道深不见底的恐怖裂谷，天空的云层被彻底震散，露出了背后那片死寂的苍穹！
　　众位队长脸色剧变，纷纷解放灵压，全力撑开防御，才让余波没有毁掉更多建筑。
　　当那刺目的白光终于散去。
　　瀞灵廷的正中央，出现了一个直径超过千米的巨大环形天坑。
　　天坑的中心。
　　夜，静静地站立在原地。
　　而在他的对面。
　　更木剑八浑身浴血，魁梧的身躯之上一道深可见骨的恐怖伤痕，从他的左肩一直狰狞地蔓延到右侧腹部，几乎将他整个人斜着劈开！
　　他单膝跪地，双手拄着那柄已经断成两截的斩魄刀，艰难地支撑着摇摇欲坠的身体。
　　鲜血，顺着他的嘴角不断滴落，在地面上汇成一滩刺目的血泊。
　　“哈……哈哈……”
　　他抬起头，看着眼前那个毫发无伤的男人，脸上却带着一种满足到了极点的癫狂笑容。
　　“我输了……”
　　说完这三个字，他再也支撑不住，魁梧的身躯轰然向前倒地，彻底失去了意识。
　　死一般的寂静。
　　所有在场的队长，除了一直从容微笑的蓝染外，全都失神地看着这一幕，内心掀起了前所未有的滔天巨浪。
　　那个以战斗为生，以厮杀为乐的怪物。
　　那个公认瀞灵廷最强的战斗狂。
　　十一番队队长，更木剑八，败了！
　　败得如此干脆彻底！
　　夜缓缓收刀入鞘，动作行云流水。
　　朽木白哉握着千本樱刀柄的手指，微微用力，那张俊美而冷漠的脸上浮现出无法掩饰的动摇。
　　自己卍解千本樱景严，在那撕裂空间的白色光晕面前，能撑住几息？
　　答案，或许并不乐观。
　　为什么两个没有卍解的家伙，能强到这种地步？
　　“怪物……”二番队队长碎蜂的喉结艰难地滚动了一下，从牙缝里挤出两个字。
　　就在这令人窒息的氛围中。
　　四番队队长卯之花烈，莲步轻移，缓缓走入天坑之中。
　　她脸上依旧挂着那温柔得仿佛能融化冰雪的笑容，但那双平日里古井无波的眼眸深处，却翻涌着外人无法读懂的一丝兴奋。
　　她走到昏死过去的更木剑八身旁，蹲下身，伸出纤细的手指轻轻探了探对方的额头。
　　“灵压紊乱，多处脏器破裂……但没有生命危险。”
　　卯之花烈抬起头，目光越过废墟，平静地落在夜的身上，声音轻柔。
　　“胜负已分。”
　　就在此时。
　　轰！！！
　　一股仿佛来自远古洪荒，足以让天地都为之变色的恐怖灵压，如同苏醒的火山，轰然降临！
　　那是一种极致的厚重。
　　所有队长，包括一直挂着玩味笑容的京乐春水，脸上的表情都在瞬间变得无比肃穆。
　　他们不约而同地转身，朝着灵压传来的方向，微微躬身。
　　一位身材高大，拄着一根朴实无华的木杖，正一步一步走过来。
　　护廷十三队总队长，山本元柳斋重国。
　　他来了。
　　山本总队长那苍老的眼中没有丝毫波澜，只是平静地扫了一眼那巨大的天坑，以及昏死过去的更木剑八，最后，将目光锁定在了宇智波夜的身上。
　　“是你做的？”老人的声音沙哑而低沉。
　　“是我。”夜的回答同样简洁。
　　“很好。”
　　山本总队长点了点头，吐出了两个让所有人都始料未及的字。
　　他没有质问，只是拄着木杖，一步步走到夜的面前，那佝偻的身躯此刻却散发着让人无法直视的威压。
　　“根据瀞灵廷自创立之初便定下的铁则。”
　　“十一番队队长的职位，由最强者担任。”
　　“获得剑八之名的条件只有一个，便是在超过两百名队员的见证下，斩杀或击败前任剑八。”
　　山本总队长认真地看着夜，宣布着由初代剑八卯之花烈定下的规矩。
　　“你，宇智波夜，在众目睽睽之下击败了第十一代剑八，更木剑八。”
　　“从这一刻起，你便是新一任的十一番队队长。”
　　“第十二代剑八，宇智波剑八！”
　　话音落下，全场死寂。
　　就连一直看戏的京乐春水都下意识地扶正了斗笠，脸上写满了错愕。
　　他还以为老头子会动怒呢，毕竟这两人的战斗可是毁了十一番驻地，闹得动静太大了。
　　却没想到老头子会如此干脆利落地，直接承认了宇智波夜的地位！
　　这可是队长之位！是护廷十三队的最高战力之一！
　　就这么交给了一个仅仅担任三席数年的家伙？
　　“总队长！”碎蜂终于忍不住，一步踏出，急声道：“此人来历不明，实力诡异，将十一番队交给他，太过草率了！”
　　“碎蜂队长。”
　　一个温和的声音，恰到好处地响起。
　　蓝染惣右介不知何时已走上前来，他扶了扶眼镜，脸上依旧是那副令人如沐春风的笑容。
　　“规则，就是规则，这正是护廷十三队千年以来得以维系稳定的基石。如果因为对手的强大，就随意破坏我们自己定下的规则，那瀞灵廷的威严又何在呢？”
　　他微微躬身，对着山本总队长说道：“总队长阁下，我认为，您做出了最正确的决断。”
　　好家伙，蓝染这助攻打的，真是恰到好处。
　　山本总队长深深地看了一眼蓝染，又看了一眼夜，最终缓缓点头。
　　“传令下去。”
　　“一个时辰后，于一番队队舍召开紧急队长会议。”
　　“为新任队长，授羽织！”
　　说完，老人不再停留，转身慢慢离开此地，对一切质疑仿若未觉。
　　……
　　一番队队舍，队长会议室。
　　气氛庄严肃穆到了极点。
　　十余位队长分列两侧，他们的目光，全都汇聚在那个站在中央的黑发青年身上。
　　夜有些好奇地打量着周围的环境，他还是第一次到一番队这边来。
　　所以，这就是升职仪式？
　　流程还挺简单的。
　　山本总队长端坐于上首，闭目养神，仿佛一尊亘古不变的石像。
　　在他身侧，一名一番队的队士，双手捧着一件叠放整齐的白色羽织，缓步走到夜的身前。
　　那件羽织的背后，用漆黑的笔墨，龙飞凤舞地写着一个大大的“十一”。
　　这就是队长的证明。
　　“宇智波夜。”山本总队长终于睁开了眼，“穿上它，从今往后，你便肩负着守护瀞灵廷的职责。”
　　夜瞥了一眼那件白色的羽织，又看了看自己身上这套穿着还算舒服的黑色死霸装，随口道：
　　“职责什么的太麻烦了，我只对有趣的事情感兴趣。不过，这件衣服看起来还不错。”
　　说着，他便伸手接过，随意地披在了自己的身上。
　　他当然是故意这么说的，就是想试探一下这位总队长的态度。
　　要知道，蓝染正在做的事情可是站在了整个尸魂界的对立面，而总队长必定会是他们的一大拦路石。
　　了解敌人，是非常重要的一件事！
　　“噗~”
　　京乐春水一个没忍住，差点把刚喝进去的茶水喷出来。
　　好家伙！在总队长面前还敢这么说话的，整个瀞灵廷，不，是整个尸魂界千年的历史上，这恐怕都是头一个！
　　所有队长的眼角，都不受控制地抽搐了一下。
　　这小子，是真不怕死，还是压根就没把总队长放在眼里？
　　山本总队长的眼皮，也明显地跳动了一下，周遭的空气温度，骤然升高了几分。
　　但最终，他还是没有发作。
　　护廷十三队的规矩，是他亲手所立。
　　他不能自己打破。
　　“哼。”老人从鼻腔里发出一声冷哼，算是默认了夜这番大逆不道的话。
　　“授羽织仪式结束，新任十一番队队长，宇智波夜，即刻上任！”
　　“会议，到此结束！”
　　山本总队长似乎一刻也不想再看到这个让他血压飙升的家伙，直接宣布了散会。
　　众位队长神色各异地陆续离去。
　　朽木白哉路过夜身边时，脚步微顿，冷声道：“不要以为击败了更木，你就能在瀞灵廷为所欲为。贵族的荣耀，不容玷污。”
　　说完，便头也不回地离开。
　　夜耸了耸肩。
　　莫名其妙的中二病。
　　就在他准备转身离开，去视察一下自己那片已经变成天坑的新地盘时。
　　一个温柔的声音自他身后响起。
　　“宇智波队长，请留步。”
　　夜转过身，看到卯之花烈正微笑着看着自己。
　　“有事？”
　　“没什么，只是想提醒您一句。”卯之花烈脸上的笑容依旧温柔，但那双眼眸深处，却仿佛藏着一片深不见底的夜空。
　　她缓步走到夜的面前，微微侧头，用一种只有两人能听到的声音，轻声说道：
　　“剑八这个称号，每一代，都只能由最强的死神所继承。”
　　“但是……”
　　她的声音顿了顿，笑容变得意味深长。
　　“真正的剑八，自始至终都只有一人。”
　　“希望您能比上一个，享受得更久一点。”

第270章 狂虐小朋友
　　从一番队回来，夜直接去了十一番队驻地。
　　原本的演武场，如今已是一个巨大的天坑。
　　那些侥幸未被战斗余波直接震晕的队员们，此刻正灰头土脸地从废墟里爬出来，一个个看起来狼狈不堪。
　　他们看着那个独自站在天坑边缘，身披队长羽织的宇智波夜时，神情复杂到了极点。
　　这个男人击败了更木队长，实力很强，这点毋庸置疑。
　　但……这就想让他们这群桀骜不驯的战斗狂俯首称臣？
　　还不够！
　　“喂，你这家伙！”
　　一个熟悉的声音响起。
　　斑目一角用刀鞘杵着地，一瘸一拐地从人群中走了出来。
　　他的光头上满是尘土，嘴角还挂着血迹，但那双眼睛还满是不服气。
　　他身旁，绫濑川弓亲虽然姿态依旧力求优雅，但那凌乱的死霸装也暴露了他的狼狈。
　　“我们承认你很强，但是想当我们十一番队的队长，光打赢更木队长一个人还不够！”
　　斑目一角咧开嘴，露出一口被鲜血染红的牙齿。
　　他猛地将斩魄刀插在地上，发出一声铿锵巨响，用尽全身力气吼道：
　　“按照我们十一番队的规矩，你得把我们所有人都打服了才算数！你，敢不敢？！”
　　“没错！打服我们！”
　　“十一番队，没有孬种！”
　　一石激起千层浪，上百名队员齐声咆哮，声浪震天，仿佛要将这片废墟都给掀翻。
　　他们是在用这种方式，维护自己最后的尊严。
　　面对这群败犬的狂吠，夜只是平静地看着他们，然后他做了一个让所有人都意想不到的动作。
　　他解下了腰间的斩魄刀，随手扔到了一旁。
　　“锵啷。”
　　斩魄刀落在碎石上，发出清脆的声响。
　　整个场面，瞬间又安静了下来。
　　所有人都愣住了，不明白这个新队长要做什么。
　　“对付你们，还用不着它。”
　　夜活动了一下手腕和脖颈，发出噼里啪啦的骨骼爆鸣声。
　　他甚至没有释放一丝一毫的灵压，就那么赤手空拳地，一步步走下天坑，走向那上百名严阵以待的队员。
　　“一起上吧，别浪费我的时间。”
　　他的声音很平淡，却带着一种不容置疑的命令口吻。
　　狂妄！
　　这是比之前挑战更木队长时，更加赤裸裸的狂妄！
　　“混蛋！别小看我们！！”
　　斑目一角第一个被点燃了怒火，他咆哮一声，脚下猛地一踏，整个人如炮弹般冲了出去！
　　“伸长吧，鬼灯丸！”
　　然而，就在他冲到一半时，夜的身影毫无征兆地从他眼前消失了。
　　剃！
　　“什么？！”斑目一角瞳孔骤缩。
　　下一瞬，一道冷冽的声音在他耳后响起。
　　“太慢了。”
　　砰！！！
　　一只包裹着漆黑流光的拳头，不轻不重地印在了他的后脑勺上。
　　没有恐怖的灵压爆发。
　　有的，只是纯粹到极致的物理攻击。
　　爱的铁拳！！
　　斑目一角甚至连惨叫都来不及发出一声，双眼一翻，整个人如同断了线的风筝，直挺挺地向前扑倒，干脆利落地昏了过去。
　　一拳！
　　仅仅一拳，十一番队的三席，以硬汉著称的斑目一角便被秒杀！
　　这当然还是夜只用了一两层力量的原故。
　　否则以他现在的实力，一拳下去能轻易在斑目一角身上开个大洞。
　　“一角先生！”
　　“你这家伙！”
　　这一下，彻底引爆了火药桶。
　　上百名队员怒吼着，如同决堤的洪流，从四面八方朝着夜猛扑而来！
　　刀光剑影，瞬间将夜的身影完全淹没。
　　然而，接下来发生的一幕，成为了在场所有人一生都无法磨灭的噩梦。
　　那道黑色的身影，在刀光剑影的缝隙中，显得游刃有余。
　　他时而如纸片般轻易地躲过致命的斩击，时而整个身体又变得如钢铁般坚不可摧，硬扛着刀刃的劈砍，毫发无伤。
　　指枪、岚脚、铁块、月步……
　　在海贼世界曾经学过却一直没怎么用的海军六式，在这一刻，被夜展现得淋漓尽致。
　　他的每一次出拳，每一次踢腿，都快、准、狠到了极点。
　　砰！砰！砰！砰！
　　沉闷的打击声，伴随着骨骼碎裂的脆响和接连不断的惨叫，在偌大的天坑中，谱写出了一曲绝望的交响乐。
　　这根本称不上是一场战斗。
　　这是一场单方面的暴打。
　　绫濑川弓亲目瞪口呆地看着眼前的一切，他甚至没能看清夜的动作，只觉得一道黑色的闪电在人群中肆虐。
　　所过之处，人仰马翻。
　　一个又一个平日里凶神恶煞的同伴，如同被狂风扫过的麦子，成片成片地倒下。
　　三分钟。
　　仅仅过去了三分钟。
　　当最后一名队员惨叫着飞出十几米远，摔在地上再也爬不起来时。
　　整个天坑，除了中央那个依旧气定神闲的男人外，再无一个能够站立的人。
　　上百名十一番队的精锐，横七竖八地躺了一地，个个鼻青脸肿，口吐白沫。
　　当然，这群人虽然看起来比较凄惨，但夜下手很有分寸，不过是皮外伤罢了。
　　夜缓缓走到被揍得最惨，却还保留着一丝清醒的绫濑川弓亲面前，蹲下身，拍了拍他那张还算英俊的脸。
　　“现在，还认不认我是你们的队长了？”
　　“……认。”
　　绫濑川弓亲从牙缝里挤出一个字，眼神里充满了绝望。
　　怪物！
　　这个小白脸，比更木队长还要怪物！
　　“很好。”
　　夜满意地点了点头，站起身，环视着满地躺尸的手下，朗声宣布：
　　“从今天起，我就是你们的队长，宇智波夜。”
　　“鉴于你们实在太弱了，连给我热身都不配。我决定，从明天开始，对十一番队全体队员，进行为期一个月的地狱级魔鬼特训。”
　　“我的规矩很简单，以后十一番队，不仅要最会砍人，更要最会抗揍。”
　　夜看着现场唯一还清醒的绫濑川弓亲，提醒道：“等他们醒了，记得把我的话转述给他们。”
　　说完，便离开了现场。
　　……
　　与此同时，四番队，综合救护所。
　　重症监护室内。
　　“吼！！！”
　　一声惊天动地的咆哮，更木剑八猛地从病床上坐起，他身上的绷带瞬间被狂暴的灵压尽数震断。
　　“宇智波夜！老子要再跟你打一场！！”
　　看清周围环境后，他不顾浑身崩裂的伤口，赤着脚就要往外冲。
　　然而，一只纤细的手，轻轻地按在了他的肩膀上。
　　“剑八，你的伤还没好，需要静养。”
　　卯之花烈不知何时出现在他的身后，脸上挂着一如既往的温柔笑容。
　　“滚开！别挡着我！”剑八狂躁地吼道。
　　“呵呵……”
　　卯之花烈笑了，笑得无比温柔，无比灿烂。
　　但在那笑容之下，一股足以让灵魂都冻结的恐怖压力轰然降临！
　　整个监护室的空气，仿佛在这一刻凝固成了实质。
　　更木剑八那狂暴的灵压，在这股压力面前，竟如同小火苗遇到了万年寒冰，被瞬间压制了回去。
　　他脸上的疯狂表情僵住了，那只独眼难以置信地看着眼前这个女人。
　　最终，他竟像个受了委屈的孩子，不甘地重新躺回了病床上。
　　就在这时，监护室的门被推开。
　　宇智波夜披着队长羽织，大摇大摆地走了进来。
　　他看了一眼病床上重新被包扎成木乃伊的更木剑八，又看了一眼旁边笑意盈盈的卯之花烈，啧啧称奇。
　　“看来，我来的不是时候。”
　　“不，您来的正是时候，宇智波队长。”
　　卯之花烈转身，对着夜微微躬身，笑容完美无瑕，“我还要替剑八感谢您的手下留情。”
　　夜点头微笑，自然知道她在说什么。
　　剑八的挑战规则内，就算当时夜趁着更木剑八昏迷后上前再去补一刀，彻底杀了他也是合理的行为，不会受到任何惩罚。
　　但夜当时仅仅只是击败了更木，并没有痛下杀手。
　　他绕过卯之花烈，走到病床前，居高临下地看着更木剑八，语气平淡。
　　“好好养伤，等你什么时候能真正让我尽兴之时，再来挑战我吧。”
　　说完，他不再理会床上那个气得浑身发抖的男人，转身看向卯之花烈，目光灼灼。
　　“卯之花队长，比起探望病人，我其实对另一件事更感兴趣。”
　　“哦？是什么？”卯之花烈好奇地问。
　　夜向前一步，认真地看着卯之花烈，说道：
　　“我一直想知道，初代剑八的刀，究竟有多快。”
　　空气，在这一瞬间仿佛凝固。
　　卯之花烈脸上那完美无瑕的笑容，第一次出现了长达半秒的凝滞。
　　那双一直温柔如水的眸子里，有什么东西一闪而过。
　　那是比更木剑八的疯狂更加纯粹杀意。
　　一闪即逝。
　　“宇智波队长真会开玩笑。”她很快恢复了那副令人如沐春风的姿态，声音轻柔，“我只是一个擅长治疗的普通死神罢了。”
　　“是吗，那还真是可惜！”
　　夜不置可否地笑了笑，眼神中的玩味更浓了。
　　普通死神？
　　骗鬼呢。
　　刚刚那一瞬间，他从这个女人身上感受到了一股远比更木剑八还要恐怖的剑意。
　　那是一种将杀戮本身化为剑道，臻至化境的恐怖气息。
　　就在夜思考要不要继续激这个女人的时候，卯之花烈那如同天鹅绒般柔和的声音，再度从他身后幽幽响起。
　　“宇智波队长，你不好奇吗？”
　　“好奇什么？好奇你为什么不出手？”
　　“不。”卯之花烈摇了摇头，她缓步走到窗边，目光落在下方那片被夷为平地的废墟上，眼神变得悠远而复杂，“你不好奇，剑八这个名号，究竟是如何诞生的吗？”
　　她的声音里，带着一丝外人无法读懂的缅怀。
　　夜很想告诉她自己其实知道，但想了想，还是点点头：“愿闻其详。”
　　懂得倾听她人的故事，是个难得的美德！
　　卯之花烈没有立刻回答，她只是静静地看着病床上那个被包扎成木乃伊的男人。
　　“很久以前，尸魂界还没有所谓的护廷十三队，那是一个更加野蛮的时代。”
　　“当时，有一个女人自诩穷尽了天下所有的剑术流派，立于尸魂界所有剑客的顶峰。她厌倦了斩杀弱者，于是给自己取了一个名字，叫八千流。”
　　说到这里，她顿了顿，嘴角勾起一抹自嘲的弧度。
　　“她走遍了整个尸魂界，只为寻找一个能让她尽兴厮杀的对手。直到有一天，她在流魂街最混乱的地区更木，找到了一个少年。”
　　“那个少年，没有名字，没有过去。他从尸山血海中爬出，仅凭一把剑，便成了那片土地的王。”
　　卯之花烈的眼中，第一次流露出一种近乎狂热的光芒。
　　“那个女人，第一次感受到了战斗的喜悦。因为那个少年竟以那般粗劣的剑术，在她的胸口留下了一道永远无法愈合的伤疤。”
　　她伸出纤细的手指，轻轻点在自己锁骨下方的位置。
　　那里，在死霸装的遮掩下，隐藏着初代剑八一生唯一的败北印记。
　　夜的轮回眼微微一凝。
　　他看穿了那身衣物，看到了那道狰狞的伤疤。
　　“战斗的结果，是我赢了。但那一刻我便清楚，我只是赢在经验与技巧。若假以时日，那个少年必将超越我。”
　　“然而，也正是那一战改变了他。他第一次尝到了厮杀的酣畅淋漓，也第一次感受到了恐惧。恐惧如果最强的对手就此死去，那世间将再也无人能让他享受这般战斗。”
　　“于是为了能永远地享受战斗的乐趣，他在无意识中，将自己那庞大到足以撑破天地的力量，层层封印了起来，他给自己戴上了枷锁。”
　　到这里，故事就差不多可以结束了。
　　夜自然知道，更木剑八的眼罩只是他给自己施加的心理暗示，一道表层的封印。真正的枷锁，源于他的灵魂深处！
　　“从那以后，我便舍弃了八千流之名，也舍弃了剑。”
　　卯之花烈的声音恢复了平静，也直接不隐藏了，“因为我明白，能够继承剑八之名的，能够真正立于所有死神之巅的剑士，从始至终都只有他一人。”
　　“我不再是剑八，只是一个为了让他能毫无顾忌地受伤，能尽情享受战斗，而学习了回道的卯之花烈。”
　　她转过头，那双温柔的眼眸，第一次如此认真地凝视着夜。
　　“所以，宇智波队长，我不会向你挥刀。”
　　“因为，我已经没有那个资格了。”
　　“剑八的名号，是属于更木的荣耀，也是属于他的诅咒。如今，这份荣耀被你夺走。那么，能从你手中重新夺回它的，也只能是更木一人。”
　　监护室内，陷入了长久的沉默。
　　许久。
　　“噗嗤。”
　　一声轻笑，打破了这凝重的氛围。
　　夜笑了，笑得十分开怀，他装作恍然大悟：
　　“原来如此，我击败的只是一个给自己上了锁的笼中困兽吗？”
　　卯之花烈看着他，微微蹙眉，不明白他为何发笑，“你不失望？”
　　“失望？为什么要失望？我反而更期待了。”
　　“告诉他，等他什么时候有勇气打碎自己身上的笼子，再来找我。”
　　“希望他别让我等太久。毕竟，我的耐心，一向不怎么好。”
　　说完，他不再停留，转身大步流星地离开了监护室。
　　当他走到门口时，脚步又顿了一下，头也不回地说道：
　　“对了，卯之花队长。”
　　“在他来找我之前，我会先把他那群不成器的手下，好好操练一番。毕竟未来的最强剑八，总不能率领着一群废物吧？”
　　“那也太掉价了。”
　　话音落下，他的身影彻底消失在门外。
　　次日，清晨。
　　当第一缕阳光刺破云层，洒在十一番队那片巨大的天坑废墟上时。
　　此起彼伏的呻吟声，从断壁残垣之下响起。
　　上百名十一番队的队员，正以各种扭曲的姿势躺在地上，浑身的骨头仿佛散了架一般。
　　昨晚那场单方面的教训，给他们留下的阴影，远比被更木队长砍伤还要深刻。
　　“可恶，浑身都动不了了！”
　　“那个混蛋，下手也太黑了……”
　　“队长？我才不承认那种家伙是我们的队长！”
　　就在众人骂骂咧咧，挣扎着想要爬起来时。
　　一道身影，悄无声息地出现在天坑的最边缘。
　　夜披着那件崭新的羽织，淡紫色的轮回眼俯瞰着下方的队员。
　　“集合。”
　　哗啦啦！
　　上百名队员，无论是断了胳膊还是断了腿的，都连滚带爬，用尽了吃奶的力气，争先恐后地向着天坑中心那片还算平坦的空地聚集。
　　虽然个别人嘴上还是有些不服，但经过昨天爱的教育，他们已经不敢明面反抗了！
　　看着下方那群噤若寒蝉，站得歪歪扭扭的队伍，夜满意地点了点头。
　　“很好，看来你们还没蠢到家。”
　　“从今天起，为期一个月的地狱特训，正式开始。”
　　他双手快速结印。
　　“土遁·土陆升！”
　　轰隆隆！
　　整个天坑猛烈震动，在所有队员骇然的目光中，上百块方方正正，每一块都有一人多高的巨大岩石，从地底轰然升起，整齐地排列在他们面前。
　　“这是你们今天的第一项训练内容。”
　　夜的身影瞬步出现在一块岩石上，居高临下地宣布道。
　　“负重跑，绕着这个坑，跑一百圈。”
　　负重跑？
　　队员们面面相觑，看着眼前这巨大的石块，虽然看起来很重，但对于他们这些身经百战的死神而言，似乎……也并非无法做到。
　　斑目一角作为三席，强忍着浑身的剧痛，第一个站了出来。
　　他走到一块岩石前，深吸一口气，双臂肌肉虬结，爆喝一声，竟真的将那块巨大的岩石硬生生扛了起来！
　　“哦？有点力气。”夜挑了挑眉，“不过，你好像误会了什么。”
　　他话音落下的瞬间，双手已经抚摸在了斑目一角扛着的那块岩石之上。
　　“土遁·加重岩之术！”
　　“呃啊！！”
　　斑目一角脸上的得意瞬间变成了惊骇，他感觉肩膀上的重量瞬间暴增了十倍不止！
　　那已经不是一块石头，而是一座山！
　　轰！！！
　　他连一秒都没能坚持住，双腿的骨骼发出不堪重负的悲鸣，整个人被那恐怖的重量狠狠地砸趴在地，地面都为之龟裂。
　　这还没完。
　　夜瞬间消失在原地，双手一一抚摸这些岩石。
　　嗡！嗡！嗡！
　　几乎在同一时间内，所有岩石上的重力忍术生效！
　　“噗通！”
　　“噗通！噗通！”
　　惨叫声此起彼伏，刚刚还跃跃欲试的队员们，瞬间如同被压路机碾过的蛤蟆，超过九成的人当场被压得口吐鲜血，动弹不得。
　　哀嚎声，响彻整个废墟。
　　“规则很简单。”
　　夜无视了下方的惨状，冷酷地宣布。
　　“跑不完一百圈的，今天没饭吃。而且，我会亲自对他进行爱心辅导。”
　　他的目光，落在了那个已经重新站起来，凭借强大的肉身和灵压，咬牙坚持没有被彻底压垮的光头男人身上。
　　“斑目一角是吗？不愧是三席，还有力气反抗。”
　　“混蛋……你这家伙……”斑目一角牙龈都咬出了血，他试图将灵压爆发，震开身上的巨石。
　　然而，夜只是伸出一根手指，对着他遥遥一指。
　　一股无形的意志，轰然降临！
　　霸王色霸气！
　　那股意志并非直接冲击精神，而是化作了一层实质般的精神负重，笼罩了全场！
　　斑目一角只感觉自己的意志之海中，被硬生生塞进了一座万仞高山，那股源自生命层次的绝对威压，让他连反抗的念头都变得无比迟钝。
　　噗通！
　　最后一丝力气被抽空，他彻底跪倒在地，意识都开始模糊。
　　“肉体的负重只是基础，意志的软弱，才是你们真正的致命伤。”夜的声音，如同神罚般在每个人脑海中回响。
　　这番惊天动地的动静，早已引来了静灵廷各处探寻的目光。
　　当一些胆大的死神，看到十一番队那群平日里横行霸道的恶棍，此刻如同待宰的羔羊般，被新任队长用闻所未闻的方式残酷操练时，所有人的脸上，都写满了惊骇。
　　“天啊……那真的是十一番队吗？”
　　“那个宇智波队长……是魔鬼吗？”
　　“以后绕着十一番队走，不，绕着宇智波队长走……”
　　就在十一番队的队员们感觉自己快要死掉的时候。
　　一个温柔得仿佛能融化冰雪的声音，从天坑外传来。
　　“啊啦，看来大家正在努力训练呢，真是辛苦了。”
　　卯之花烈带着四番队的医疗人员，莲步轻移，缓步走来。
　　她看着天坑内的惨状，脸上的笑容非但没有减少，反而变得更加温柔灿烂。
　　“宇智波队长，不介意我为您的队员们提供一些治疗吧？毕竟，只有更好的身体才能完成更好的训练。”
　　还残存着一丝清醒的队员们，在看到卯之花烈那天使般的笑容时，眼中流露出的恐惧，甚至比看到夜时还要浓烈！
　　魔鬼！
　　这两个队长都是魔鬼！
　　一个负责把他们往死里打，一个负责把他们救活了，再送回去被打！
　　“当然不介我意。”夜从岩石上跃下，与卯之花烈擦肩而过，脸上露出一抹玩味的笑容，“有劳卯之花队长了，这样他们今天才能更有精神。”
　　卯之花烈微笑着回礼：“这是我分内之事。”
　　在四番队高效的回道治疗下，队员们身上的伤势以肉眼可见的速度恢复。
　　然而，等待他们的不是解脱。
　　而是新一轮的绝望。

第271章 蓝染，你又开始飘了
　　十一番队的驻地废墟，如今已是瀞灵廷一道独特的风景线。
　　这里不再有死神们插科打诨的叫骂，取而代之的是每天如同地狱绘卷般的惨状。
　　“啊啊啊！我的腿！我的腿要断了！”
　　“水……卯之花队长，救命啊！给我一口水！”
　　“魔鬼！他就是个魔鬼！”
　　哀嚎声此起彼伏，上百名十一番队的队员，正扛着被加持了重力忍术的巨岩，在巨大的天坑中艰难跋涉。
　　每当有人力竭倒下，就会有四番队的医疗人员，在卯之花烈那温柔的注视下，上前施展回道。
　　伤势瞬间恢复，然后，在所有人绝望的目光中，被重新扔回训练队伍。
　　休息，成了一种奢望。
　　宇智波夜悠闲地坐在一块岩石的顶端，披着崭新的队长羽织，手中捧着一杯不知从哪弄来的热茶，平静地俯瞰着下方激情满满的手下。
　　仅仅一周。
　　这些队员们眼神中的桀骜不驯已经基本消失，性子被打磨地差不多了。
　　他们的灵压在一次次被榨干又恢复中变得凝实，肉体强度更是以肉眼可见的速度飙升。
　　虽然嘴上还在骂骂咧咧，但很多队员看向夜的目光中，除了恐惧，已多了一丝连他们自己都未曾察觉的敬畏。
　　就在这时。
　　呜——呜——呜——！！！
　　尖锐到足以刺破耳膜的警报声，毫无征兆地响彻了整个瀞灵廷！
　　这是最高级别的入侵警报，旅祸入侵！
　　正在训练的队员们动作一滞，随即，那一张张灰头土脸的脸上，非但没有惊慌，反而迸发出了狼崽子见到鲜肉般的光芒！
　　他们十一番队就是战斗人员，现在瀞灵廷有警报，需要他们的时候到了。
　　训练了这么久，终于有地方可以发泄了！
　　“队长！”
　　一道身影猛地扔下肩上的巨石，轰然砸在地上。
　　斑目一角混身肌肉虬结，虽然气息还有些不稳，但那股冲天的战意，却比之前与夜战斗时还要强盛几分！
　　他对着天坑边缘的夜，用尽全身力气大吼：
　　“请允许我前去迎敌！”
　　“我会把那些不知死活的旅祸的脑袋提回来，向您证明！我们十一番队，没有废物！”
　　“请队长准许！”
　　“请队长准许！！”
　　上百名队员齐声咆哮，声浪几乎要将天空的云层掀翻。
　　夜放下茶杯，看着下方那群斗志昂扬的队员，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
　　他扫了一眼斑目一角，语气平淡：“可以。”
　　“不过……”
　　他顿了顿，淡紫色的轮回眼微微眯起：“要是输了，从今往后，你的训练量翻倍。”
　　斑目一角闻言，脸上非但没有惧色，反而咧开一个狰狞的笑容：“没问题！”
　　话音未落，他脚下猛地一踏，整个人化作一道残影，向着警报传来的白道门方向爆射而去！
　　看着斑目一角离去的背影，夜的眉头慢慢皱起。
　　旅祸入侵……黑崎一护……
　　这场景，怎么有点熟悉？
　　他不动声色地站起身，身影如同融入空气般，悄然消失在原地。
　　……
　　瀞灵廷，一条偏僻的街道上。
　　“站住！”
　　一声爆喝，斑目一角的身影从天而降，轰然落地，手中的长枪鬼灯丸直指前方那个扛着巨大斩魄刀的橘发少年。
　　“这里可不是你这种小鬼该来的地方。”
　　一角舔了舔嘴唇，脸上是毫不掩饰的残忍笑意，“报上名来，我斑目一角不斩无名之辈！”
　　黑崎一护看着眼前这个散发着强大压迫感的光头死神，握紧了手中的斩月，眼神凝重：“黑崎一护！我是来救人的！”
　　“救人？哈哈哈哈！”
　　斑目一角仿佛听到了天大的笑话，“既然擅闯瀞灵廷，那就得看你有没有这个本事走出去了！”
　　话音未落，他身影一闪，已然出现在一护面前。
　　“太慢了！”
　　经过夜一周的爱心辅导，斑目一角的速度与反应，早已今非昔比。
　　他甚至没有解放斩魄刀，只是凭借纯粹的体术与枪术，便将一护完全压制！
　　锵！锵！锵！
　　长枪的虚影连成一片，逼得一护只能狼狈地挥舞着那把巨大的门板刀格挡，毫无还手之力。
　　“只会乱挥刀吗？你那也配叫剑术？”
　　一角眼中闪过一丝不屑，猛地一个进步，枪柄狠狠地抽在一护的腹部！
　　砰！
　　一护如遭重击，整个人倒飞出去，狠狠撞在墙壁上。
　　“可恶……”
　　暗处，数百米外的一座屋顶上。
　　夜的身影悄然浮现，他双手抱胸，如同在观看一场有趣的戏剧。
　　来人果然是黑崎一护，现在的他掌握自己的死神之力不过一周时间。
　　所以剑术简直一塌糊涂，全靠那庞大到不像话的灵压在硬撑。
　　不过……
　　夜的轮回眼微微一凝。
　　他能清楚地看到，一护在每一次被击中，每一次格挡后，他的动作、他的灵压运转方式，都在以一种极其微小的幅度进行着优化。
　　那种在战斗中疯狂学习、进化的本能……
　　“不愧是天选之子，学习能力还真是强的可怕啊！”夜轻声自语。
　　关于剑术的自我学习能力，一护已经比更木那家伙更强了！
　　更木是享受战斗，而这个少年，为了守护自己的伙伴，在不顾一切地压榨着自己的潜力。
　　“吼！！！”
　　想着露琪亚和其他伙伴还等着自己去拯救，一护的双眼瞬间变得赤红！
　　一股远超之前的恐怖灵压，从他体内轰然爆发！
　　“我要……保护他们！”
　　他咆哮着，手中的斩月仿佛感受到了主人的意志，刀身之上，蓝色的灵压光焰冲天而起！
　　“月牙天冲！！”
　　一道巨大的蓝色斩击，裹挟着无可匹敌的气势，朝着斑目一角当头劈落！
　　“哦？”
　　斑目一角感受着那股惊人的力量，脸上的轻蔑终于收敛，取而代之的是极致的兴奋！
　　“伸长吧，鬼灯丸！”
　　长枪瞬间伸长，迎向那道巨大的月牙！
　　轰隆！！！
　　剧烈的爆炸在街道中央炸开，掀起漫天烟尘。
　　烟尘之中，两道身影再度交错！
　　这一次，是势均力敌的碰撞！
　　“哈哈哈哈！这才像话！”
　　斑目一角越打越兴奋，他身上的伤口在增加，但气势却不减反增。
　　对方已经让他越来越兴奋了！
　　然后一护的成长明显已经超过的他的预料。
　　对方从一开始的勉强接招，到双方势均力敌，再到他勉力支撑。
　　短短十几分钟，情况已经彻底反转。
　　经过一番惨烈至极的交锋，最终，在一护那仿佛永不枯竭的灵压与不讲道理的潜力爆发下，伴随着一声清脆的碎裂声，鬼灯丸被硬生生从中斩断！
　　噗！
　　一护的刀锋，也停在了斑目一角的胸前，划出一道深可见骨的伤口。
　　“咳……”
　　斑目一角咳出一口鲜血，身体晃了晃，最终还是单膝跪倒在地。
　　他输了。
　　然而，他的脸上却没有丝毫气馁，反而咧开嘴，露出了一个满足的大笑。
　　“哈……哈哈……你这家伙，真有意思……”
　　他看着气喘吁吁，同样身受重伤的一护，履行了强者的承诺，没有再出手阻拦。
　　斑目一角抬起手，指向瀞灵廷的更深处，声音沙哑地说道：
　　“想打架的话，就继续往里走吧。”
　　“在那里……有一个比我……比更木队长……还要强得多的怪物。”
　　说完，他便头一歪，彻底昏死了过去。
　　怪物？
　　一护喘着粗气，看了一眼那个昏过去的光头，又看了一眼瀞灵廷深处那高耸的忏罪宫。
　　不管前面有什么，他都必须去！
　　他拖着受伤的身体，一瘸一拐地，继续向着那个方向跑去。
　　屋顶上。
　　夜看着这一切，脸上露出了饶有兴致的笑容。
　　“训练量翻倍……看来一角有得受了。”
　　他瞥了一眼街道上昏迷的斑目一角，身影再次消失。
　　街道的尽头，黑崎一护拖着重伤的身体，大口喘着粗气。
　　与斑目一角的战斗几乎耗尽了他的体力，但一想到身陷囹圄的露琪亚，他又强行压榨出最后一丝力量，继续在迷宫般的瀞灵廷中穿行。
　　同伴们已经分散，现在，只能靠自己了。
　　……
　　与此同时，四番队综合救护所。
　　病床上，那个被绷带缠成木乃伊的人形物体，猛地一颤。
　　咔！咔！咔！
　　坚韧的绷带，如同脆弱的蛛丝般寸寸断裂。
　　“吼！！！”
　　一声不似人声的狂暴咆哮，更木剑八轰然坐起，身上刚刚愈合的伤口再度崩裂，鲜血瞬间染红了白色的病号服。
　　“宇智波……夜！！”
　　他那只独眼之中，燃烧着纯粹的疯狂与战意。
　　耻辱！
　　前所未有的耻辱！
　　他，更木剑八，竟然被人正面击溃！
　　他一把抓起靠在床头那满是豁口的的斩魄刀，扛在肩上，赤着脚便冲出病房。
　　经过一周的时间修养，他的伤势已经好多了。
　　他要回去！回到十一番队！
　　把那个该死的羽织从宇智波夜身上扒下来，然后用自己的刀，告诉他谁才是真正的剑八！
　　刚刚走出四番队综合救护所。
　　一股庞大的灵压如同黑夜中的篝火，从瀞灵廷的另一端冲天而起。
　　这是谁的灵压，竟敢在瀞灵廷如此放肆。
　　更木剑八的独眼猛地一亮，那是一种猎人发现绝世猎物时的狂喜！
　　找宇智波夜复仇的念头，瞬间被他抛到了九霄云外。
　　与一个已经品尝过暂时无法战胜的强者相比，一个全新充满未知的美味猎物，显然更具吸引力！
　　“哈……”
　　他咧开嘴，发出一声意义不明的低笑，扛着刀，猛地调转方向，化作一道金色的狂风，朝着那股灵压的方向爆射而去！
　　在他离开之后，卯之花烈不知道从哪里冒了出来。
　　静静地看着他消失的背影，放下了手中的药盘，嘴角勾起一抹意味深长的弧度。
　　“去吧，去寻找能让你变得更强的东西。”
　　“然后……再回来，将属于你的东西，亲手夺回来。”
　　……
　　“轰！！！”
　　一道高大如铁塔的身影，从天而降，重重砸在黑崎一护前方的街道中央。
　　地面轰然龟裂，恐怖的气浪将一护掀得连退数步。
　　烟尘散去。
　　更木剑八扛着那柄破烂的斩魄刀，眼戴特殊的黑色眼罩，下巴上的铃铛随着他的呼吸发出清脆而又令人心悸的声响。
　　他没有说话，只是用那只唯一露出的眼睛，饶有兴致地打量着眼前的橘发少年。
　　那眼神，不像是在看一个人。
　　而是在看一块上好的磨刀石。
　　黑崎一护浑身的汗毛，在这一刻根根倒竖！
　　他感受到了前所未有的压迫感，那股纯粹到极致的杀气，让他连呼吸都变得无比困难，握着斩月的手，更是不受控制地剧烈颤抖。
　　怪物！
　　眼前的这个男人，就是刚刚那个人说的怪物吗？
　　“你……是谁？”一护用尽全身力气，才从牙缝里挤出几个字。
　　“更木剑八。”
　　剑八咧开一个足以吓哭小孩的嗜血笑容，缓缓将肩上的斩魄刀取下，刀尖指向地面。
　　“来吧，小子。”
　　“让我看看，你那点微不足道的灵压，能给我带来多少乐子。”
　　退路，已被封死。
　　战！
　　“啊啊啊啊！！”
　　一护咆哮着，将恐惧转化为力量，双手紧握斩月，脚下猛地一踏，整个人化作一道橙色的闪电，朝着那尊如同远古杀神般的身影，当头劈下！
　　面对这倾尽全力的一击，更木剑八甚至连眼皮都未曾抬一下。
　　他只是站在原地，任由那巨大的刀锋，狠狠地斩在自己毫无防备的胸膛之上！
　　铛！！！
　　预想中血肉横飞的场面并未出现。
　　一声沉闷到令人牙酸的巨响传来。
　　黑崎一护只感觉自己仿佛不是砍在了一个人的身上，而是砍在了一座用神铁浇筑的万仞高山之上！
　　一股无可匹敌的反震之力，顺着刀身疯狂涌来。
　　“咔嚓！”
　　他双手的虎口，瞬间崩裂，鲜血淋漓！
　　而更木剑八的胸口，别说伤口，就连一道白印都未曾留下。
　　“就这？”
　　剑八的独眼中，闪过一丝毫不掩饰的失望。
　　……
　　千米之外的屋顶。
　　夜的身影悄然浮现，他双手抱胸，津津有味地看着这场经典的宿命对决。
　　“果然，比原著里强了不少。”
　　他轻声自语。
　　与自己的那一战，更木虽然是惨败，却也像一柄重锤，狠狠敲在了剑八那层层封印的枷锁之上。
　　封印，已经出现了裂痕。
　　此刻的剑八，即便戴着眼罩，实力也远胜同期。
　　看来，一护这家伙要吃大苦头了。
　　夜的嘴角勾起一抹玩味的笑意。
　　他很期待，被逼入绝境的一护，又能爆发出怎样有趣的力量。
　　……
　　战斗，或者说单方面的殴打，在继续。
　　“太慢了！”
　　“力气太小了！”
　　“你的刀，是在给我挠痒痒吗？”
　　剑八的身影如同鬼魅，每一次闪烁，都会伴随着一护的惨叫。
　　他没有下死手，只是如同猫戏老鼠一般，用刀一次又一次地将一护轰飞，又一次次地看着他挣扎着爬起。
　　“可恶……可恶啊！！”
　　一护的意识已经开始模糊，但守护的信念却在支撑着他摇摇欲坠的身体。
　　“月牙……天冲！！”
　　他将残存的所有灵压汇聚于一点，斩出了至今为止最强的一击！
　　然而，面对那道巨大的蓝色斩击，剑八只是不耐烦地随手一挥。
　　轰！
　　月牙天冲，竟被他用蛮力硬生生劈散！
　　“无聊的游戏，该结束了。”
　　剑八似乎彻底失去了耐心，身影瞬间消失。
　　下一刻，他出现在一护的身后，手中的斩魄刀，带着撕裂空气的尖啸，狠狠斩下！
　　咔嚓！！！
　　一声清脆到令人心碎的断裂声响起。
　　黑崎一护引以为傲的斩魄刀斩月，被硬生生从中斩断！
　　“噗！”
　　剑八的刀锋顺势而下，在一护的胸膛上，留下了一道深可见骨的恐怖伤口。
　　“结束了。”
　　剑八收刀，转身，似乎连多看一眼的兴趣都没有。
　　“不……”
　　一护双膝跪地，看着手中那半截断刀，意识在迅速流失。
　　要……死在这里了吗？
　　露琪亚……
　　就在他即将坠入黑暗的瞬间，一道苍老而又熟悉的声音，在他的灵魂深处响起。
　　“你想拥有力量吗？”
　　……
　　当黑崎一护再次睁开眼时。
　　整个世界，俨然已经全都变了。
　　一股前所未有的庞大灵压，如同苏醒的火山，自他体内轰然爆发！
　　耀眼的蓝色灵子光柱冲天而起，将天空的云层都搅出一个巨大的漩涡！
　　他手中那半截断裂的斩魄刀，在灵子的疯狂汇聚下，重新凝聚为一柄崭新的漆黑大刀！
　　“哦？”
　　已经走出十几米的更木剑八，猛地停下脚步，缓缓转过身。
　　他感受着那股脱胎换骨的恐怖灵压，脸上的失望一扫而空，取而代之的，是前所未有的兴奋！
　　“哈哈……哈哈哈哈哈哈！！”
　　他猛地扯掉右眼的眼罩，将那股被压制的力量彻底释放！
　　金色的灵压海啸，轰然席卷全场！
　　“就是这样！这才像话！”
　　“来吧！黑崎一护！”剑八咆哮着，将全身的灵压，毫无保留地注入到手中的刀锋之上，“就用这一击，来分个胜负吧！”
　　“斩月！！”
　　一护同样怒吼着，将自己全部的信念与力量，尽数灌注于手中的刀刃之上！
　　轰！
　　轰！
　　两道身影，一道金色，一道蓝色，在同一时间从原地消失。
　　下一瞬，他们毫无花巧地轰然对撞！
　　鲜血在半空中泼洒。
　　两道身影同时发出沉闷的痛哼从空中坠落，重重砸在残破的街道上，激起两团烟尘。
　　烟尘散去。
　　两道身影，一道魁梧如山，一道略显单薄，各自倒在血泊之中，彻底失去了意识。
　　先前还惨烈的战场，瞬间安静了下来。
　　阴影之中，一道身影悄无声息地踱步走出，正是身披十一番队队长羽织的宇智波夜。
　　他饶有兴致地打量着昏死过去的两人，尤其是黑崎一护。
　　不愧是钦定的命运之子，这锁血挂开得，比他见过的任何一个世界的主角都要离谱。
　　短短小半天时间，愣是从一个普通死神队员的实力，拔高到了队长级实力。
　　简直不科学！
　　就在夜准备上前仔细察看时，一道声音从背后响起。
　　“真是一场精彩的战斗，不是吗？夜君。”
　　身披五番队队长羽织的蓝染惣右介，推了推鼻梁上的黑框眼镜，从夜的身后慢慢走上前。
　　他的目光第一时间便落在了重伤濒死的黑崎一护身上，眼神中带着一种不加掩饰的欣赏。
　　“这出戏是你安排的？”夜转过头，语气里带着一丝不解。
　　“没错，我向高层揭露了露琪亚私自将死神的力量转让给人类的事实，然后操控中央四十六室判她死刑。”蓝染点头。
　　夜闻言更加摸不着头脑了，向看傻子一样看着蓝染。
　　“你不是已经从浦原喜助那里拿到了真正的崩玉吗？露琪亚体内现在空无一物，你为什么还要这么做？”
　　听到夜的疑问，蓝染嘴角的弧度愈发愉悦，那是一种智珠在握，一切尽在掌控的从容。
　　他缓缓转过头，镜片下的双眼闪烁着莫名的光芒，看着夜，轻声回答道：“夜君，你忘了，是你曾经对我说过，在未来，我会被一个刚学会死神之力不久的少年击败。”
　　“我对此，感到非常的好奇，所以一直在偷偷观察着露琪亚，也重要发现了这个叫做黑崎一护的少年。”
　　蓝染的语气听不出什么波动。
　　“他拥有死神、虚、甚至可能还混杂着灭却师的血脉，一护拥有难以想象的成长潜力，而这份潜力只有在绝境中才能被迅速激发。”
　　说到这里，他缓缓扶了扶眼镜，姿态优雅。
　　那温和的面具之下，是毫不掩饰的绝对自信与傲慢。
　　“我就是想亲眼看看，这个注定要成为我宿命之敌的少年，究竟能成长到何等惊人的地步。”
　　“然后……”
　　他的笑容变得无比灿烂，也无比冰冷。
　　“当他历经千辛万苦，突破重重阻碍，终于站在我面前，自以为能够拯救一切，成为所有人的英雄时……”
　　“再由我这个完美的神，亲手将他所有的希望，连同他的信念，碾得粉碎。”
　　“夜君，你不觉得，这才是世界上最美妙的戏剧吗？”
　　“……”
　　夜听完蓝染这番堪称变态的言论，沉默了足足三秒，然后，他忍不住翻了个白眼。
　　“蓝染，我觉得你又开始飘了。”

第272章 另一个潜藏的神
　　夜看着蓝染，他一时有点不确定这家伙是不是在搞抽象了。
　　自己都给他预言会注定输给一护，他一直以来对自己也挺信任的。
　　所以做出的决定是继续让一护走在爆种的道路上，最终看看自己和他谁利害？
　　这脑回路，只能说，不愧是反派的脑回路！
　　蓝染对此不以为意，只是推了推鼻梁上的黑框眼镜，嘴角的笑意越发深邃。
　　“一场完美的戏剧，总需要一个足够分量的英雄来衬托，不是吗？”
　　他的语气依旧温和，那份隐藏在温和之下的绝对傲慢，却毫不掩饰。
　　就在此时。
　　轰！！！
　　一道狂暴的气浪从天而降！
　　地面如同被无形的巨锤砸中，残破的街道被硬生生压出一个小型的环形坑。
　　一道娇小的身影出现。
　　来人正是十一番队的副队长，草鹿八千流。
　　然而，她那张平日里总是挂着天真烂漫笑容的脸，此刻却消失得无影无踪。
　　当她看到不远处倒在血泊中，气息微弱到几乎无法感知的更木剑八时，那双大大的眼睛瞬间失去了所有光彩。
　　空气仿佛凝固了。
　　下一瞬，一股粉色的狂暴灵压，自她娇小的身躯中轰然爆发！
　　“小剑……受伤了……”
　　八千流的声音很轻，却带着让灵魂都为之冻结的冰冷。
　　她的目光缓缓移动，最终，死死锁定了同样倒在一旁，昏迷不醒的黑崎一护身上。
　　就是这个家伙伤害了小剑。
　　唰！
　　她毫不犹豫地拔出了腰间的斩魄刀，那娇小的身影瞬间从原地消失。
　　目标，黑崎一护的咽喉！
　　这一刀，她要将这个罪魁祸首碎尸万段！
　　千钧一发之际。
　　锵！！！
　　一声清脆到极致的金属碰撞声，在寂静的街道上骤然炸响！
　　一道黑色的残影，如同撕裂空间的闪电，后发先至，精准地挡在了黑崎一护的身前。
　　火星四溅。
　　八千流那凝聚了无尽杀意的一刀，被一只包裹着绷带的白皙手掌，强行格挡了下来！
　　来人一头紫色的长发束成马尾，身材火爆，正是化为人形的四枫院夜一！
　　“退！”
　　夜一低喝一声，手腕猛地发力，一股巧劲爆发，直接将八千流震退数步。
　　紧接着，她没有丝毫拖泥带水，一把扛起重伤昏迷的黑崎一护，动作行云流水，快到极致。
　　然而，就在她准备撤离的瞬间，她的身体猛地一僵。
　　额头上，一滴冷汗悄然滑落。
　　危险！
　　她那身为前隐秘机动总司令，于无数次生死之间磨砺出的战斗直觉，正在疯狂地向她发出最危险的警报！
　　她的眼角余光下意识地扫向街道尽头的阴影处。
　　那里空无一人。
　　但夜一却清晰地感觉到，有两道平静到可怕的视线，正从那里投来。
　　那是一种怎样的感觉？
　　仿佛站在悬崖边，低头凝视着深不见底的漆黑深渊。
　　深渊，也在凝视着你。
　　仅仅是被注视着，就让她这个身经百战的顶尖强者，感到一阵头皮发麻！
　　那片阴影里，藏着人！
　　夜一的脑海中，瞬间闪过这个念头。
　　然而，出乎她意料的是，那恐怖的视线仅仅只是落在她的身上，并没有采取任何行动，似乎对她的出现和即将要做的事，毫不在意。
　　夜一咬紧牙关，不再有丝毫犹豫。
　　她脚下猛地一踏，瞬步施展到极致，整个人连同肩上的黑崎一护，瞬间化作一道模糊的黑影，朝着瀞灵廷下方，那处只有极少数人知道的隐秘地下训练场，极速遁去！
　　她必须让这个小子，在最短的时间内，掌握卍解！
　　否则，别说救人，他们所有人都将死无葬身之地！
　　“别跑！”
　　八千流见敌人要溜，刚想追击。
　　一只沾满鲜血的大手，却无意识地抓住了她的衣角。
　　她脚步一顿，猛地回头，看到更木剑八虽然依旧昏迷，但眉头却紧紧皱起，似乎在承受着巨大的痛苦。
　　追击的念头瞬间被抛之脑后。
　　“小剑！”
　　八千流脸上那骇人的杀意褪去，取而代之的是浓浓的焦急，她连忙朝着天空大喊：“医疗队！四番队！快来人啊！小剑要死啦！”
　　……
　　阴影之中。
　　夜看着夜一消失的方向，转头看向身旁的蓝染，语气玩味。
　　“就这么放他们走了？别怪我没提醒你，那个小子的潜力，很可能超出你的所有算计。”
　　“那不就更有意思了吗？”
　　蓝染脸上的笑容依旧温和，仿佛一切都仍在棋盘之上，尽在掌握。
　　他缓缓转过身，不再去看那片狼藉的战场。
　　刺啦~
　　他面前的空间，如同被一把无形的拉链缓缓撕开。
　　黑腔。
　　“趁着他闭关修炼的时间，”蓝染侧过头，镜片下的双眼闪烁着莫名的光芒，对着夜发出了邀请，“夜君，我的十刃已经完成了，有没有兴趣去参观一下我的宫殿？”
　　夜挑了挑眉。
　　十刃吗，似乎有点意思。
　　两人并肩而立，一同踏入了那片吞噬光明的黑暗之中。
　　身影消失的刹那，黑腔也随之悄然闭合，仿佛从未出现过。
　　等两人出现在虚夜宫时。
　　大殿的两侧，十道散发着令人窒息的恐怖灵压的身影，正静静地单膝跪地，头颅低垂。
　　这些家伙形态各异，从慵懒散漫的邋遢大叔，到面无表情的白衣少年，再到身形妖娆的女性……
　　每一个，都是足以让尸魂廷队长级死神严阵以待的怪物。
　　破面，十刃。
　　“恭迎蓝染大人。”
　　冰冷而整齐的声音在大殿中回荡，带着绝对的敬畏。
　　有一说一，蓝染的驭下之术还是可以的。
　　蓝染脸上的温和笑容不变，他缓步走到王座之前，却没有落座，而是转身，面向夜张开了双臂，如同在展示自己最完美的艺术品。
　　“夜君，欢迎来到我的王国。”
　　他顿了顿，目光扫过下方跪伏的十刃。
　　“还要多亏了你当初赠予我的魂魂果实，我将它与崩玉的力量结合，终于创造出了超越极限的生命形态。”
　　蓝染扶了扶眼镜，解释道：“现在的他们，不仅拥有了远超过去的灵压，更重要的是，灵魂的本质得到了升华，连作为虚的本能缺陷，都已被完美弥补。”
　　“可以说，如今的每一位十刃，都拥有着轻易碾压普通队长级死神的力量。”
　　蓝染的话让下方跪伏的十刃们，身躯微不可查地一震。
　　他们的眼神中，闪烁着激动，以及对自己新获得力量的绝对自信。
　　其中，No.4十刃，乌尔奇奥拉·西法，那双墨绿色的虚无眼眸落在了蓝染身旁的夜身上。
　　好奇？探究？
　　这个能让蓝染大人如此郑重介绍的男人，究竟是何等存在。
　　然而，十刃之中，总有听不懂潜台词的狂徒。
　　“蓝染大人！”
　　一个狂妄的声音，毫无征兆地打破了大殿的肃穆。
　　排行第五的十刃，诺伊特拉·吉尔加，缓缓从跪姿站起。
　　他身材高挑如螳螂，脸上挂着一抹嗜血的笑容，那双被眼罩遮住一只的眼睛，死死地盯着夜。
　　“这就是您所说的贵客？看起来也不怎么样嘛……”
　　诺伊特拉伸出长得夸张的舌头，舔了舔嘴唇，毫不掩饰自己的恶意与战意。
　　“蓝染大人，这种货色，连给我的牙缝塞满都不配啊！”
　　他无法容忍。
　　在诺伊特拉心中，蓝染大人是至高无上的神明。神，怎么会用平等的姿态，去对待一个看起来如此普通的死神？
　　这简直是对他们这些追随神的使徒的……一种侮辱！
　　面对诺伊特拉的挑衅，大殿内的其他十刃依旧保持着沉默，但气氛，已然变得微妙。
　　然而，蓝染只是嘴角勾起一抹饶有兴致的弧度，默默地向后退了半步，将舞台，完全让给了夜和诺伊特拉。
　　这个动作，就是最明确的信号。
　　默许！
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　诺伊特拉见状，发出了更加猖狂的尖锐笑声。
　　他猛地拔出腰间那柄造型奇特、如同两轮新月合抱的巨大斩魄刀，刀锋直指夜。
　　“喂，死神！就让本大爷来称量一下，你究竟有几斤几两吧！”
　　轰！！！
　　暗黄色的骇人灵压，如同火山喷发，自诺伊特拉体内轰然炸开！
　　狂暴的灵压气浪席卷整个大殿，让那些巨大的立柱都发出了不堪重负的嗡鸣。
　　他甚至没有给夜任何反应的时间，直接将那股庞大的灵压尽数灌注于斩魄刀之上，高声咏唱！
　　“祈祷吧，圣哭螳螂！！！”
　　归刃！
　　伴随着令人牙酸的骨骼扭曲声，诺伊特拉的身躯瞬间异化！
　　他的背后，生长出四条如同巨大镰刀般的狰狞手臂，加上原有的两条手臂，整整六条手臂之上，都握着一柄闪烁着寒光的巨大镰刃！
　　头顶的新月形犄角变得更加巨大，脸上的虚洞中，暗黄色的灵压疯狂涌动。
　　杀戮的化身！
　　这一刻的诺伊特拉，化作了一尊真正为了战斗与杀戮而生的恐怖机器！
　　“去死吧！！”
　　他咆哮着，六条手臂同时挥舞，六柄巨大的镰刃划破空气，裹挟着足以将连绵沙丘一击劈开的狂暴力量，从四面八方，朝着大殿中央那个依旧静立不动的身影，狠狠斩下！
　　他已经封死了对方所有退路！
　　面对这毁天灭地的一击，史塔克懒洋洋地睁开了一只眼，拜勒岗的骷髅面具下发出了一声不屑的冷哼。
　　结束了。
　　这个不知天高地厚的死神，会在这一击之下，被瞬间分尸，连一丝残渣都不会剩下。
　　然而，就在那六柄足以斩断一切的镰刃即将触碰到夜的身体的瞬间。
　　夜，终于动了。
　　他只是平静地抬起了一只手，掌心向前。
　　淡紫色的轮回眼宛如俯瞰凡尘的神祇，冷冷地看着诺伊特拉。
　　“神罗天征。”
　　话音落下的刹那。
　　轰！！！
　　整个世界，仿佛被按下了静音键。
　　紧接着，一股无法用任何常理去理解的恐怖斥力，以夜的身体为绝对中心，向着四面八方轰然爆发！
　　空间，在这一刻被彻底挤压！
　　首当其冲的诺伊特拉，脸上那狂妄到极点的笑容，瞬间凝固，取而代之的是前所未有的惊骇！
　　他引以为傲的钢铁皮肤钢皮，在那股无形的斥力面前，脆弱得如同阳光下的薄冰！
　　咔嚓！咔嚓咔嚓！！！
　　清脆的碎裂声连成一片！
　　他那六柄坚不可摧的巨大镰刃，连同他那六条狰狞的手臂，在那股斥力触碰到的一瞬间，便毫无征兆地寸寸崩裂！
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　一声凄厉到不似人声的惨叫，从诺伊特拉的喉咙深处爆发！
　　他整个人倒飞了出去！
　　轰！轰！轰！
　　一连串震耳欲聋的巨响响彻天际。
　　诺伊特拉的身影，接连撞穿了虚夜宫大殿厚重的墙壁、后方的数座殿堂、以及更远处的防御壁垒……
　　最终，诺伊特拉深深地嵌入了数百米之外的一片废墟深处，激起一团小小的烟尘后，便再无声息。
　　强如五刃，也接不住夜的全力一击。
　　死一般的寂静。
　　其他十刃皱着眉头看向夜。
　　那是什么？
　　那究竟是……什么？
　　王座之旁，蓝染惣右介脸上的笑容依旧温和。
　　他只是轻轻挥了挥手。
　　“去吧，把他带回来治疗。”
　　两名隶属于医疗部门的破面，身体猛地一颤，如蒙大赦般从地上爬起，以最快的速度朝着远处那被贯穿的宫殿废墟冲去，挖掘那位生死不知的诺伊特拉。
　　做完这一切，蓝染才缓缓转过身，将目光重新投向夜，笑容不变。
　　“夜君，我这些不成器的部下，你觉得如何？”
　　他的语气依旧温和，仿佛刚才那颠覆认知的一幕，不过是一场无伤大雅的余兴节目。
　　夜闻言，甚至懒得去看那些依旧跪在地上，连头都不敢抬的十刃。
　　他只是轻轻摇头，“勉强能看。”
　　“但如果想靠着他们帮你征服三界，那只能说，你的想法有点天真。”
　　话音落下，蓝染脸上的笑容，出现了一丝微不可查的收敛。
　　大殿内的温度，仿佛又下降了几分。
　　“哦？”蓝染扶了扶眼镜，镜片反射出一道锐利的光，“愿闻其详。”
　　“虚的进化是有极限的。”夜直言不讳。
　　“就算你用崩玉和魂魂果实的灵魂力量，强行拔高了他们的生命层次，但本质的缺陷无法弥补。他们，没有成长性可言。”
　　夜的目光，平静地扫过下方众人。
　　“而死神，还有人类的潜力，近乎无穷。”
　　他顿了顿，将视线转回蓝染身上，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
　　“更何况……”
　　“你不会真以为，把护廷十三队和中央四十六室玩弄于股掌之间，就算掌控了尸魂界？”
　　“蓝染，你真正的敌人，从来都不是他们。”
　　这番话，终于让蓝染的笑容开始收敛。
　　“听夜君的意思，在尸魂界还有能让我感到棘手的存在？”他语气中那份根植于灵魂的绝对傲慢，终于不再掩饰。
　　“不仅是棘手哦！”
　　夜笑了，那笑容里带着一丝幸灾乐祸。
　　“那片名为瀞灵廷的土地，在其所有建筑物的影子范围之内，其实隐藏着一个冰冷的宫殿。”
　　“一个由灭却师建立的，名为无形帝国的国度。”
　　灭却师！
　　那个被死神在千年前就已彻底剿灭的种族？
　　“他们的始祖，名为友哈巴赫。”夜无视了蓝染眼中一闪而逝的震惊，继续剧透。
　　“他千年前被山本元柳斋重国击败并封印，却在九百年前就已经恢复心跳，九十年前恢复理智，九年前恢复力量，并将在不久之后，彻底恢复全部力量的神。”
　　“他麾下有一支名为星十字骑士团的军队，每一位成员，都被他赋予了特殊能力。”
　　笑容转移到了夜的脸上，他微笑地看着蓝染。
　　“蓝染，在友哈巴赫那能够看穿并改写未来的全知全能面前，你引以为傲的镜花水月，并非绝对无解。”
　　“而星十字骑士团那些千奇百怪的变态能力，你的这些部下……”夜指了指下方的十刃，嘴角的嘲讽毫不掩饰。
　　“对上他们，不过是一群稍微高级一点的炮灰罢了。”
　　蓝染静静地听着，脸上的表情变幻不定。
　　然而，当夜的话音完全落下后，所有复杂的情绪最终都化为了一种前所未有的的兴奋。
　　他那颗傲慢到极点的自尊心，决不允许，有另一个神，潜伏在他的眼皮底下！
　　“听起来，确实是一个……值得我亲自去摧毁的家伙。”
　　他推了推眼镜，恢复了那份智珠在握的从容，目光灼灼地看着夜。
　　“所以，夜君能带我亲自去看看吗？”
　　“当然！”

第273章 野生灭却师
　　“当然。”
　　夜的声音落下，伸手一划，一个空间裂缝出现。
　　黄泉比良坂。
　　即使无形帝国藏得再隐秘，还是属于死神世界，在同个世界内，黄泉比良坂可以通往任何地方。
　　“走吧，蓝染。”夜率先一步踏入，身影瞬间融入了那片光与影的交界。
　　蓝染推了推鼻梁上的黑框眼镜，镜片下的双眸中闪过一丝难以抑制的惊奇。
　　他能感觉到，夜打开的并非通往尸魂界或现世的空间通道，而是一个……从未被他感知过的，依附于尸魂界却又完全独立的亚空间。
　　没有丝毫犹豫，蓝染紧随其后，踏入了那片阴影的国度。
　　眼前的景象，让这位筹画了百年阴谋，自诩洞悉一切的男人都为之一滞。
　　冰冷死寂的世界。
　　空气中弥漫着高浓度到几乎凝为实质的灵子，其精纯度甚至远超大灵书回廊。
　　天空是永恒的昏黄色，没有太阳，没有云彩，只有一座宏伟到令人窒息的冰之宫殿。
　　那就是友哈巴赫沉睡的地方，银架城！
　　以那座宫殿为中心，无数纯白色的建筑鳞次栉比，构成了一座庞大到无边无际的白色帝国。
　　肃杀之气，充斥着这片天地的每一个角落。
　　蓝染那如同古井般不起波澜的心境，在这一刻，也终于掀起了滔天巨浪。
　　他能清晰地感觉到，在这座白色帝国的各个角落，蛰伏着数以万计的庞大灵压。
　　其中，更有数十道气息，其强度竟丝毫不亚于他麾下的十刃，甚至更强！
　　“真是让人感到意外的一群人啊！”
　　蓝染的声音里充满感慨。
　　灭却师！
　　那个被山本元柳斋重国亲手宣告，在千年前就已彻底从历史长河中抹除的种族！
　　他们不仅没有灭绝，反而在所有死神的眼皮底下，在瀞灵廷的影子里，建立起了一个如此恐怖的帝国！
　　“没什么是不可能的。”夜的声音在他身旁响起，语气平淡，“当你的敌人坚信你已经死去，他们的傲慢，就是你最好的隐身衣。”
　　夜环顾着这座冰冷的帝国，嘴角勾起一抹嘲弄的弧度。
　　“千年来，山本元柳斋重国和灵王宫的人都沉浸在过去的功绩中，他们甚至懒得去仔细检查敌人的坟墓。而友哈巴赫，正是利用了这份根植于死神骨子里的傲慢，将整个帝国，藏在了他们最意想不到的地方。”
　　“山本那个老家伙，的确有够自负的。”蓝染点点头。
　　他很快便从最初的震惊中恢复过来，取而代之的，是一种兴奋。
　　敌人越强，这个世界才会越有趣啊。
　　就在蓝染飞速盘算着如何将这股庞大的力量纳入自己棋盘的瞬间。
　　唰！唰！唰！
　　一阵整齐划一到宛如一人的脚步声，从不远处的街道拐角传来。
　　一队身穿白色军装，头戴船形帽，腰配制式长剑的士兵，悄无声息地出现在两人面前。
　　他们行动间悄无声息，配合默契，浑身上下散发着铁血军人般的冰冷气息。
　　为首的，是一名面容冷峻的军官，他的目光如同鹰隼般锐利，在看到夜和蓝染的一瞬间，便锁定了这两个看起来陌生的家伙。
　　“你们是谁，入侵者！”
　　军官瞬间警惕起来。
　　他身后的十余名士兵，动作整齐划一，几乎在同一时间拉开了手中的灵子弓。
　　弓身是纯粹的能量体，闪烁着幽蓝的光芒，上百支凝聚到极点的灵子箭矢，瞬间锁定了夜与蓝染的每一处要害。
　　那箭矢上蕴含的破坏力看起来不俗。
　　“报上身份！”军官拔出腰间的灵子军刀，剑尖直指两人，“否则，就地格杀！”
　　蓝染嘴角的弧度，变得危险起来。
　　他的指尖已经开始汇聚高密度的灵压，一抹赤色的光芒在指尖闪烁。
　　然而，就在他即将抬手的刹那。
　　一只手，轻轻地按在了他的手腕上。
　　是夜。
　　蓝染眉头微皱，不解地看向夜。
　　却见夜只是平静地看着前方那群杀气腾腾的灭却师，那双淡紫色的轮回眼，缓缓开始旋转。
　　只是一眼。
　　那名军官脸上的警惕之色，便如同被暖阳融化的冰雪，迅速消散。
　　他那双锐利的眼眸，瞬间变得空洞，仿佛灵魂被瞬间抽离。
　　紧接着，他身后的所有士兵，都出现了同样的变化。
　　短短一秒之后。
　　那名军官空洞的眼神重新恢复了焦距，但其中所有的敌意与警惕都消失得无影无踪，取而代之的是一种发自灵魂深处的恭敬。
　　“啪！”
　　他猛地收刀入鞘，对着夜和蓝染，行了一个无可挑剔的军礼，声音洪亮而恭敬。
　　“两位新晋成员，我们这就带你们前往预备役营地报到！”
　　他身后的士兵们，也齐刷刷地收起了灵子弓，整齐划一地立正行礼。
　　在夜施加的幻术中，他和蓝染是对方从现世捕捉的灭却师，因为实力很强，所以需要小心伺候。
　　“……”
　　蓝染按在斩魄刀刀柄上的手停住了。
　　他看向夜，幻术源于那双眼睛吗，真是神奇的能力。
　　他的镜花水月是支配五感，让敌人产生错觉。
　　但夜眼睛的幻术根本不是利用错觉！
　　他能清晰地感觉到，这些灭却师的意识、他们的记忆、他们对事实的认知，在刚才那一瞬间，被从根源上被篡改了！
　　这简直已经超越了欺骗的范畴。
　　而且这种能力的发动，竟然没有任何前置条件！不需要像镜花水月那样，必须让对方看到始解的瞬间。
　　仅仅只是一个眼神。
　　“我的幻术对实力强大的人效果有限，但对付这些人刚刚好。”
　　夜看了一眼蓝染，解释道。
　　以他现在的实力，给这些人施加幻术几乎就是一瞬间的事情。
　　因此刚刚一眼扫过去，几乎把幻术弄成了群发效果。
　　解释完，夜对着那名军官随意地点了点头，语气自然地吩咐道：“前面带路吧。”
　　“是！大人！”
　　军官再次行礼，随后转身，迈着标准的正步，在前方引路。
　　蓝染重新挂上了那副温和的笑容，与夜并肩而行。
　　“夜君，你总是能给我带来惊喜。”。
　　“惊喜还在后头呢。”夜不置可否地笑了笑。
　　在军官的带领下，两人毫无阻碍地穿过了数个戒备森严的街区。
　　两人一边走，一边欣赏着四周的一切。
　　很快，他们来到了一片巨大的广场。
　　广场之上弥漫着一股混杂着汗水与恐惧的压抑气息。
　　上千名刚刚从尸魂界各处被筛选出来，或是从现世被强行带来的野生灭却师，正像牲口一样被圈禁在此。
　　他们脸上大多带着麻木与惊恐，与巡逻的那些狂热的正规军形成了鲜明对比。
　　军官停下脚步，转身再次对两人行礼。
　　“两位大人，这里便是星十字骑士团的预备役营地。”
　　说完，他的脸上带着一丝狂热的崇拜，指向广场中央那座最高的建筑。
　　“在这里，你们将接受最严苛的考验，证明自己的忠诚与价值。只有最优秀的战士，才有资格沐浴在吾等唯一之君主，友哈巴赫陛下的圣光之下，被授予圣文字，成为真正的星十字骑士！”
　　说完，他便恭敬地退到一旁，示意两人可以进去了。
　　夜与蓝染的到来，像两滴落入浑水中的清油，瞬间吸引了所有人的注意。
　　无他，两人实在太过从容。
　　在这片人人自危的营地里，他们两人一个双手抱胸，饶有兴致地四下打量，如同在参观自家后花园；另一个则依旧挂着那副温和的笑容，仿佛周围的肮脏与血腥都只是不入眼的背景板。
　　这种与环境格格不入的姿态，自然引来了麻烦。
　　“喂！那边的两个新来的！”
　　一个粗哑的声音响起。一名身材魁梧，脸上带着一道狰狞刀疤的灭却师，带着几个跟班，大摇大摆地走了过来。
　　他似乎是这片区域的牢头，身上散发着一股远超普通预备役成员的灵压。
　　他上下打量着蓝染，眼中满是不加掩饰的恶意。
　　“看你们这细皮嫩肉的样子，是从哪个贵族窝里跑出来的？”
　　刀疤脸走到蓝染面前，几乎是脸贴着脸，喷出一口难闻的酒气，“到了这儿，就得守这里的规矩！”
　　他伸出蒲扇般的大手，重重地拍在蓝染的肩膀上，咧嘴狞笑：“想在这里活下去，就得先学会怎么当一条狗！”
　　蓝染脸上的笑容没有丝毫变化，只是那双镜片下的眼睛，似乎变得更深邃了些。
　　他没有去看那个刀疤脸，而是侧过头，饶有兴致地看向身旁的夜，：“夜君，你说，为什么蝼蚁总是渴望去撼动那些它们无法理解的存在，这算不算是生命本身的一种悲哀？”
　　夜耸了耸肩，一脸无所谓：“也许吧。不过，我更喜欢称之为作死。”
　　两人的对话，没有丝毫压低声音。
　　那名刀疤脸脸上的狞笑瞬间僵住。
　　他身后的几个跟班，也愣住了。
　　整个营地，原本嘈杂的气氛，在这一刻诡异地安静了下来，所有人都像看死人一样看着夜和蓝染。
　　“你……你们说什么？”刀疤脸的脸色，以肉眼可见的速度涨成了猪肝色，他感觉自己受到了前所未有的羞辱。
　　他猛地抬起手，凝聚出一柄由高密度灵子构成的短鞭，带着撕裂空气的尖啸，狠狠地抽向蓝染的脸！
　　“老子今天就教教你，什么叫规矩！”
　　这一鞭，他用了十成的力气，足以将一块巨岩抽得粉碎！
　　他仿佛已经看到了眼前这个小白脸皮开肉绽，跪地求饶的凄惨模样。
　　然而。
　　啪！
　　一声清脆到极致的轻响。
　　预想中血肉横飞的场面并未出现。
　　那条凝聚了他全部力量与尊严的灵子短鞭，在距离蓝染脸颊不足一寸的地方，戛然而止。
　　被两根纤细而白皙的手指，轻描淡写地夹住了。
　　时间，仿佛在这一刻凝固。
　　刀疤脸脸上的狰狞变成了错愕。
　　他想要使劲挣脱，却无济于事。
　　“规矩？”
　　蓝染微笑着，缓缓开口。他的声音依旧温和，却带着一种足以让灵魂都冻结的冰冷。
　　“我的规矩是，在我面前，你没有制定规矩的资格。”
　　话音落下的瞬间。
　　咔嚓！
　　那根坚韧的灵子短鞭，从他指尖开始，寸寸崩裂，瞬间化作漫天飞舞的蓝色光点，消散在空气中。
　　这还没完。
　　一股无形的恐怖压力，轰然降临！
　　在这片压力笼罩的领域内，蓝染，即是唯一的神！
　　刀疤脸惊恐地发现，自己体内的灵子在瞬间陷入了死寂，别说调动力量开启动血装，他甚至连动一下手指都成了奢望！
　　他的身体，他的灵魂，都在那道平静的目光注视下，疯狂地战栗！
　　“噗通！”
　　刀疤脸的双腿骨骼发出不堪重负的悲鸣，整个人不受控制地跪倒在地，坚硬的地面被他的膝盖砸出两个深深的凹坑。
　　紧接着，是“噗通”、“噗通”一连串的闷响。
　　他身后的那几个跟班，以及周围数十个刚才还抱着看戏心态的预备役成员，全都在这股无法抵抗的威压下，齐刷刷地跪倒了一片！
　　整个营地，鸦雀无声。
　　夜诧异地看向蓝染。
　　这家伙的灵压怎么有一丝霸王色霸气的感觉？
　　“现在，”蓝染推了推鼻梁上的眼镜，居高临下地俯视着跪在自己脚下，已经吓得屎尿齐流的刀疤脸，轻声问道：“这个规矩，你还满意吗？”
　　巨大的动静，自然也惊动了营地深处的真正管理者。
　　“放肆！”
　　一声充满威严的怒喝，如同惊雷般在营地上空炸响！
　　唰！唰！唰！
　　三道散发着强大气息的身影，瞬息而至，呈品字形将夜与蓝染包围在内。
　　来者身穿与普通士兵截然不同的纯白色骑士制服，披风在灵子的气流下微微飘荡，浑身上下都散发着一股高人一等的精锐气息。
　　为首的是一名金发碧眼，面容英俊却无比高傲的青年。他的目光第一时间便落在了蓝染身上，当他看到那跪倒一片的狼藉景象时，眉头瞬间皱起。
　　“你们是什么人，野生灭却师吗？”他那双锐利的眼睛，如同扫描仪一般，在蓝染和夜的身上来回扫视。
　　他身旁，一个身材矮小，留着古怪莫西干发型的骑士撇了撇嘴，不屑地说道：“J，跟这些刚从下面捞上来的垃圾废什么话？直接净化掉就是了。”
　　“H，闭嘴。”被称为J的青年冷冷地瞥了同伴一眼，目光重新回到蓝染身上，语气中带着不容置疑的审判意味，“擅自在预备役营地动用力量，扰乱秩序，你们可知罪？”
　　蓝染脸上的笑容，在看到这三名真正的星十字骑士团成员后，非但没有收敛，反而愈发愉悦。
　　事情开始变得有趣了。

第274章 加入星十字骑士团
　　“知罪？”
　　蓝染嘴角的笑意愈发冰冷，那是一种神祇俯瞰蝼蚁时的怜悯。
　　区区几只稍微强壮些的虫子，也敢审判他？
　　他甚至不需要斩魄刀，仅凭指尖汇聚的灵压，就足以将眼前这三个不知天高地厚的骑士，连同他们身后的半个营地，一同从这个世界上抹除。
　　然而，就在他即将抬手的瞬间，夜再次按住了他的手腕。
　　“别急，蓝染。”夜的声音里带着一丝看戏的玩味，“来都来了，总得先欣赏一下你未来敌人的水准，不是吗？”
　　未来的敌人？
　　蓝染瞥了一眼夜，知道对方说的不是这几个人，而是他们背后的友哈巴赫。
　　这个提议，让他产生了一丝兴趣。
　　他也想看看，隐藏如此之深的灭却师祖先，究竟有何独到之处。
　　两人的旁若无人，彻底激怒了为首的那名金发骑士。
　　“冥顽不灵！”
　　被称为J的骑士，基路杰·欧丕，脸上浮现出极度的傲慢与厌恶。他不再废话，直接高举起手臂，眼中闪烁着审判的光芒。
　　“就让你们在忏悔中，感受陛下的威光吧！”
　　“圣文字J——The Jail（监狱）！”
　　嗡~
　　一声奇特的嗡鸣，空气中的灵子以前所未有的方式疯狂汇聚。
　　一个由纯粹灵子构成的巨大鸟笼，从天而降，瞬间将夜与蓝染笼罩其中！
　　鸟笼的栏杆上闪烁着幽蓝色的光芒，散发着一股坚不可摧的气息。
　　“这是吾主赐与我的能力，由灵子构成的囚笼，任何由灵子构成的攻击都无法将其破坏。”基路杰双臂抱胸，居高临下地宣布着两人的命运，“现在，你们将在其中被慢慢榨干每一丝灵力，直至化为尘埃。”
　　周围那些跪在地上的预备役灭却师们，眼中流露出幸灾乐祸的复杂神色。
　　这就是星十字骑士团的强大！
　　这就是圣文字的力量！
　　那两个狂妄的家伙，终于遭报应了！
　　“哦？有点意思的规则类能力。”蓝染看着将自己困住的囚笼，饶有兴致地点评了一句。
　　但他还没有所动作，夜已经伸出了一根手指，轻轻点在了那闪烁着蓝色光芒的栏杆之上。
　　“很纯粹的能量！”夜点头认可。
　　“饿鬼道。”
　　他轻声吐出三个字。
　　下一瞬，在所有人骇然欲绝的目光中，那号称无法被灵子武器破坏的灵子囚笼，以夜手指触碰的点为中心，开始疯狂地扭曲！
　　无数精纯的灵子，化作一道蓝色的洪流，被夜的手指鲸吞蚕食，源源不断地涌入他的体内。
　　前后不过两秒。
　　巨大的鸟笼，便彻底消失不见，仿佛从未出现过。
　　夜意犹未尽地咂了咂嘴，像是品尝了一道味道不错的点心。
　　“味道一般，量还挺足。”
　　全场死寂。
　　基路杰脸上的傲慢与得意，彻底凝固，变成了前所未有的惊骇与难以置信。
　　“你……你做了什么？！”
　　他的能力，他引以为傲的监狱，第一次被以如此匪夷所思的方式，当面破解！
　　“J！跟他废什么话！”
　　旁边那名留着古怪莫西干发型的骑士见状，勃然大怒，他张开嘴，对准夜，一道灼热的白色光柱便爆射而出！
　　轰！！！
　　夜只是随意地侧了侧身，那道威力足以融化钢铁的灵子射线便擦着他的衣角飞过，狠狠地轰在远处的一座建筑上，引发了剧烈的爆炸。
　　烟尘弥漫中，夜微微皱起了眉头。
　　“你差点就弄脏我的衣服了。”
　　话音未落，他的身影从原地消失。
　　剃！
　　那名莫西干发型骑士的瞳孔骤然缩紧，他甚至没能捕捉到夜的动作。
　　当他再次反应过来时，夜的身影，已经出现在他的面前。
　　“而且，还很吵。”
　　啪！
　　一声清脆的轻响。
　　夜一记手刀，不轻不重地砍在了他的脖颈上。
　　那名骑士脸上的凶悍表情瞬间凝固，双眼一翻，连哼都来不及哼一声，便身体一软，干脆利落地昏了过去，直挺挺地倒在地上。
　　一招！
　　一名货真价实的星十字骑士团成员，就这么被当场秒杀！
　　整个广场，陷入了死一般的寂静。
　　仅剩的基路杰和另一名骑士，脸上的血色瞬间褪尽，他们看着那个如同魔神般的男人，下意识地后退了一步，眼中写满了惊恐与骇然。
　　怪物！
　　这两个家伙，根本不是什么野生灭却师！他们是怪物！
　　就在气氛紧张到几乎凝固的瞬间。
　　一股莫名的寒意，如同无形的潮水，悄无声息地笼罩了全场。
　　那并非单纯的低温，而是一种源自灵魂深处的恐惧。仿佛有无数双眼睛在黑暗中凝视着你，要将你拖入最绝望的深渊。
　　“哎呀呀，真是让我看到了了不得的场面呢。”
　　一个略带慵懒，却又透着几分优雅的男人声音，从营地的入口处传来。
　　众人循声望去，只见一名身材修长，留着黑色长发，气质阴柔的男人，正双手插兜，缓步走来。
　　他正是星十字骑士团的高级成员，代号D，Death Dealing，亚斯金·纳克鲁瓦尔。
　　亚斯金的目光，直接越过了那些跪地不起的预备役和惊骇欲绝的基路杰，落在了毫发无伤的夜与蓝染身上。
　　尤其是当他注意到，这两人竟对自己的致死量光环毫无反应时，那双总是半眯着的眼睛里，终于流露出了一丝真正的好奇。
　　“居然能无视我的能力，还这么轻松就解决掉了两个骑士团成员。”
　　他没有发怒，反而像是发现了什么有趣的玩具，脸上露出了玩味的笑容。
　　他停下脚步，甚至还对着夜和蓝染，优雅地微微躬身，行了一个无可挑剔的贵族礼。
　　“真是了不起的新人。”亚斯金的声音里带着一丝令人捉摸不透的笑意，“哈斯沃德大人，一定会对两位非常感兴趣的。”
　　“所以，能有这个荣幸，邀请两位随我去参加一场特别的圣别仪式吗？”
　　哈斯沃德？
　　仪式？
　　蓝染看了一眼身旁的夜，并不说话，除了在记载中了解一些友哈巴赫的事情外，他对这个无形帝国完全不了解，所以打算让夜主导这一切。
　　而夜，则看着眼前这个气质独特的亚斯金，心中暗笑。
　　直接就惊动到二把手了吗？
　　雨葛兰·哈斯沃德是友哈巴赫的贴身护卫，算是目前无形帝国的二号人物，是面对零番队队长们都不惧的人物。
　　一下子就能被这种级别的人物注意到的话，这就有意思了。
　　随后，亚斯金·纳克鲁瓦尔领着两人，穿行在肃杀的白色街道上。
　　他的步伐慵懒，双手始终插在口袋里，模样很是松弛。
　　“哈斯沃德大人是星十字骑士团的总团长，也是陛下最信赖的左右手。”亚斯金的声音带着一丝特有的拖沓感，像是没睡醒，“你们即将参加的圣别，就是由他亲自主持。算是……给你们这些野外捡回来的孩子们，一个证明自己价值的机会吧。”
　　他的语气轻描淡写，却透着一股理所当然的优越感。
　　“至于没能证明价值的……哎呀，那就比较遗憾了。”他耸了耸肩，“不过他们的力量和灵魂也不会浪费，会成为帝国基石的一部分。很环保，不是吗？”
　　蓝染镜片下的双眼微光一闪，嘴角的笑容依旧温和，听出了对方的言外之意。
　　夜双手抱胸，饶有兴致地听着。
　　所以就是大型养蛊现场吗？
　　很快，三人来到了一座宏伟到近乎夸张的圆形斗技场前。
　　还未走近，一股狂热的压抑气息便扑面而来。
　　场内，上千名神情各异的灭却师早已聚集，他们有的眼神麻木，有的目光狂热，有的则像野兽般警惕地扫视着周围的每一个人。
　　而在斗技场最高处的一座王座之上，一道身影静静端坐。
　　他有着一头柔顺的金色长发，面容俊美，神情却冰冷得如同万年不化的坚冰。仅仅是坐在那里，就散发出一股足以让整个斗技场都为之冻结的威严。
　　星十字骑士团团长，友哈巴赫的半身，雨葛兰·哈斯沃德。
　　随着夜与蓝染在亚斯金的带领下走进场内，哈斯沃德那双冰蓝色的眼眸，终于缓缓睁开。
　　他的目光扫过全场，没有一丝一毫的情感波动。
　　“规则只有一个，活下去！”
　　冰冷的声音，清晰地传入了场内每一个人的耳中。
　　“最终能站在这里的人，将获得陛下的荣光，成为帝国真正的基石。”
　　“而败者……”哈斯沃德顿了顿，语气没有丝毫变化，“你们的血肉、灵子、乃至灵魂，都将化为养料，滋养最后的胜者。”
　　话音落下的瞬间！
　　轰！！！
　　整个斗技场，彻底引爆！
　　喊杀声、灵子爆裂声、凄厉的惨叫声混杂在一起，一场最原始的厮杀，毫无征兆地便拉开了序幕！
　　几乎是在骚乱开始的同一时间，至少有三个在预备役中颇具威望的小团体，不约而同地将目标锁定在了刚刚入场的夜与蓝染身上！
　　他们不傻。
　　能被亚斯金大人亲自带来的人，绝不简单！这种不确定因素，必须在第一时间联手清除！
　　“宰了他们！”
　　数十道闪烁着幽蓝光芒的神圣灭矢，如同暴雨般，从四面八方封死了两人的所有退路！
　　面对围攻，蓝染脸上的温和笑容不变。
　　他只是伸出一根手指，指尖之上，一道凝练到极致的赤色光芒一闪而逝。
　　“破道之四·白雷。”
　　他甚至没有吟唱，只是将这道低阶鬼道伪装成了灭却师的攻击方式。
　　咻！
　　一道比任何神圣灭矢都要纤细，却快上数倍的赤色光芒，以一个不可思议的角度，精准地射入一名灭却师的肩胛骨。
　　没有剧烈的爆炸，只有一声沉闷的噗嗤声。
　　那名灭却师脸上的狞笑瞬间凝固，整个人如遭雷击，浑身抽搐着倒地，瞬间失去了战斗力。
　　一击重伤。
　　紧接着，蓝染的身影在人群中闲庭信步，指尖赤光连闪。
　　每一次闪烁，都有一名灭却师应声倒地。他不出杀招，却总能以最小的代价，最高效的方式，精准地命中敌人力量运转的节点，使其瘫痪。
　　他的动作优雅得如同在指挥一场交响乐，将残酷的杀戮，演绎成了一场艺术。
　　另一边，夜的画风则截然不同。
　　面对呼啸而来的箭雨，他甚至懒得去躲。
　　脚下轻轻一点，整个人化作一道模糊的残影，直接冲进了人群！
　　飞廉脚！
　　不，他的速度，比寻常灭却师的飞廉脚更快，更诡异！
　　一名灭却师刚刚拉开弓，夜的身影便已鬼魅般出现在他身后。
　　咔嚓！
　　一记干净利落的手刀，砍在其后颈。
　　那人连哼都没哼一声，便双眼翻白，软倒在地。
　　夜的动作没有丝毫花哨，每一次出拳，每一次踢腿，总能爆发出最恐怖的破坏力。
　　他的战斗，是一场极致的杀戮技巧展示。
　　两人一个优雅从容，一个快准狠辣，在混乱血腥的战场上，形成了一道格格不入的风景线。
　　高台之上，哈斯沃德冰蓝色的眼眸中，第一次泛起了一丝微不可查的波澜。
　　就在这时！
　　“吼！！！”
　　一声狂暴的咆哮，压过了场上所有的杂音！
　　一名身高超过三米的巨汉，从尸山血海中站起。他浑身浴血，身上散发出的灵压，比开场时强了数倍不止！
　　他每走一步，脚下的地面都会留下一圈蛛网般的裂痕。
　　在他的身上，一个模糊的圣文字雏形，正在缓缓浮现。
　　T——The Trample（蹂躏）！
　　这名壮汉，已经通过吞噬了数十名同类的力量，触摸到了圣文字的门槛！
　　“哈哈哈哈！就是你们两个吗？！”壮汉的目光，贪婪而狂热地锁定了夜，“杀了你，我一定能成为真正的骑士！”
　　他狂笑着，庞大的身躯爆发出与体型完全不符的速度，高高跃起，如同一颗陨石，朝着夜当头踩下！
　　这一脚，蕴含了他吞噬数十人后凝聚的全部力量！他要将这个最亮眼的新人，连同他脚下的地面，一同踩成齑粉！
　　整个斗技场的灵子，都在这一脚之下哀鸣！
　　然而，面对这毁天灭地的一踏，夜不闪不避，在那只足以踏碎山峦的巨脚即将落下的瞬间，同样缓缓抬起了自己的右脚。
　　以脚对脚！
　　所有看到这一幕的人，都觉得夜疯了。
　　“找死！”壮汉脸上的笑容愈发狰狞。
　　下一瞬。
　　两只大小完全不成比例的脚，在半空中，以一种完全反物理常识的方式，轰然对撞！
　　砰！！！
　　预想中夜被碾成肉泥的画面，并未出现。
　　一声沉闷到令人牙酸的巨响过后。
　　“咔嚓！咔嚓咔嚓！！！”
　　一阵密集到让人头皮发麻的骨骼碎裂声，骤然响起！
　　发出声音的不是夜。
　　而是那个不可一世的壮汉！
　　他脸上的狂笑瞬间凝固，取而代之的是极致的痛苦与不敢置信！
　　他那条足以踩碎钢铁的右腿，从脚掌开始，寸寸崩裂！
　　肌肉、骨骼、经络，在他自己的蹂躏之力下，被一股更为霸道的力量反向摧毁！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　一声不似人声的凄厉惨叫，响彻天际！
　　壮汉庞大的身躯，被一股无形的巧劲掀飞，如同一个破麻袋般倒飞出数百米，重重砸在斗技场边缘的墙壁上，滑落下来，生死不知。
　　全场死寂。
　　夜缓缓收回脚，平静地落在地上。
　　刚刚那一瞬，他用极其精妙的查克拉控制在脚底瞬间爆发，将对方蹂躏的力量，连本带利地全部奉还。
　　所有厮杀都停了下来。
　　上千道目光，混杂着恐惧、敬畏、骇然，死死地盯着那个站在场地中央的那两道近乎无敌的身影。
　　高台之上。
　　哈斯沃德那张万年不变的冰封脸庞终于出现了变化。
　　他缓缓地从王座上站起身。
　　那双冰蓝色的眼眸无视了场上其他所有人，如鹰隼般死死锁定了夜，以及他身旁依旧挂着温和笑容的蓝染。
　　“仪式，到此为止。”
　　冰冷而威严的声音，传遍了整个斗技场。
　　“你们两个上前来。”
　　全场死寂。
　　上千道目光汇聚成实质般的洪流，带着敬畏的目光看向那座高耸的石台。
　　两人拾级而上，最终在那道冰冷如万载玄冰的身影面前站定。
　　雨葛兰·哈斯沃德。
　　仅仅是站在他面前，那股无形无质的威压便扑面而来。
　　就连蓝染，嘴角那副万年不变的温和笑意，都出现了极其细微的凝滞。
　　“你们的战斗方式，很特别，说出你们的来历。”
　　哈斯沃德居高临下地审视着二人，那双冰蓝色的眼眸中没有任何情绪。
　　夜上前一步，从容不迫地微微躬身，姿态优雅。
　　“尊敬的总团长阁下。”
　　他早已编造好的说辞，如流水般自然地倾泻而出，“我们是现世一个早已被遗忘的灭却师家族的末裔，先祖因理念与主流相悖，脱离族群，独自钻研着灵子的别样用法。因此，我们所学的，尽是些不入流的野路子，让您见笑了。”
　　这番话说得滴水不漏，既解释了他们强大的实力，又为那些迥异于传统灭却师的战斗技巧提供了借口。
　　“独特的技巧？”哈斯沃德面无表情，不置可否。
　　他身旁，一位戴着单片眼镜，头发梳理得一丝不苟的老派军人般沉稳气息的骑士上前一步。
　　圣文字N，罗伯特·阿克特隆。
　　“言语可以欺骗，但血脉不会。”哈斯沃德的声音愈发冰冷，“你们的力量中，混杂着不属于灭却师的力量。”
　　他顿了顿，冰蓝色的眼眸扫过两人，下达了最终的判决。
　　“现在，证明你们的忠诚，以及纯粹。”
　　随着他的话音落下，罗伯特伸出了戴着白手套的右手。
　　嗡~
　　空气中无数的灵子被强行聚集，在他的掌心之上，形成了一个拳头大小，由无数高速旋转的灵子构成的能量球体。
　　球体内部的能量狂暴到了极点，仿佛随时都会炸裂，释放出足以将半个斗技场夷为平地的恐怖能量。
　　“这是真实之域。”罗伯特声音沉稳地解释道，“它会感应并排斥一切异种能量，任何心怀不轨或是血脉不纯者，只要将手伸入其中，其体内的‘杂音’便会瞬间引爆整个球体。”
　　死神用自己的灵力战斗，而灭却师却是能够攫取外界的灵子。
　　所以他考验的，是对外界灵子绝对纯粹的掌控力。不懂掌控外界灵子的死神，只要试图去控制它，自身灵力与外界灵子的冲突，必然会引爆这颗炸弹！
　　所有人的目光，都聚焦在了蓝染的身上。
　　“哦？如此有趣的考验。”
　　蓝染眼中的精光一闪而逝，他笑着，非但没有半分紧张，反而流露出一丝赞许，“那么，就让我先来吧。”
　　在所有人屏住呼吸的注视下，他缓缓抬起手，朝着那颗狂暴的能量球伸了过去。
　　疯了！
　　这是所有预备役灭却师心中的唯一念头。
　　然而，就在蓝染的指尖即将触碰到那毁灭光球的瞬间。
　　奇迹发生了。
　　那颗原本狂暴不安，仿佛随时会爆炸的能量球，在蓝染的指尖前，竟以肉眼可见的速度，迅速平息了下来。
　　高速旋转的灵子流变得温顺，仿佛一头被瞬间驯服的猛兽。
　　蓝染的手，就这样轻描淡写地穿过了球体，然后若无其事地收回。
　　看到这一幕，罗伯特那张古板的脸上，第一次闪过了一丝难以掩饰的惊讶。
　　怎么可能？
　　他明明感知到了对方体内那股庞大到恐怖的能量，为何真实之域没有丝毫反应？
　　实际上，就在触碰的前一秒，蓝染动用了崩玉的力量。
　　以崩玉绝对的能力，控制了罗伯特手中的真实之域。
　　蓝染退下后，夜同样面色轻松地上前。
　　在所有人的注视下，夜直接将整只手掌插进了那颗刚刚恢复些许狂暴的能量球中！
　　狂暴的能量球在夜的手掌触碰到它的一瞬间，比刚才在蓝染面前还要彻底地……平息了。
　　夜打了个哈欠，百无聊赖地将手抽了出来。
　　实际上，就在手掌触碰的前一刻，他发动了饿鬼道的细微能力。
　　并非吸收。
　　而是在他的手掌表面，创造出了一个厚度不足一毫米的，绝对的无灵子真空层。
　　他的手，从头到尾都没有真正触碰到那颗能量球。
　　他与球之间，始终有着微不可察的距离。
　　这是他从五条悟的能力中学到的新应用。
　　两人匪夷所思的表现，让罗伯特这位见多识广的老牌骑士，都感到了前所未有的困惑。
　　他沉默了半晌，最终只能转身，向哈斯沃德躬身报告：
　　“阁下，他们的血脉纯粹得超乎想象。”
　　高台之上，哈斯沃德沉默了。
　　那双冰蓝色的审视之眼，仿佛要将夜与蓝染的灵魂都彻底看穿。
　　许久。
　　他终于缓缓开口。
　　“很好。”
　　“你们的价值，得到了证明。”
　　然而，他话锋一转，冰冷的目光指向台下斗技场边缘，那片最深沉的阴影处。
　　“从今天起，你们编入F部队。”
　　“由艾斯·诺特，负责指导你们。”
　　随着他的话音，那片阴影蠕动了一下。
　　一个令人感到极度不安的身影，从黑暗中缓缓走出。
　　她的黑色面罩遮住双眼以下的脸孔，身材高挑且瘦削。
　　圣文字F——The Fear（恐惧）。
　　艾斯·诺特。
　　他的出现，让整个斗技场的气温都仿佛骤降了几十度。
　　那并非物理上的低温，而是一种源自灵魂深处，能够唤醒最深层恐惧的战栗！

第275章 挑拨
　　艾斯·诺特在前方引路，他的步伐轻盈。
　　虽然没有回头，但那股源自灵魂深处的恶意，却化作无形的寒气，弥漫在整条街道上。
　　“噗通！”
　　“呃啊……”
　　街道两侧，那些负责警戒的普通士兵，甚至没能看清发生了什么，便一个个双眼翻白，口吐白沫地瘫倒在地，身体剧烈抽搐，仿佛在承受着世间最恐怖的酷刑。
　　这是艾斯·诺特无意识间散发的恐惧光环。
　　The Fear。
　　很明显，这是艾斯·诺特给两位新人的下马威。
　　然而，他身后那两道脚步声依旧平稳，没有丝毫紊乱的迹象。
　　蓝染推了推眼镜，饶有兴致地观察着那些倒地士兵的反应，嘴角带着微笑。
　　夜则双手抱胸，同样亦步亦趋地跟着。
　　艾斯·诺特的脚步在入口前停下。
　　他缓缓转身，那张被面罩遮蔽的脸上，只露出一双仿佛没有丝毫光亮的眼睛。
　　“F部队是陛下的利刃，负责散播最纯粹的忠诚。”
　　“而恐惧，就是最好的忠诚。”
　　他伸出一根苍白得过份的手指，指向自己的眼睛。
　　“无法直视恐惧的人，没有资格成为利刃，只能沦为被恐惧吞噬的残渣。”
　　“现在，准备好接受我的洗礼了吗？”
　　话音未落，一股比之前浓郁百倍的恐惧洪流，轰然爆发！
　　无数肉眼不可见的灵子，化作黑色的荆棘，如同活物般从四面八方涌来，要将夜与蓝染的灵魂彻底贯穿，唤醒他们内心最深处的梦魇！
　　然而，蓝染脸上的笑容，反而愈发愉悦。
　　“恐惧？”
　　他像是听到了什么有趣的词汇，主动向前迈出一步，甚至撤去了体表最基础的灵压防御。
　　“我对这种情绪，非常好奇。”
　　他坦然迎上了艾斯·诺特的目光。
　　轰！
　　无穷无尽的黑色荆棘，瞬间找到了宣泄口，疯狂地刺入蓝染的灵魂深处！
　　艾斯·诺特仿佛已经看到了这个狂妄的新人跪地哀嚎，精神崩溃的凄惨模样。
　　在他的能力面前，无人可以幸免！
　　然而，下一秒。
　　艾斯·诺特那双深陷的眼眸，骤然收缩！
　　他看到了蓝染的灵魂。
　　没有惊慌，没有愤怒，没有悲伤。
　　甚至没有他所熟悉的一切负面情绪。
　　那里……什么都没有。
　　是一片无边无际，连光都无法逃逸的漆黑深渊。
　　就在这片深渊的正中央，一颗散发着七彩光芒，仿佛拥有自我意识的菱形晶体，正在缓缓跳动。
　　那是什么？
　　就在艾斯·诺特产生这个念头的瞬间。
　　那颗晶体，仿佛感受到了窥探，猛地一颤！
　　紧接着，一道无法用语言形容，超越了艾斯·诺特理解的恐怖意志苏醒了！
　　一只由纯粹灵压构成的巨大眼眸，在蓝染的灵魂深渊中，缓缓睁开！
　　那道目光只是平静地注视着艾斯·诺特。
　　仿佛神祇，在俯瞰一只试图撼动天穹的蝼蚁。
　　“！！！”
　　艾斯·诺特的大脑，在一瞬间化为空白！
　　他引以为傲的恐惧，在那道目光面前，脆弱得如同薄纸，被瞬间碾得粉碎！
　　一股源自生命最原始本能，凌驾于他所有认知之上的无边恐惧，顺着灵子的连接，疯狂地反噬而来！
　　“呃……啊……”
　　艾斯·诺特发出一声不似人声的嗬声，身体剧烈地颤抖起来，整个人不受控制地向后踉跄，惊恐万状地看着眼前这个依旧挂着温和笑容的男人。
　　他不是灭却师！
　　那是一个披着人皮的怪物！
　　极度的恐慌之下，艾斯·诺特猛地将目光转向了旁边那个始终沉默的男人！
　　他要将这份无法理解的恐惧，连同自己最强的力量，全部倾泻到另一个人身上！
　　他要剥夺对方的理智！
　　“吼！！！”
　　艾斯·诺特咆哮着，将全部的力量，化作一道足以让队长级死神都瞬间精神崩溃的恐惧冲击，射向夜！
　　然而，夜同样平静地抬起眼，那双淡紫色的轮回眼，对上了艾斯·诺特那双写满了骇然的眼睛。
　　“用幻术对付我？”
　　夜轻笑一声。
　　瞳术，发动。
　　嗡~
　　艾斯·诺特的世界，在这一刻彻底静止。
　　紧接着，他的意识被一股粗暴到不讲任何道理的力量，从现实中硬生生拽出，拖入了一个无间地狱！
　　……
　　冰冷的王座之上，友哈巴赫面无表情地看着他。
　　“艾斯·诺特，你的价值，到此为止了。”
　　圣别！
　　无穷的光柱从天而降，将他笼罩！
　　他眼睁睁地看着自己的血肉被抽干，灵魂被撕裂，化为滋养君主的养料！
　　死亡的剧痛，清晰无比。
　　然而，下一秒。
　　他又完好无损地站在了王座之前。
　　友哈巴赫依旧面无表情。
　　“艾斯·诺特，你的价值，到此为止了。”
　　圣别！
　　死亡！
　　复活！
　　圣别！
　　死亡！
　　复活！
　　……
　　永无止境的循环！
　　比死亡更恐怖的，是等待死亡。
　　他眼睁睁看着自己被一次又一次地，以同样的方式，被自己最敬爱的君主亲手抹杀！
　　他的忠诚，他的信仰，他的恐惧，在这无限的轮回中，被碾得粉碎！
　　……
　　现实世界。
　　仅仅过去了一秒。
　　“噗通。”
　　星十字骑士团中，那个足以让无数敌人闻风丧胆的恐惧艾斯·诺特，双膝一软，像一条被抽掉了所有骨头的死狗，跪伏在了夜与蓝染的脚下。
　　他浑身筛糠般地颤抖，面罩下流出腥臭的涎水，那双曾经深不见底的眼睛里，只剩下彻底的崩溃与痴傻。
　　“啊……啊……陛下……饶命……”
　　他彻底废了。
　　周围的空气，恢复了正常。
　　蓝染推了推眼镜，看着脚下这滩烂泥，评价道：“他对情绪的掌控太过粗糙，只是单纯地唤醒敌人心中恐惧，而非创造与支配，实在无趣。”
　　夜没有理会他的点评。
　　他只是将目光投向了地下基地深处，那些从阴影中探出头来，一个个噤若寒蝉的F部队成员。
　　他们脸上的惊恐，比刚才艾斯·诺特施加在他们身上的，还要浓烈百倍。
　　夜的声音，平静地在幽暗的基地中响起。
　　“从今天起，这里由我们接管，明白了吗？”
　　他的目光扫过那些瑟瑟发抖的灭却师，最终落回蓝染身上，抛出了下一步的计划。
　　“一个靠恐惧维系的帝国，其内部必然充满了怨恨与不满。”
　　“这些年友哈巴赫为了聚集这些灭却师，见不得人的事情可是没有少做。”
　　“要想从内部瓦解这个看似坚不可摧的堡垒，我们首先要做的，就是去寻找那些同样对神心怀不轨的异端。”
　　夜微笑着说道：“蓝染，是时候给友哈巴赫的心脏里，提前埋下几颗致命的钉子了。”
　　蓝染推了推眼镜，镜片下的双眸闪过一丝了然。
　　说着，夜的目光落在了脚下那滩已经彻底精神崩溃，像烂泥一样瘫软的艾斯·诺特身上。
　　“比如，先从这位F骑士的记忆里，翻一翻骑士团的人员档案。”
　　他的脸上露出了愉悦的笑容，缓缓蹲下身，伸出一根手指轻轻点在艾斯·诺特的额头。
　　幻术无声无息地发动。
　　像山中一族这些情报部的人可以利用秘术直接钻进对方大脑读取完整记忆。
　　夜虽然此前不擅长此术，但拥有强大的阴遁查克拉和轮回眼，已经可以轻松达到这种效果。
　　海量的情报如同决堤的洪流，瞬间涌入蓝染的脑海。星十字骑士团的成员名单、圣文字能力、驻地分布、人际关系……所有的一切，都清晰地呈现在他面前。
　　片刻后，夜起身，看向一旁的蓝染：“走吧，我已经找到目标人物了！”
　　“是谁？”
　　“就是先前那个试图阻拦我们有着莫西干头的家伙，这家伙的村庄被友哈巴赫亲手焚毁，待在友哈巴赫身边就是为了复仇。”
　　蓝染听完，嘴角的弧度愈发危险。
　　“夜君，你总能找到最有趣的人。”
　　……
　　片刻之后，夜与蓝染已经换上了F部队的制式白色军服，来到了无形帝国一处开阔的日常训练区。
　　这里不同于预备役营地的混乱，四处都充斥着一股肃杀与精锐的气息。数十名星十字骑士团的正式成员三三两两地聚集，或是切磋，或是冥想。
　　他们刚一踏入，就听到一阵激烈的争吵声。
　　“哈！你这家伙，是想被我的火焰烧成灰吗？！”
　　一个顶着红色莫西干头，脸上带着桀骜不驯表情的青年，正一脸不爽地与另一名身材高大、戴着眼罩的骑士对峙。
　　正是巴兹比。
　　而被他对峙的，则是圣文字“I”，The Iron（钢铁）的苍都。
　　“巴兹比，收起你那可笑的挑衅。”苍都的声音冷硬如铁，“哈斯沃德大人的决定，不是你可以质疑的。”
　　“少拿那个金毛娘娘腔来压我！”巴兹比的火气瞬间被点燃，一缕灼热的灵子火焰在他的指尖跳跃，“总有一天，老子会把他那头金发烧个精光！”
　　他毫不掩饰对哈斯沃德的敌意，言语间的狂妄让周围的几名骑士都皱起了眉头。
　　苍都冷哼一声，不再与他争辩，转身离去。
　　巴兹比撇了一下嘴，也准备离开。
　　就在这时，一道平静的身影，拦住了他的去路。
　　是夜。
　　“又是你们两个家伙，我没去找你们麻烦，你们竟然还敢找上门来！”巴兹比看到夜和蓝染就火了。
　　就是这两个家伙偷袭自己，才导致自己在一堆人面前丢了那么大的脸。
　　这个仇他一定要报复回来才行！
　　夜没有回答，只是用一种近乎怜悯的眼神看着他，缓缓开口：
　　“你也不过是一个为了复仇而向仇人摇尾乞怜的丧家之犬罢了！”
　　巴兹比脸上的愤怒，瞬间凝固。
　　夜仿佛没有看到他神情的变化，继续揭对方的老底：
　　“你那点可笑的火焰，连烧毁自己的软弱都做不到，居然还妄想着杀死友哈巴赫？”
　　轰！！！
　　时间，仿佛在这一刻静止。
　　下一瞬，一股恐怖到足以扭曲空气的灼热气浪，自巴兹比体内轰然爆发！
　　他那双眼睛瞬间变得赤红，里面燃烧着无尽的惊骇，以及被瞬间戳破最大秘密后的杀意！
　　这个秘密，他埋藏了数百年！这个男人……他怎么会知道？！
　　“你……找死！！！”
　　理智，在这一刻被彻底焚烧殆尽。
　　巴兹比咆哮着，将全身的灵压尽数灌注于右手食指之上！
　　“燃烧之指！”
　　一道凝练到极致的赤红色火焰光束，裹挟着足以瞬间蒸发钢铁的高温，撕裂空气，朝着夜的眉心爆射而去！
　　他要杀人灭口！
　　他要将这个知道自己最大秘密的家伙，连同他的灵魂，都烧成最原始的粒子！
　　面对这足以让寻常队长级死神都为之色变的一击，夜不闪不避。
　　而是快速结印，以火制火。
　　“火遁·豪火灭却。”
　　呼！！！
　　一股比巴兹比的火焰庞大百倍，炽热千倍的橘红色火海，自夜的口中喷涌而出！
　　那火焰，带着一种君临天下的霸道！
　　巴兹比那道引以为傲的燃烧之指，在那片无垠的火海面前，渺小得如同风中的烛火，连一丝涟漪都未能激起。
　　“什……？！”
　　巴兹比脸上的狰狞与疯狂，被前所未有的惊骇所取代！
　　这是什么火焰？
　　为什么……为什么自己的火焰被吞噬了！
　　他的骄傲，他赖以生存的圣文字，在这一刻被碾得粉碎！
　　火海一闪而逝。
　　当周围的骑士们从那股恐怖高温带来的窒息感中回过神来时，战斗已经结束了。
　　夜的身影，不知何时再次出现在巴兹比的身后。
　　一只手，如同铁钳般，轻描淡写地按在他的后颈上。
　　“砰！”
　　巴兹比高大的身躯，不受控制地轰然跪倒在地，坚硬的地面被他的膝盖砸出蛛网般的裂痕。
　　他浑身剧烈颤抖，却无法反抗。
　　他体内的灵子，在那只手掌的压制下彻底陷入了死寂，连一丝一毫都无法调动。
　　碾压！
　　彻头彻尾的，无法理解的碾压！
　　如果说上一次是对方趁他不注意偷袭的话，这一次他已经没有借口了。
　　“现在，能安静地谈谈了吗？”夜的声音，如同恶魔的低语，在他耳边响起。
　　“你们到底是谁？！你们又知道些什么？”巴兹比咬破了嘴唇，血腥味在口腔中弥漫，让他混乱的头脑恢复了一丝清明。
　　“我们是谁不重要。”夜的声音平淡，却字字诛心，“重要的是，作为仇人，你应该不会相信友哈巴赫是真心实意地赋予你们圣文字力量的吧？！”
　　“所有灭却师在友哈巴赫面前不过是养料罢了。等时机成熟，他便会将你们的血肉、灵魂、力量，乃至整具身体全部收回，作为他重登神座的食粮。”
　　夜将圣别的真正意义告知了巴兹比。

第276章 友哈巴赫：展示你们的能力吧
　　巴兹比的大脑一片空白。
　　把所有灭却师当养料？
　　他不是没有怀疑过。
　　友哈巴赫那种视万物为尘埃的性格，那种理所当然的赏赐与剥夺，怎么可能真心培养他们？
　　但数百年的执念，让他不敢深思，只能用对哈斯沃德的憎恨来麻痹自己。
　　可现在，两个外人突然告诉自己，自己心中最大的敌人其实还有更深的阴谋。
　　他到底要不要相信对方！
　　夜松开了按住他后颈的手，那股让他动弹不得的恐怖压力，随之烟消云散。
　　“看，你的身体比你的嘴巴诚实多了。”
　　夜的声音很平静，却带着一股洞穿人心的力量。
　　“你的火焰在恐惧，你的灵魂在颤栗。因为你心里清楚，我说的是事实。”
　　他后退一步，与蓝染并肩而立，居高临下地看着跪在地上的巴兹比，眼神戏谑。
　　“我现在是在给你一个选择的机会，巴兹比。是继续当一条随时可能被主人宰杀果腹的疯狗，还是换个新主人，亲手咬断旧主的喉咙？”
　　夜的嘴角微微上扬，露出一抹恶劣的笑容。
　　轰！！！
　　屈辱！
　　前所未有的屈辱感，如同火山般在巴兹比心中爆发！
　　他猛地抬起头，那双赤红的眼睛死死地盯着夜，牙齿咬得咯咯作响，嘴唇溢出的鲜血染红了下巴。
　　“你……休想！”
　　他咆哮着，挣扎着想要站起来，想要将眼前这两个将他尊严踩在脚下的混蛋撕成碎片。
　　然而，当他看到夜那双淡紫色的轮回眼时，所有的愤怒，瞬间被一种无力感所取代。
　　他打不过。
　　其实他心里清楚，他引以为傲的力量，已经被彻彻底底地碾压了。
　　复仇的火焰与被支配的恐惧，在他心中疯狂交织。
　　最终，所有的情绪，都化为了一丝深埋在眼底的疯狂。
　　他缓缓地，从牙缝里挤出几个字。
　　“我不相信你们，我需要看到证据。”
　　“你会看到的。”夜笑了。
　　成了。
　　当对方说出这句话时，心中其实便已经有了答案。
　　就在蓝染准备开口，欣赏一下这出好戏的后续时。
　　嗡~
　　整个世界，仿佛被按下了暂停键。
　　一股无法用言语形容的粘稠感，毫无征兆地笼罩了整个无形帝国。
　　空气中的灵子，停止了流动。
　　时间，仿佛在这一刻被拉长。
　　紧接着。
　　轰隆隆！！！
　　异变陡生！
　　天空中那万年不变的昏黄色云层，开始以肉眼可见的速度疯狂旋转，形成一个遮天蔽日的巨大灵子漩涡！
　　漩涡的中心，是那座宏伟到令人窒息的冰之宫殿，银架城！
　　恐怖的灵压，如同无形的巨山，从天而降！
　　咔嚓……咔嚓……
　　训练场周围的建筑在这股无法抗拒的威压下，发出了不堪重负的悲鸣，墙体上崩裂开一道道狰狞的裂痕。
　　“这……这是……”
　　“陛下！是陛下！”
　　训练场内，所有星十字骑士团的成员，脸上瞬间被极度的狂热所取代。
　　他们不约而同地停下了手中的一切动作，朝着银架城的方向，虔诚无比地单膝跪地，头颅深深垂下。
　　仿佛在迎接他们唯一的神明。
　　就连刚刚还桀骜不驯的巴兹比，此刻也脸色煞白，身体不受控制地颤抖着，在那股源自血脉深处的绝对压制下，被迫跪伏在地。
　　他的眼中，除了刻骨的仇恨，还有无法抑制的恐惧！
　　唰！
　　一道身影瞬息而至，出现在斗技场的上空。
　　正是星十字骑士团总团长，雨葛兰·哈斯沃德。
　　他那张万年冰封的俊美脸庞，此刻罕见地浮现出无比凝重的神色，冰蓝色的眼眸死死地盯向宫殿的最深处。
　　陛下……苏醒了？
　　比预定的时间，早了好几个月！
　　为什么？！
　　……
　　冰之宫殿，银架城，至高的王座之上。
　　那个沉睡了九年的身影，缓缓地睁开了双眼。
　　那是一双怎样的眼睛？
　　瞳孔之中，仿佛有无数个瞳孔在层层叠加，倒映着过去、现在、以及所有可能性的未来。
　　全知全能（The Almighty）！
　　友哈巴赫苏醒了。
　　他并非因为力量完全恢复，而是他那无时无刻不在观测未来的能力，在冥冥之中感知到了一股足致命变数！
　　就在刚才，他看到了无数个未来。
　　在其中九成九的未来里，他将顺利地攻陷尸魂界，吸收灵王，重塑三界。
　　但在那剩下的，不到百分之一的未来里，出现了一片连他的全知全能都无法看透的迷雾。
　　他需要知道这股迷雾的缘由是什么。
　　轰！！！
　　一股如同黑色海啸般，凝为实质的恐怖灵压，以王座为中心，瞬间席卷了整个无形帝国！
　　在这股足以让普通队长级死神瞬间灵魂崩碎的威压之下。
　　蓝染惣右介推了推鼻梁上的眼镜，嘴角那温和的笑容非但没有消失，反而变得愈发愉悦。
　　“哦？这股力量……”
　　他的眼中，闪烁着棋逢对手的炽热光芒。
　　这才是他想要的对手！
　　另一边，夜则微微眯起了眼睛，饶有兴致地评价了一句。
　　“友哈巴赫的力量，并不比你弱哦，蓝染。”
　　虽然蓝染的镜花水月在某种程度上天克友哈巴赫的全知全能，可以让幻术误导友哈巴赫的看到的未来。
　　但蓝染同样难以杀死友哈巴赫，并且对他没有什么好的应对手段。
　　两人的反应，与周围那些跪伏在地、瑟瑟发抖的骑士们，形成了鲜明到诡异的对比。
　　就在这时。
　　一名身穿白色传令官制服的灭却师，以飞廉脚急速赶来，他的神情肃穆。
　　他在距离两人十米开外的地方停下，用一种不容抗拒的语气高声传达了旨意。
　　“奉哈斯沃德总团长之命！”
　　“传召新人，夜、蓝染，即刻前往银架城，觐见陛下！”
　　“巴兹比，你也一起来吧！”
　　话音落下。
　　跪在一旁的巴兹比，身体猛地一僵，冷汗瞬间浸透了后背。
　　觐见陛下？！
　　这么快？！
　　难道……他们刚才的对话被发现了？！
　　完了！
　　一股巨大的恐慌攫住了他的心脏，他下意识地将手按在了腰间的灵子武装上，已经做好了暴露后拼死一搏的准备。
　　然而，一只手却从容地拍了拍他的肩膀。
　　是夜。
　　巴兹比愕然抬头，只看到夜的脸上，依旧是那副风轻云淡的表情，仿佛即将要去见的不是那个主宰所有灭却师生死的暴君，而只是去邻居家串个门。
　　“别紧张，不会有什么事情的。”
　　说完，他不再理会已经呆滞的巴兹比，转身看向身旁的蓝染。
　　“走吧，蓝染，去会会这位全知全能的神。”
　　在周围数十道混杂着敬畏与嫉妒的目光中。
　　夜与蓝染，神情自若，并肩而行，从容不迫地走向那座被无尽威压笼罩的冰之宫殿。
　　冰之宫殿，银架城。
　　当夜与蓝染在哈斯沃德的亲自引领下，踏入这座宏伟到令人心生敬畏的大殿。
　　这里没有多余的装饰，只有纯粹的冰白与阴影，构筑出绝对的肃杀与威严。空气冰冷刺骨，每一颗灵子都仿佛被冻结，沉重地压在入侵者的灵魂之上。
　　大殿两侧，数十道身影分列而立，静默如雕像。
　　星十字骑士团，精锐尽出。
　　每一道目光都带着毫不掩饰的审视，在夜与蓝染的身上来回切割。
　　这股由数十名队长级强者汇聚而成的压力，足以让任何心志不坚者当场崩溃。
　　然而，夜和蓝染依旧从容，丝毫没有受到影响。
　　所有视线的尽头，那最高耸的王座之上。
　　友哈巴赫。
　　他只是静静地坐在那里，并未刻意释放灵压，但其存在本身，就已是这世间最恐怖的威压。
　　他居高临下地俯视着阶下的两人，那双奇异的眼眸散发着令人灵魂战栗的洞察力。
　　仿佛在这双眼睛面前，一切秘密，一切伪装，都将无所遁形。
　　时间，在死寂中流淌。
　　终于，友哈巴赫开口了。
　　“你们的灵魂深处，散发着令人作呕的死神臭味。”
　　轰！
　　一言出，满座惊！
　　哈斯沃德那张冰封的脸庞上，闪过一丝错愕。
　　站在一侧的巴兹比，身体也瞬间僵硬如铁。
　　这两人竟然是可恶的死神？！
　　对于巴兹比来说，友哈巴赫烧了他的城镇、杀光他家人，灭族之仇只针对友哈巴赫一人。
　　他再怎么仇恨友哈巴赫，这也是灭却师自家内部的事情。
　　而死神，对于所有灭却师来说都是不共戴天的种族仇人。
　　这也是为什么原剧情中他再怎么恨友哈巴赫，但前期也没想过要和死神联手的原因。
　　直到后来友哈巴赫发动圣别，走投无路之下，他才和吉赛尔等被抛弃的灭却师一起，帮死神打开通往灵王宫的门，联手打友哈巴赫。
　　但此时他对于死神的仇恨还是更大的。
　　而大殿两侧的星十字骑士们，先是一愣，随即滔天的怒火瞬间引爆！
　　“什么？！”
　　“死神？！”
　　“竟敢有死神混进吾等的帝国！”
　　锵！锵！锵！锵！
　　一连串清脆的金属出鞘声连成一片！
　　数十件形态各异的灵子武装瞬间被激活，刀枪剑戟，弓弩炮火，五颜六色的灵子光芒暴涨，将整座冰冷的大殿映照得杀机四溢！
　　实质般的杀意，如同决堤的洪流，从四面八方将夜与蓝染死死包裹。
　　只要王座上的那位神明再吐露半个字，所有人都会发动攻击！
　　然而，面对身份被揭穿，蓝染嘴角的笑意不减反增。
　　他优雅地推了推眼镜，镜片反射着周围致命的光芒，他早就想动手了。
　　而夜的反应，更是让所有暴怒的骑士，都为之一滞。
　　啪，啪，啪。
　　他非但没有恐惧，反而面带微笑，不紧不慢地鼓起了掌。
　　清脆的掌声，在这剑拔弩张的大殿中，显得无比刺耳，也无比的狂妄！
　　“不愧是存活千年的灭却师祖先，一眼就看穿了我们的伪装。”
　　夜坦然地迎向王座之上那双洞悉万物的眼眸，无比坦荡地说道：
　　“没错，我们确实是死神。我是瀞灵廷十一番队队长宇智波夜，这位是瀞灵廷五番队队长蓝染。”
　　他大方承认了。
　　“但是，”夜话锋一转，直视着友哈巴赫，语气中带着一种理所当然的真诚，“敌人的敌人就是朋友，不是吗？”
　　“我们对瀞灵廷和中央四十六室那群腐朽的垃圾，早已忍无可忍。与其在那座停滞了千年的庭院里慢慢腐烂，不如找个更有魄力的合作者，亲手将那座虚伪的庭院，彻底掀翻！”
　　这番话，如同一块巨石投入平静的湖面，激起千层巨浪！
　　合作？
　　区区两个死神，竟敢对无形帝国的唯一君主，提合作二字？！
　　“呵……”
　　王座之上，传来一声意味不明的冷笑。
　　那笑声仿佛带着实质的重量，让整座大殿都为之震颤。
　　“合作？”友哈巴赫的语气中，带着神祇俯瞰蝼蚁般的绝对傲慢，“无形帝国，不需要平等的合作者，只需要……臣服的仆人。”
　　他缓缓抬起一只手，那双重瞳的眼眸深处，无数未来的光影在飞速流转。
　　“更何况，我拥有看穿一切未来的眼睛，我不需要听信任何花言巧语，因为你们的终点，早已写定在我的掌中。”
　　全知全能（The Almighty），发动！
　　他要直接看穿这两个不知死活的入侵者，看穿他们从何而来，为何而来，又将如何在他的力量下化为灰烬！
　　然而，下一秒。
　　友哈巴赫那万年不变的神情，第一次出现了一丝凝固。
　　他看到了什么？
　　一片混沌。
　　一片连他的全知全能都无法穿透的浓郁迷雾！
　　他的能力不足以看破两人。
　　这是他的力量苏醒以来，从未发生过的事情！
　　友哈巴赫那颗视万物为棋子的神之心，终于掀起了一丝波澜。
　　他意识到，这两个人似乎比他想象中要更加强大！
　　要彻底看清他们的未来，就必须亲眼见证，亲身接触，让他们将那片笼罩未来的迷雾，在自己面前亲自拨开！
　　有趣。
　　实在是太有趣了。
　　友哈巴赫缓缓放下了手，目光重新落在夜与蓝染身上，那份神祇的傲慢依旧。
　　但其中，又多了一丝猎人发现珍奇猎物时的兴趣。
　　“想让我相信你们的诚意，很简单。”
　　友哈巴赫的声音再次响起，带着不容置疑的威严。
　　“在我面前，毫无保留地展示出你们最引以为傲的能力。”
　　“如果你们的力量，不足以让我侧目，这里就是你们的坟墓。”
　　他的全知全能并非完全无敌，要想干涉某人的未来，通常需要了解对方能力才行。
　　因此友哈巴赫才要亲眼看看两人的本事。
　　话音落下。
　　蓝染发出了一声低沉而愉悦的轻笑。
　　他缓缓将手从裤兜里抽出，握住了腰间斩魄刀的刀柄。
　　“既然陛下如此好奇……”
　　他迈步上前，在数十道致命目光的聚焦下，闲庭信步般走到大殿中央。
　　咔。
　　一声轻响，他缓缓拔出了那柄名为镜花水月的斩魄刀，刀尖斜斜指向地面，黑框眼镜的镜片，反射出一道诡异的寒光。
　　“那我就献丑了。”
　　他抬起眼，微笑着看向王座之上的友哈巴赫，以及大殿内的所有星十字骑士。
　　“碎裂吧，镜花水月……”
　　话音落下的瞬间。
　　镜花水月那无形的波动，没有掀起一丝灵子涟漪，却比任何鬼道和神圣灭矢都更快，如水银泻地，无声无息地浸染了整座冰之大殿。
　　一种难以言喻的违和感，在大殿每一个角落悄然弥漫。
　　王座之上，友哈巴赫那双仿佛蕴藏着无数宇宙的重瞳，死死锁定了蓝染手中的刀锋。
　　他要看穿这把刀的本质，看穿这个男人的灵魂，看穿他早已注定化为尘埃的未来！
　　全知全能，发动！
　　顷刻间，无数未来的光影碎片，如同决堤的洪流，涌入友哈巴赫的眼眸！
　　他看到了。
　　看到了无形帝国的大军与无数破面组成的军团里应外合，以摧枯拉朽之势，一举攻破了瀞灵廷的防线！
　　看到了焦土之上，山本元柳斋重国那苍老的身躯被蓝染的斩魄刀贯穿。
　　然后微笑着将这位千年最强死神的头颅，恭敬地献给自己！
　　最终，画面定格。
　　蓝染站在自己身侧，一同俯瞰着脚下燃烧的尸魂界，以及远处正在崩塌的灵王宫！
　　这是完美的未来！
　　是镜花水月，对全知全能的干涉！
　　友哈巴赫的全知全能，并非凭空创造，而是观测并理解所有可能性，再从中选择并改写成现实。
　　只要他的观测依赖于视觉这一媒介。
　　那么，他所看到的一切，都将被镜花水月的绝对催眠所支配！
　　他看到的，只会是蓝染想让他看到的，虚假的未来！
　　大殿之内，死寂无声。
　　友哈巴赫缓缓收回了目光，那双洞悉万物的眼眸深处，杀意已经收敛了几分。
　　一个好用的工具。
　　虽然灵魂混杂着死神的臭味，但这份力量，确实拥有颠覆瀞灵廷的价值。
　　不过，还不够。
　　他的目光，缓缓转向了另一侧的男人。
　　“他，展示了自己的价值。”
　　友哈巴赫的声音，重新恢复了神祇般的威严。
　　“那么，你呢？”
　　“你的依仗，又是什么？”
　　在所有人面前顺利施展镜花水月，蓝染嘴角的笑容愈发愉悦，他优雅地收刀入鞘，退到一旁，将整个舞台，都让给了夜。
　　“我当然也能为陛下出一份力！”
　　夜带着一丝玩味的笑容，同样拔出自己的斩魄刀低喝：“始解，天月！”
　　暗红色的领域以他为中心瞬间扩张，笼罩了整个银架城！
　　一轮妖异猩红带有漆黑勾玉的血月，无声无息地高悬于领域天顶，散发出不祥的红光，将下方的一切都染上一层淡淡的血色。
　　所有人情不自禁地看向那轮血月。
　　【无限月读】发动。
　　友哈巴赫的意识，在这一刻被一股粗暴到不讲任何道理的力量，从现实的王座之上硬生生拽出，拖入了一个无比真实的全新世界！
　　……
　　他，依旧坐在王座之上。
　　但这座王座，不再是冰冷的银架城，而是悬浮于三界之巅，由纯粹的灵子构筑而成的神之宝座！
　　脚下，是已经彻底臣服的尸魂界、虚圈、以及现世。
　　无穷无尽的力量，从三界的每一个角落，源源不断地涌入他的体内。
　　他能感觉到，自己已经彻底吸收了灵王，成为了真正意义上的至高无上的神！
　　曾经的敌人，山本元柳斋，其枯骨被做成了王座的踏脚石。
　　那些所谓零番队的和尚，其灵魂则被囚禁在虚圈，永世哀嚎。
　　而在他的王座之下，两道身影正单膝跪地，恭敬地汇报着战果。
　　正是夜与蓝染。
　　他们，是他最锋利的两把刀，为他无情地镇压着一切敢于反抗的蝼蚁，维护着他永恒的统治。
　　这种绝对支配一切的满足感！
　　这种力量充盈到身体每一个角落的真实感！
　　这一切，完美地契合了他内心最深处，那个潜藏了千年的终极野望！
　　真实！
　　太真实了！
　　真实到让他那坚不可摧，视万物为尘埃的神之心，都出现了一丝致命的松动！
　　……
　　现实世界。
　　大殿之内，时间仅仅只过去了一瞬。
　　“呼……”
　　王座之上，友哈巴罕的身躯猛地一震从那无边的幻境中挣脱出来。
　　他依旧坐在冰冷的王座之上，但额角却渗出了一滴极其细微的冷汗。
　　震撼！
　　前所未有的震撼席卷了他的整个灵魂！
　　那是什么能力？！
　　他有点分不清刚刚看到的是自己全知全能看到的未来，还是幻觉。
　　但不管是哪个，面前这个人都很强大。
　　大殿两侧的星十字骑士们，完全无法理解发生了什么。
　　他们只看到，王座上的陛下在看到天上的血月后，便陷入了长达一秒的沉默。
　　而这一秒的沉默，所带来的压迫感，甚至比之前万箭齐发时还要恐怖！
　　就在所有人都以为陛下即将降下神罚，将那两个狂妄的死神彻底抹除的瞬间。
　　“哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　一阵狂放至极的笑声，毫无征兆地从王座之上爆发！
　　笑声震动着整座冰之宫殿，让那些坚冰构筑的墙壁都发出了不堪重负的嗡鸣！
　　友哈巴赫，缓缓地从王座上站起身。
　　那双重瞳之中，不再是冰冷的审视，而是被点燃的的炽热。
　　他看出来了！
　　这两个人，就是他未来中最大的变数！
　　也正是因为他们的存在，才让他的全知全能，都出现了无法看透的迷雾！
　　这样的变数，杀掉，太过无趣。
　　只有将他们放在身边，亲眼见证，亲手掌控，将这团迷雾彻底撕开，再将其化为自己登神长阶的一部分，才是真正的乐趣！
　　“好！很好！”
　　友哈巴赫张开双臂，威严的声音响彻了整个银架城。
　　“你们的力量，你们的价值，已经得到了我的认可！”

第277章 提前突袭瀞灵廷
　　友哈巴赫的狂笑声回荡在冰之大殿的每一个角落，震得穹顶的冰晶簌簌作响。
　　大殿两侧，数十名星十字骑士团的精锐，脸上的怒火瞬间凝固，取而代之的是无法掩饰的错愕。
　　陛下在笑？
　　面对两个混入帝国的死神，陛下非但没有降下神罚，反而发出了如此畅快的笑声？
　　“从今日起，宇智波夜，蓝染惣右介，编入星十字骑士团。”友哈巴赫从王座上起身，声音带着不容置疑的绝对威严，“他们将是帝国最锋利的刀，为吾等斩断旧世界的枷锁！”
　　此言一出，满座哗然。
　　“陛下！不可！”
　　一声尖锐而忿怒的娇喝，打破了短暂的寂静。
　　一名身材火辣，留着粉色长发的少女越众而出，她正是圣文字E，The Explode（爆击）的邦比爱塔·芭丝塔拜姻。
　　她俏丽的脸上写满了厌恶，毫不畏惧地直视着王座，大声抗议：“死神是吾等不共戴天的仇敌！他们的血肮脏不堪，怎能玷污无形帝国的荣耀！陛下，请允许我亲手净化这两个混进来的垃圾！”
　　话音未落，她腰间的灵子军刀已然出鞘，狂暴的灵压化作粉色的气焰在她周身升腾，随时准备动手。
　　然而，回应她的，是王座之上投来的一道冰冷视线。
　　仅仅只是一瞥。
　　轰！
　　一股无法用任何言语形容的恐怖威压，如同无形的苍穹，轰然砸落！
　　邦比爱塔脸上的狂热瞬间被极致的恐惧所取代。
　　“噗~”
　　她甚至没来得及发出一声惨叫，整个人就像被一只无形巨手按住，双膝一软，重重跪倒在地，坚硬的冰面被她的膝盖砸出蛛网般的裂痕。
　　一口鲜血从她口中喷出，染红了身前纯白的地面。
　　她感觉自己的每一根骨头都在哀鸣，灵魂仿佛要被那道目光碾成粉末。
　　整个大殿，瞬间死寂。
　　所有骑士都低下了头，噤若寒蝉。
　　这就是无形帝国的铁则。
　　神，不容置疑。
　　“我的决定，便是帝国的意志。”友哈巴赫收回目光，语气没有丝毫波澜。
　　他重新将视线投向夜与蓝染，那双重瞳之中，闪烁着一丝令人捉摸不透的玩味。
　　“不过，既然要成为帝国的利刃，自然要沐浴在神的荣光之下。”
　　“我将亲自赐予你们，属于灭却师的至高荣耀，圣文字！”
　　话音落下，蓝染和夜互看了一眼。
　　已经心中了然。
　　他们都清楚，所谓的圣文字，不过是友哈巴赫分割出的灵魂碎片。接受它，就等于在自己的灵魂上，刻下属于这位暴君的烙印。
　　从那一刻起，生死、力量、乃至灵魂本身，都将由王座上的那个人随心所欲地掌控。
　　既是恩赐，也是恶毒的枷锁。
　　友哈巴赫缓缓抬起右手，食指与中指并拢，指向阶下的二人。
　　嗡~
　　两道浓郁到近乎化为实质的黑色灵子光柱，自高天之上贯穿而下！
　　光柱之中，蕴含着一丝属于友哈巴赫的本源灵魂力量，以不可闪避的姿态，直逼夜与蓝染的眉心！
　　所有骑士都抬起头，目光复杂地看着这一幕。那是嫉妒，是敬畏，也是一种看好戏的怜悯。
　　然而，就在那两道代表着绝对支配的光柱，即将触碰到二人眉心的瞬间。
　　异变陡生！
　　蓝染依旧挂着那副温和的笑容，但胸口的位置，一颗菱形的晶体悄无声息地亮起了一丝微光。
　　崩玉！
　　当友哈巴赫的灵魂碎片触碰到蓝染的瞬间，便被崩玉的力量瞬间吞噬！
　　蓝染的灵压，甚至出现了极其细微的增长。
　　他的脸上，恰到好处地流露出一丝恭敬，仿佛真的接受了那份荣耀的烙印。
　　另一边，夜的应对方式则更为直接。
　　在那道黑色光柱触及眉心的前一刻，他便暗中开启了轮回眼饿鬼道的能力。
　　那道蕴含着友哈巴赫意志的灵魂碎片，连同包裹着它的庞大灵子，刚接近便被一股无法抗拒的引力强行拽入夜的体内，瞬间分解为最纯粹的能量。
　　夜咂了咂嘴，味道不错。
　　当然表面上同样做出了被力量洗礼的模样。
　　王座之上，友哈巴赫的眉头几不可察地微微一皱。
　　不对劲。
　　他能感受到自己赐予两人的力量已经消失得无影无踪。
　　他非但没有感觉到自己与二人之间建立起那种主宰生死的灵魂连接，甚至连那一丝灵魂碎片都感知不到了。
　　他再次催动【全知全能】，试图看穿两人的未来。
　　然而，视界之中，依旧是一片混沌的浓雾。
　　这两个家伙，就像是存在于这个世界之外的幽灵，他完全看不穿。
　　“有趣……实在是太有趣了……”
　　友哈巴赫非但没有发怒，眼中的炽热反而愈发浓烈。
　　无法掌控的刀，才拥有斩断一切的可能。而他，有绝对的自信，能成为那个唯一的执刀人！
　　他缓缓放下手，仿佛刚才的一切都在他的预料之中。
　　“从今往后，你们不再需要瀞灵廷的番号。”
　　友哈巴赫的声音，带着神祇的宣告，响彻大殿。
　　“蓝染，你的能力足以颠覆认知，赐予你代号‘M’——The Mirage（蜃景）。”
　　“夜，你的力量足以颠覆世界，赐予你代号‘Z’——The Zenith（顶点）。”
　　“吾，赐予你们在无形帝国自由行动的特权。去吧，让我看看，两个来自旧世界的亡魂，能为我的新世界，带来何等有趣的变革。”
　　“M”与“Z”。
　　蜃景与顶点。
　　大殿两侧，一众星十字骑士们神情各异。
　　邦比爱塔跪在地上，嘴角挂着血丝，美丽的脸蛋因屈辱而扭曲。
　　巴兹比则死死攥着拳头，这两个家伙竟然真的得到了友哈巴赫的认可。
　　而哈斯沃德，这位帝国的二号人物，依旧静立在王座之侧，金色的长发垂落，面无表情。
　　只是那双冰蓝色的眼眸深处，似乎有了一丝不易察觉的波动。
　　“陛下英明。”
　　就在这诡异的寂静中，夜率先打破了沉默。
　　他微微躬身，姿态优雅得体，仿佛真心为这恩赐而感到荣幸，“为了不辜负陛下的期待，我与蓝染君，愿为帝国献上一份迟来的见面礼。”
　　见面礼？
　　所有骑士的目光，瞬间再次聚焦到两人身上。
　　就连王座之上的友哈巴赫，眼中也流露出一丝兴趣。
　　他已经认可了两人的力量，但力量之外的价值，才是他更看重的东西。
　　鉴于对方是死神，难道尸魂界有什么消息？
　　“说。”友哈巴赫的声音简洁而威严。
　　夜上前一步，平静地迎向那双俯瞰众生的重瞳。
　　“陛下，多年前您为了修复自身曾发动圣别，强行抽取了全世界所有混血灭却师的灵力。”
　　这是千年血战开篇回溯，九年前友哈巴赫执行大范围圣别，一次性抽取全世界混血灭却师灵力修复自身。
　　几乎所有混血灭却师的力量尽数被剥夺，处于濒死状态。
　　当时黑崎一护的母亲黑崎真咲也正是因为突然被取走力量，全身虚脱无力，最终被虚杀死。
　　现世之中唯独石田雨龙完好存活，圣别之力完全无法触碰他。
　　友哈巴赫立刻就察觉到异常，这是他本源掠夺能力第一次失效，诞生了唯一一个免疫圣别的灭却师。
　　因此友哈巴赫很早开始就注意到石田雨龙了。
　　听到圣别这个词，许多骑士脸上都露出了理所当然的神情。
　　那些血脉不纯的杂种，他们的力量本就源自陛下，在帝国需要时奉献一切，是他们至高无上的荣耀。
　　不管友哈巴赫是什么表情，夜继续说道：
　　“据我所知，在那场席卷全球的圣别中，所有混血灭却师尽数身死或濒死，唯有一人安然无恙。”
　　夜顿了顿，清晰地吐出了那个名字。
　　“他的名字，叫石田雨龙。”
　　轰！！！
　　一股无形的的灵压风暴，自王座之上轰然爆发！
　　咔嚓！咔嚓！
　　整座银架城都在这股力量下疯狂震颤，坚逾钢铁的冰壁上，裂开无数道深不见底的沟壑，仿佛随时都会崩塌！
　　大殿内的所有骑士，包括哈斯沃德在内，都在这股突如其来的神之怒火下，感到一阵源自灵魂深处的窒息！
　　友哈巴赫那双重瞳，死死地锁定了夜！
　　他看到了！
　　在夜说出那个名字的瞬间，他那全知全能的视野中，原本被浓雾笼罩的无数未来里，骤然撕开了一道口子！
　　一个清晰无比的未来碎片出现在他的眼前，那个名为石田雨龙的少年，用一把弓，射穿了他的心脏！
　　这个未来，他曾经看到过，但模糊不清。
　　可现在，它变得无比清晰！
　　“石田……雨龙？”
　　友哈巴赫从牙缝中挤出这个名字，声音沙哑，那双重瞳之中，一种难以言喻的兴奋疯狂交织！
　　他找了那个孩子很久了！
　　自从九年前的圣别之后，他就一直在寻找那个唯一的幸存者！
　　一个能免疫他本源灵魂掠夺之力的灭却师！其体内必然潜藏着一种连他都无法理解，甚至足以超越他的特殊力量！
　　那是他计划中，最完美，也是最后一块拼图！
　　“他在哪？”友哈巴赫的声音，已经带上了一丝难以抑制的急切。
　　“瀞灵廷，为了救回同伴，此刻他就在死神的大本营里。”夜平静地回答。
　　“不行，我不能看着那个孩子死去！”
　　听到自己苦苦找寻的人竟然在瀞灵廷，友哈巴赫顿时愣住了。
　　灭却师和死神是天生的死敌，那个小家伙要是落在死神手里，不会有好下场的，
　　他猛地从王座上站起，张开双臂，黑色的灵压如海啸般自身后冲天而起，直贯云霄！
　　“传我命令！”
　　他威严的声音，第一次带上了急不可耐的杀伐之气！
　　“所有星十字骑士团成员，即刻集结！目标瀞灵廷！”
　　“计划，提前！”
　　大殿内，所有骑士心神剧震，随即被一股狂热的战意所取代！
　　终于……要开始了吗？！
　　等待了千年的复仇，终于要拉开序幕了！
　　“陛下！”哈斯沃德终于从震惊中回过神，他上前一步，面色前所未有地凝重，“这或许是死神的陷阱！这两个人来历不明，身份可疑，他们的话，不可尽信！”
　　“无妨。”
　　友哈巴赫缓缓抬手，打断了自己最忠心的属下。
　　“陷阱也好，珍宝也罢。”
　　他从那至高的王座上，一步一步缓缓走下。
　　每一步，都仿佛踏在整个世界的脉搏之上，那股庞大的压迫感，甚至让蓝染都微不可查地眯起了双眼。
　　友哈巴赫的身影，最终停在了夜与蓝染的面前，巨大的阴影将两人笼罩。
　　“只要在我的帝国之内，一切都将为我所用。”
　　撕开连全知全能都看不透的迷雾，将这两个有趣的变数，连同那个隐藏在过去的变数一并纳入自己的掌控，这才是神明该有的乐趣！
　　他的目光在两人身上扫过，下达了新的指令。
　　“既然那个孩子在瀞灵廷，你们的任务，就是回到那里继续潜伏起来。”
　　“一定要保护好他的安全，直到我的大军降临。”
　　友哈巴赫的嘴角，勾起一抹残忍的弧度。
　　“我不希望我中意的人出现任何意外。”
　　“是，陛下。”夜与蓝染同时躬身，齐声应道。
　　蓝染推了推眼镜，镜片下的双眸闪烁着愉悦的光。
　　有趣，真是太有趣了。
　　他已经明白夜的打算，先挑起瀞灵廷和无形帝国的战争，他们再渔翁得利。
　　很聪明的做法。
　　巴兹比跪在人群中，大脑一片空白。
　　他看着那两道被陛下委以重任的身影，心中的世界观正在一寸寸崩塌。
　　刚刚还在想方设法拉拢自己，转眼间，就成了陛下眼前的红人，甚至能左右陛下的战略决策？
　　这两人到底是哪一边的？
　　“哈斯沃德。”友哈巴赫转向自己最信赖的半身，“开启通道，送他们回去。”
　　“是。”哈斯沃德躬身领命，他深深地看了夜与蓝染一眼，眼神复杂。
　　随后，他伸出手，一道由影子构成的漆黑大门，在夜与蓝染面前缓缓开启。
　　门的另一侧，便是尸魂界。
　　“去吧。”友哈巴赫重新坐回王座，声音恢复了古井无波的威严，“保护好那个人，然后等待着我的降临。”
　　夜与蓝染对视一眼，嘴角同时勾起一抹意味深长的弧度。
　　两人没有丝毫犹豫，一前一后，迈步踏入了那扇通往尸魂界的影之门。

第278章 全面侵入
　　“呜！呜！呜！”
　　刺耳的警报响彻整个瀞灵廷，无数身穿死霸装的死神，正如同无头苍蝇般在街道上慌乱奔走。
　　“旅祸已侵入西流魂街第七区！重复，旅祸已侵入……”
　　“快！增援双殛之丘！处刑仪式遭到干扰！”
　　蓝染推了推眼镜，饶有兴致地看着这片混乱的景象。
　　“真是怀念的空气，还有这熟悉的无能。看来我们离开的这段时间，那个小家伙又重新出现了。”
　　夜回忆了一下，好像原剧情里一护重伤濒死后，休息个一两天又满血复活，变得更强后重新在瀞灵廷搞风搞雨。
　　简直就是一个行走的开挂少年。
　　夜没有多加感慨，目光穿透层层叠叠的建筑，望向了瀞灵廷的中心。
　　在那里，一股庞大的灵压正冲天而起，化作肉眼可见的风暴。
　　风暴的中心，一只由火焰与长矛构成的巨大火鸟，正在天空中盘旋嘶鸣，散发着足以净化百万灵魂的恐怖高温。
　　双殛。
　　“走吧，”夜的声音平静无波，“你安排的好戏已经开场了。”
　　两人身影一闪，便消失在原地。
　　当他们再次出现时，已然立于远处一座高耸建筑的顶端，将双殛之丘上的一切尽收眼底。
　　时间刚刚好。
　　身披黑色披风的橘发少年，单手持着一把如同巨大菜刀般的斩魄刀，以一种蛮不讲理的姿态，硬生生架住了那柄足以汽化灵魂的火焰长矛！
　　正是黑崎一护！
　　“轰！！！”
　　伴随着一声巨响，在所有人骇然的目光中，那柄传承了千年的行刑之器，双殛被他一刀斩碎！
　　漫天火焰爆散，化作绚烂的灵子流光。
　　一护没有多看一眼自己的战果，反手将身后被绑在刑架上的朽木露琪亚抄起，看准了远处接应的阿散井恋次，一把将她抛了过去。
　　“接着，恋次！”
　　做完这一切，他才缓缓转身，将巨大的斩月扛在肩上，孤身一人立于破碎的刑台之上。
　　他的对面，是闻讯赶来将他团团包围的护廷十三队众位队长与副队长。
　　那一刻，少年一人，一刀，对峙整个瀞灵廷！
　　高墙之上，蓝染发出了由衷的赞叹：“真是惊人的魄力啊，这份胆识比绝大多数队长都要出色。”
　　“毕竟是世界之子啊！”夜接了一句。
　　话音未落，下方战局陡变。
　　“卍解，千本樱景严。”
　　朽木白哉冰冷的声音响起，他手中的斩魄刀垂直沉入地面。
　　下一瞬，两排冲天而起的巨大刀刃，在他身后缓缓升起，随即崩解为亿万片闪烁着寒光的樱色刀刃。
　　每一片，都是一把致命的刀。
　　“卍解，天锁斩月！”
　　黑崎一护同样不甘示弱，他身上那宽大的黑色死霸装骤然收紧，化为一袭贴身的黑色风衣，手中的巨大斩月，也凝聚成了一把通体漆黑，护手呈卍字形的修长太刀。
　　极致的速度，对上极致的数量！
　　轰！！！
　　黑色的闪电与粉色的樱海，在半空中轰然对撞！
　　天锁斩月的速度被发挥到了极致，一护的身影化作一道道模糊的残影，在樱花刀刃构成的风暴中穿梭，每一次挥刀，都带起一连串刺耳的金属交鸣声，将成百上千片樱刃击碎！
　　但千本樱景严，号称无法躲避的卍解。
　　刀刃无穷无尽，仿佛永不枯竭。
　　战斗，从一开始就进入了白热化。
　　“终景·白帝剑。”
　　久攻不下，白哉的耐心似乎耗尽。
　　他将亿万刀刃重新凝聚，化作一双纯白的光翼，以及一柄握在手中的，由纯粹灵压构成的光之剑。
　　庞大的灵压，如同山岳般镇压而下，一护的身影猛地一滞，连呼吸都变得困难。
　　他的灵压，他的体力，都在这场超越极限的战斗中，被消耗到了极致。
　　险象环生。
　　“看来要结束了。”京乐春水压了压斗笠，懒洋洋地评价道。
　　浮竹十四郎眉头紧锁，似乎有些不忍。
　　然而，就在所有人都以为胜负已分的瞬间。
　　异变陡生！
　　“吼！！！”
　　一声不似人声的野兽咆哮，自黑崎一护的喉咙深处爆发！
　　一张惨白的面具，狰狞地从他脸上浮现，黑色的纹路如同闪电般蔓延。
　　一股比之前更加的虚之灵压，如同火山喷发，瞬间冲破了白帝剑的灵压封锁！
　　虚化！
　　“什么？！”
　　朽木白哉那张万年冰封的脸上，第一次露出了真正意义上的震惊！
　　虚化后的一护，实力发生了天翻地覆的变化。他疯狂挥舞着天锁斩月，迎上了白哉的白帝剑！
　　砰！砰！砰！
　　在白哉不敢置信的目光中，他那足以斩断一切的终景之剑，竟然被压制了！
　　狂暴的虚之力，顺着剑身逆流而上。
　　白哉只觉一股无可匹敌的巨力袭来，整个人如遭雷击，倒飞而出，鲜血在半空中划出一道凄美的弧线。
　　身为六番队队长，他在公平对决中败了！
　　全场死寂。
　　所有目睹了这一幕的队长们，脸上都写满了难以置信。
　　高墙之上，蓝染嘴角的笑意愈发浓郁。
　　夜则微微眯起了眼睛，心中闪过一丝了然。
　　“他的虚化比原剧情要早了不少，看来浦原喜助在失去崩玉后，把所有的希望都压在了这个孩子的身上啊。”
　　“安逸了千年，连这种程度的战斗都能让他们如此失态。”
　　蓝染的目光扫过下方那些神情各异的队长们，语气中带着一丝毫不掩饰的轻蔑，“一群可悲的死神。”
　　夜没有回应他的评价。
　　某种程度上，非常精确。
　　死神的潜力很强，但前期被十刃虐，后期被星十字骑士团虐，简直就是不被虐不进步。
　　他抬起头，看向了瀞灵廷那片昏黄色的天空。
　　不知何时，那万年不变的云层正悄然发生着变化。
　　一股庞大到令人心悸的灵子波动，正在瀞灵廷的正上方疯狂汇聚。
　　仿佛有一张无形的巨口，即将从天空之上将整个世界吞噬。
　　“看来友哈巴赫那家伙，已经迫不及待了。”夜的声音，带着一丝玩味。
　　“他的影子，正在扩张。”
　　双殛之丘，风暴暂歇。
　　黑崎一护的胸膛剧烈起伏，喉咙里发出野兽般的低吼，那张狰狞的惨白面具上黑色纹路如同活物般蠕动。
　　但他那双被虚性灵压染成金色的眼眸深处，一抹属于人类的清明正在奋力挣扎。
　　“滚……出我的身体！”
　　他用尽全身的意志，嘶吼着，右手猛地抓住脸上的面具，用力一扯！
　　咔嚓！
　　面具应声碎裂，化作点点灵子消散。
　　少年眼中的金色褪去，恢复了原本的澄彻，但身体也因力竭而晃了晃，几乎站立不稳。
　　远处，朽木白哉挣扎着站起，他看着那个重新夺回身体控制权的少年，又看了一眼被恋次护在身后的露琪亚。
　　那张冰封了多年的脸上，流露出一丝复杂的释然。
　　“黑崎一护，你赢了。”他的声音沙哑。
　　话音落下，这位六番队队长再也支撑不住，身体一软，向后倒去。
　　战斗，结束了。
　　“真是让人意外的结果啊。”京乐春水压了压斗笠，懒洋洋地打了个哈欠。
　　一旁的浮竹十四郎长舒一口气，脸上露出欣慰的笑容，正准备瞬步上前处理后续。
　　四番队队长卯之花烈也已迈步，准备救治伤员。
　　突然，两道身影突然出现。
　　正是蓝染惣右介和宇智波夜。
　　“蓝染队长……夜队长？”浮竹十四郎脸上的笑容不变，打了一个招呼。
　　“哎呀呀，真是热闹。”京乐春水的手指搭在斗笠边缘，那双总是半眯着的眼睛在两人身上来回扫视。
　　“两位这几天可真是玩忽职守啊，瀞灵廷发生了这么大的事，你们跑去哪里逍遥了？”
　　他的语气依旧是那副玩世不恭的调调，貌似在开玩笑一般。
　　面对众人的目光，蓝染依旧保持着那副无可挑剔的温和笑容，解释道：“京乐队长说笑了，我们只是遇到了一点小小的意外。”
　　就在众人还在揣摩他话中深意时。
　　夜已经上前一步，声音急切地开口：
　　“没时间解释了！各位，听我说！”
　　“我和蓝染队长在追查线索时，误入了一个隐藏在尸魂界阴影中的异空间！”
　　他语速极快，把无形帝国和友哈巴赫的事情统统说了出来。
　　既然要挑事，那肯定要双方都做好准备，不能像原剧情那般让友哈巴赫因为信息差打尸魂界一个措手不及。
　　“一个由灭却师建立的帝国！”
　　“灭却师？！”
　　果然消息一出，在场的所有队长无不脸色剧变！
　　京乐春水脸上的慵懒瞬间消失得无影无踪，浮竹十四郎更是震惊地瞪大了眼睛。
　　特别是那些经历过千年前血战的卯之花烈，更清楚灭却师这三个字代表着什么！
　　“不可能！”一名副队长失声喊道，“灭却师不是在千年前就被初代总队长……”
　　“他们没有灭绝！他们只是潜伏了起来！积蓄了千年的力量！他们的王，那个本应早已死去的灭却师祖先，友哈巴赫已经复活了！”
　　“不仅如此，他们一直在等待时机，准备对我们发动全面的突袭！他们的目标，是彻底毁灭尸魂界！”
　　夜疯狂地对着众人解释，语气肯定到不容置疑：
　　“没错，他们随时都可能动手！现在，他们或许已经……”
　　话音未落。
　　轰隆隆！！！
　　整个双殛之丘，不，是整个瀞灵廷突然开始剧烈地颤抖起来！
　　原本晴朗的天空，在短短一秒之内，被不知从何而来的浓厚阴影所笼罩，天地瞬间陷入一片昏暗！
　　“怎……怎么回事？！”
　　“地震吗？！”
　　“不对！看脚下！”
　　一声惊恐的尖叫，让所有人都低下了头。
　　只见所有死神的脚下，他们自己的影子，那些本该静静躺在地上的影子，此刻竟如同被煮沸的开水一般，剧烈地翻滚着！
　　一股股精纯的灭却师灵子，正从每一片阴影的深处喷涌而出！
　　嗤！嗤！嗤！
　　无数道闪烁着幽蓝光芒，凝为实质的灵子光柱，从那些沸腾的影子里冲天而起！
　　整个双殛之丘，在这一瞬间，被一片由纯粹的灭却师灵子构成的汪洋，彻底淹没！
　　沸腾的阴影，彻底吞噬了双殛之丘。
　　“呜！呜！呜！！！”
　　比之前任何一次警报都凄厉百倍的蜂鸣声，骤然响彻瀞灵廷的每一个角落！
　　这是护廷十三队成立以来，仅动用过寥寥数次的最高级别战争警报！
　　混乱的战场瞬间死寂。
　　黑崎一护、朽木白哉、以及在场的所有队长副队长，都停下了动作，骇然地看着脚下这诡异的景象。
　　在所有人的注视下。
　　一道道身穿纯白军服的身影，悄无声息地从那片漆黑的影之海洋中浮现。
　　他们身上散发出的灵压，每一道都堪比队长级！
　　为首之人，一头柔顺的金色长发垂至腰间，面容俊美，神情却冰冷得如同万载玄冰。
　　星十字骑士团总团长，友哈巴赫的半身，雨葛兰·哈斯沃德！
　　在他身后，是数十个不弱于普通队长的星十字骑士团成员。
　　夜也有点懵，不是让他们打头阵的吗，动作怎么这么快。
　　哈斯沃德那双冰蓝色的眼眸，越过惊骇的众位队长，冷冷地落在了夜与蓝染的身上。
　　他的嘴角勾起一抹毫不掩饰的讥讽。
　　“你们这两个死神的话，我从一开始就没信过。”
　　和友哈巴赫的自信不同，哈斯沃德根本就没相信过夜和蓝染，在他们离开之后，这位帝国的二号人物便立刻集结了所有部队，发动了这场蓄谋千年的全面战争！
　　“狡猾的死神！”巴兹比看着不远处的夜和蓝染，低声咒骂了一句。
　　他现在终于明白了，这两个家伙根本就不可信！
　　而自己，竟然还差点被这两个家伙当枪使！
　　“真是好大的阵仗。”
　　雀部长次郎率先反应过来，缓缓拔出了腰间的斩魄刀严灵丸。
　　这位总被总队长的光芒所掩盖，以至于让人遗忘了他同样是队长级死神的一番队副队长，此刻那张总是古板严肃的脸上，竟浮现出一丝睥睨天下的傲然。
　　他的刀尖，遥遥指向对面的哈斯沃德。
　　“既然来了，那就别走了！”
　　“我倒要看看，你们这群在阴沟里躲藏了千年的老鼠，如今又能掀起多大的风浪！”
　　“找死！”
　　雀部的挑衅，瞬间点燃了火药桶！
　　第一个被激怒的，是脾气最为火爆的邦比爱塔！
　　“区区一个副队长，也敢对哈斯沃德大人不敬！”
　　她俏丽的脸蛋因愤怒而扭曲，周身粉色的灵压轰然爆发！
　　“去死吧！死神！”
　　她猛地张开双臂，无数由高密度灵子构成的光球，如同密集的陨石雨，铺天盖地地朝着死神的阵营倾泻而下！
　　The Explode（爆击）！
　　每一颗光球，都蕴含着足以将一座山头夷为平地的恐怖能量！
　　“严灵丸，贯穿他！”
　　在爆炸降临的前一刻，雀部长次郎毫不犹豫地同时解放了斩魄刀！
　　恐怖的刀压与狂暴的灵子爆弹轰然对撞！
　　轰隆隆隆隆！！！
　　无法用语言形容的剧烈爆炸，在双殛之丘的顶端轰然引爆！
　　跨越了千年的血战，在这一刻，被彻底点燃！
　　然而，这仅仅只是一个开始。
　　与此同时。
　　成百上千道粗壮的蓝色灵子光柱，从瀞灵廷的上百个区域冲天而起！
　　每一道光柱之中，都涌出大批身穿白色制服，手持灵子兵器的灭却师圣兵！

第279章 愤怒的山本总队长
　　双殛之丘瞬间化为绞肉机。
　　跨越千年的仇恨，在第一秒便被点燃至沸点。
　　死神与灭却师，两个极端的存在，甫一接触，便是不死不休的血腥搏杀。
　　“二击决杀！”
　　二番队队长碎蜂身形化作一道残影，瞬哄的雷光缠绕双臂，以肉眼难辨的速度出现在一名骑士身后，涂抹着剧毒的蜂纹华精准地刺向对方后颈！
　　然而，预想中血花飞溅的场面并未出现。
　　叮！
　　一声脆响，那名骑士的皮肤表面浮现出一层淡蓝色的血管状纹路，竟硬生生挡住了碎蜂的斩魄刀！
　　正是灭却师的完全体，静血装！
　　“什么？！”碎蜂瞳孔一缩。
　　“死神的攻击，就这点程度吗？”那名骑士缓缓转身，脸上挂着猫戏老鼠般的残忍笑容，抬手便是一道神圣灭矢。
　　轰！
　　另一边，七番队队长狛村左阵咆哮着挥动天谴巨刃，那足以斩断山岳的刀锋，却被一名身材瘦削的骑士单手轻松架住。
　　“真是野蛮的力量。”那名骑士摇了摇头，另一只手凝聚出一柄灵子长枪，噗嗤一声，瞬间贯穿了狛村左阵的肩胛。
　　战局从一开始，便呈现出一面倒的态势。
　　星十字骑士团的力量远超队长们的想象。
　　上千年来，灭却师们不断精进能力，实力已经普遍强了几个阶梯。
　　普通的始解、高速的瞬步、精妙的鬼道……
　　这些死神赖以成名的战斗技巧，在星十字骑士团面前，显得如此苍白无力。
　　静血装的恐怖防御力，让队长级以下的死神攻击如同搔痒。
　　就算是队长级死神，始解的能力也还是无法造成致命的伤害。
　　而骑士们那诡异多变的圣文字能力，则让他们防不胜防！
　　“哈哈哈哈！这就是护廷十三队？一群连让我们热身都做不到的废物！”邦比爱塔漂浮在半空，她尽情嘲讽着。
　　无数粉色的灵子光球在她周身汇聚，随后如暴雨般倾泻而下，将大片死神连同他们脚下的土地一同炸成飞灰。
　　“太弱了！太弱了！你们这千年，到底都在干什么啊？！”
　　狂妄的嘲讽，如同一记记响亮的耳光，狠狠抽在所有死神脸上。
　　屈辱、忿怒、不甘！
　　“混蛋！！！”
　　一声压抑到极致的怒吼，自狛村左阵的喉咙中爆发。
　　他无视了贯穿肩膀的长枪，身上那股属于队长的庞大灵压，如同苏醒的火山，轰然冲天而起！
　　“既然如此……”碎蜂也稳住身形，眼中闪过决绝的杀意，“就让你们见识一下，死神真正的顶点！”
　　不止是他们！
　　在场的数位队长，在目睹了同伴的惨状与敌人的强大后，不约而同地做出了相同的决定！
　　尽快解决眼前之人，然后支援瀞灵廷其他人员。
　　他们将所有的灵压毫无保留地灌注于斩魄刀中，高高举起，用尽全身力气，怒吼出那个代表着绝对力量的词汇！
　　“卍解——黑绳天谴明王！！！”
　　“卍解——雀蜂雷公鞭！！！”
　　“卍解——……”
　　数股毁天灭地的庞大灵压，在同一时间爆发！身披黑甲的巨大武士拔地而起，金色的巨大蜂尾炮闪烁着毁灭的光芒！
　　然而，就在这股足以逆转战局的力量即将释放的瞬间。
　　哈斯沃德、邦比爱塔，以及所有星十字骑士团的成员，非但没有半分恐惧，反而不约而同地露出了一抹极其诡异且得逞的狞笑。
　　他们就是故意在激怒对方，让这些队长使出卍解。
　　只见他们纷纷从怀中掏出了一枚早已准备好，刻着星形徽记的金属圆盘。
　　“感谢你们的馈赠。”邦比爱塔戏谑的声音，仿佛是对死神最后的嘲弄。
　　嗡！
　　异变陡生！
　　队长们那足以震撼天地的卍解之力，在成型的最后一刻，竟仿佛被一只无形的大手扼住了喉咙！
　　在狛村左阵、碎蜂等人难以置信的目光中，他们那引以为傲的卍解，非但没有释放出毁天灭地的威力。
　　反而化作一道道精纯至极的灵子洪流，被强行从他们的身体与斩魄刀中剥离！
　　那些灵子流，如同倦鸟归巢般，被一股无法抗拒的引力疯狂地吸入了那些小小的金属星章之中！
　　前后不过一秒。
　　庞大的黑绳天谴明王，崩解了。
　　闪耀的雀蜂雷公鞭，熄灭了。
　　“我的卍解……消失了？！”
　　狛村左阵看着自己空空如也的双手，感受着体内前所未有的空虚与斩魄刀传来的悲鸣，发出了不敢置信的呓语。
　　前所未有的惊骇，攫住了每一位解放卍解失败的队长心脏！
　　“噗嗤！”
　　“呃啊！”
　　反噬与敌人的攻击，同时降临。
　　失去卍解遭到反噬的队长们，如同断了线的木偶，被早已等待多时的骑士们瞬间轰飞！
　　鲜血，将破碎的双殛之丘，染得更加猩红。
　　躲在众人身后的夜将这一切尽收眼底，嘴角勾起一抹不易察觉的戏谑弧度。
　　时机，到了。
　　该他登场了。
　　“混蛋！住手！”
　　一声暴喝，夜的身影如同离弦之箭，猛地爆发，手中的斩魄刀一刀逼退正要对浮竹十四郎下死手的巴兹比！
　　他挡在浮竹与京乐春水面前，脸上写满了焦急，对身后那些仍搞不清状况的队长们大声嘶吼：
　　“他们能够夺取卍解！不要使用卍解！”
　　“必须把这个致命情报立刻告诉总队长！否则护廷十三队就全完了！”
　　夺取卍解？！
　　这个消息，让本就落于下风队长们，彻底陷入失败的边缘。
　　“你说得对！”京乐春水猛地压低了斗笠，那双总是懒洋洋的眼睛里，爆发出从未有过的锐利精光，“这个情报，必须尽快告诉总队长才行！”
　　他与浮竹对视一眼，瞬间下定了决心。
　　“这里交给我们！”京乐春水大喝一声。
　　“夜队长！你快去一番队！无论如何，也要把消息带到！”
　　众位队长在这一刻，仿佛找到了主心骨，纷纷爆发出最后的灵压，不顾生死地挡在了星十字骑士团的面前，只为给夜争取撤离的时间！
　　“各位……”
　　夜艰难地回头，眼中饱含热泪，脸上写满了悲壮。
　　“拦住她，不要让他去破坏陛下的计划。”哈斯沃德开口，说完自己率先冲向宇智波夜。
　　锵！
　　一把刀向他劈来，他只能举剑格挡，让他不得不停下追击的脚步。
　　阻挡他的，正是京乐春水。
　　在众队长拼死的掩护下，夜转身化作一道流光，朝着一番队队舍的方向艰难地突围而出。
　　混乱的战场另一侧，蓝染看着夜的背影，推了推眼镜，嘴角勾起一抹心照不宣的微笑。
　　利用镜花水月的能力，他不能声色地退出了战场。
　　身影悄然融入阴影，很快消失不见。
　　……
　　夜穿梭在化为废墟的瀞灵廷街道上，喊杀声随处可见。
　　他脸上的悲壮已经如同潮水般褪去。
　　“友哈巴赫的力量可是很强的，老头子的卍解还有用，不能让老头子那么快就下线。”
　　他停下脚步，回头望了一眼那片被战火染红的天空，低声自语。
　　“至于其他人，那你们自己就先互相玩玩吧。”
　　瀞灵廷的街道已经化为废墟。
　　冲天的火光与刺目的灵子光柱交织，将天空映照得如同末日。
　　夜的身影在断壁残垣间高速穿梭，脚下的瞬步与剃交替使用，快到只留下一连串模糊的残影。
　　沿途的圣兵甚至来不及锁定他的身形，便被他擦身而过时带起的刀风撕裂了喉咙。
　　他没有丝毫恋战，直奔着一番队驻地而去。
　　一番队队舍，大殿之内。
　　空气压抑得仿佛凝固。
　　山本元柳斋重国静立于大殿中央，他已经感知到了外界的动静。
　　怒气正在不断攀升！
　　他缓缓脱下了象征着总队长身份的白色羽织，随手抛开。
　　羽织之下，是古铜色的虬结肌肉，上面布满了纵横交错的狰狞伤疤，每一道伤疤，都记录着一场足以载入尸魂界史册的血战。
　　这位沉寂了千年的老人，终于要再次展露他的獠牙。
　　“千年前未能斩草除根的余孽……”
　　他沙哑的声音，如同滚油中投入了冰块，蕴含着即将喷发的无尽怒火。
　　就在他握住刀柄，准备亲自踏入这片血色战场，将所有入侵者焚烧殆尽的瞬间。
　　轰！！！
　　大殿的木门被一股巨力轰然撞碎！
　　一道身影踉跄着冲了进来，浑身浴血，气息紊乱，正是艰难突围而来的夜。
　　“总……总队长！”
　　夜单膝跪地，大口喘着粗气，脸上写满了焦急，急切地提醒道：“总队长，是灭却师入侵。而且他们有一种星形的金属徽章，能够直接掠夺我们的卍解！”
　　“千万不要在他们面前使用卍解！”
　　此言一出，山本元柳斋那正欲踏出的脚步，猛地顿住。
　　他缓缓转身，那双总是微眯着的老眼，在这一刻轰然睁开！
　　两道实质般的精光爆射而出，其中蕴含的怒火与杀意，几乎要将周围的空气彻底点燃！
　　“夺取卍解？”
　　山本的声音低沉得可怕，每一个字都像是从牙缝中挤出，带着令人灵魂战栗的压迫感。
　　“千年的时光，这群躲在阴沟里的老鼠，竟然钻研出了这等下作的手段！”
　　他的怒火，更多是因为这种掠夺卍解的行为，触碰到了他身为死神的骄傲。
　　“既然如此……”
　　山本的怒气持续上涨，握着刀柄的手上青筋暴起。
　　“那就提前将尔等，连同这片大地，一同化为焦炭！”
　　嗡~
　　恐怖的热浪以他为中心轰然爆发，他腰间的流刃若火刀身微微出鞘一寸，整个一番队大殿的木质结构便开始扭曲，仿佛随时都会自燃！
　　然而，就在他即将解放那足以焚尽万物的力量的前一刻。
　　轰隆隆隆隆！！！
　　一声比之前任何动静都更加恐怖的巨响，自众人头顶传来！
　　一番队那坚固无比的穹顶，如同纸糊的一般，被一道从天而降的漆黑光柱瞬间贯穿！
　　狂暴到令人窒息的威压，如同天倾般轰然砸落！
　　来了。
　　烟尘与碎屑弥漫。
　　夜抬头看去，在那道漆黑光柱的中心，一道身影缓缓浮现。
　　出现的男人身材高大，留着一头及腰的黑色长发，面容冷峻，下巴上蓄着浓密而整齐的黑色胡须。
　　他只是静静地站在那里，一股与生俱来的霸道气息，便充斥了整个空间。
　　“友哈巴赫！”
　　山本元柳斋看着那张熟悉而又憎恶的面孔，一字一顿地吐出了这个名字。
　　千年了。
　　这张脸，他从未忘记！
　　“呵呵……”被称为友哈巴赫的男人，居高临下地俯视着下方的山本，嘴角勾起一抹极尽狂妄的嘲讽。
　　“山本重国，千年不见，你已经老得连刀都快握不住了吗？”
　　仇人相见，分外眼红！
　　无需任何多余的言语！
　　轰！！！
　　山本元柳斋的灵压，在这一刻毫无保留地彻底爆发！
　　不再是涓涓细流，而是化作了足以焚毁天地的橙红色烈焰风暴！
　　空气中的水分被瞬间蒸发，周围残存的建筑结构，连燃烧的过程都省略，直接在超乎想象的高温中分解为最原始的粒子！
　　整个一番队驻地，在这一瞬间，化为了一片赤红色的炼狱！
　　“流刃若火！”
　　伴随着一声震彻天地的怒吼，山本毫不犹豫地挥刀斩出！
　　一道长达百米的恐怖焰浪，裹挟着净化万物的神威，朝着友哈巴赫当头斩落！
　　面对这恐怖的一击，友哈巴赫脸上的嘲讽之色更浓。
　　他微微侧身，躲闪劈来的斩魄刀。
　　站在一旁，被恐怖高温逼得连连后退的夜，眼中那双淡紫色的轮回眼却盯着出现的友哈巴赫。
　　有点不对劲！
　　虽然外貌、神态、乃至那股睥睨众生的灵压波动，都与他在无形帝国见到的友哈巴赫一模一样。
　　但是对方根本没有那种仿佛能看穿一切，如同无尽深渊般的全知全能气息！
　　这只是一个完美的复制品！
　　夜的心中，瞬间明了了一切。
　　和原剧情一样，出现的这个人是圣文字Y，能力为“汝自身”，就是模仿别人的能力。
　　真正的友哈巴赫，此刻隐藏在暗处，等待着山本元柳斋大意的那一刻。
　　明明都那么强了，还是一个老6心态。
　　不能让他得逞！
　　他猛地一步跨出，迎着热浪，大声提醒道：
　　“总队长，速战速决！眼前这个家伙是个冒牌货！”
　　还在不断试探的山本元柳斋，闻言皱起了眉。
　　“夜队长，你在胡言乱语些什么！”
　　“老夫，怎么可能认错纠缠了千年的宿敌！”
　　手中的流刃若火，热浪不减反增。
　　听见夜的话，对面的罗伊德·洛伊德眼中闪过一丝慌张！
　　不可能！
　　这绝对不可能！
　　圣文字的能力是完美的模仿！他现在不仅仅是外貌与力量，连同记忆、习惯、乃至灵压的质感都能完美复刻友哈巴赫大人！
　　他是怎么看穿自己的？！
　　为了掩饰这一丝慌乱，罗伊德选择了最直接的方式。
　　“聒噪的蝼蚁！在绝对的力量面前，一切巧言令色都将化为灰烬！”
　　他勃然大怒，咆哮声中，单手高举一把由超高密度灵子构成的巨大十字巨剑瞬间凝聚成型！
　　剑身之上，黑色的灵压如闪电般缠绕，带着毁灭一切的威势朝着夜当头斩落！
　　他要用最快的速度，将这个变数彻底抹杀！
　　“被戳穿就恼羞成怒了吗？”
　　面对这威力十足的攻击，夜的身影却如同鬼魅般向侧方一滑，轻巧地避开了剑锋所指。
　　狂暴的剑压将他身后的地面犁开一道深不见底的沟壑。
　　夜继续对山本劝道：“总队长，这家伙的能力就是模仿！他出现在这里只是一个诱饵，目的就是为了消耗您，让你大意！”
　　“真正的友哈巴赫，此刻必然像一条毒蛇正躲在阴影里，等待着您露出破绽的那一刻！”
　　见夜说的信誓旦旦，他哪怕没看出破绽也不得不相信。
　　用一个赝品来试探自己？
　　用一个拙劣的模仿者来承受自己的怒火？
　　“呵呵……”山本元柳斋怒极反笑。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　狂放的笑声，甚至盖过了流刃若火的燃烧之声。
　　他不再理会那个朝着自己冲来的赝品，那双睁开的老眼中，燃烧的不再是火焰，而是足以焚尽九天的绝对骄傲！
　　“竟敢用一个赝品来糊弄老夫吗？”
　　“简直是奇耻大辱！！！”
　　轰！！！
　　山本总队长握着刀柄的右手，手背上青筋根根暴起！他不再有任何试探的兴趣，也没有丝毫的保留！
　　他要让那个躲在暗处的真正宿敌看清楚，无论是真是假，任何胆敢站在他面前的敌人，都只有一个下场！
　　“残火太刀·北－天地灰尽！”

第280章 最强之战，太阳的陨落
　　山本元柳斋重国不再发出任何声音。
　　他只是缓缓地将手中的流刃若火举过头顶，然后对着那个自称友哈巴赫的赝品，重重挥落。
　　一瞬间。
　　整个世界，仿佛被抽离了所有的声音与色采。
　　正处于极度惊骇中的罗伊德·洛伊德甚至没来得及发出一声惨叫。
　　那足以抵挡队长级攻击的静血装，在那无敌的刀锋面前，脆弱得如同朝露。
　　他的身体被拦腰斩断，下半身轰然跪倒在地，那张脸上凝固着无法理解的茫然。
　　他是怎么被看穿的？
　　直到意识消亡，这个问题也没有答案。
　　“呼……”
　　山本元柳斋缓缓收刀，那股足以让世界蒸发的恐怖高温随之收敛。
　　但周围的环境，早已化为一片琉璃状的焦土。
　　整个瀞灵廷的水分，仿佛都在刚才那一瞬被彻底抽干，空气干燥得让人喉咙刺痛。
　　他没有看地上的那具尸体，而是抬起头，望向空无一物的废墟上空。
　　苍老而霸道的声音，如同滚滚雷霆，响彻整个瀞灵廷。
　　“躲在阴沟里的老鼠，还要藏到什么时候！”
　　一旁的夜，表面上维持着一副被彻底震撼到无以复加的表情，心中却忍不住暗自咋舌。
　　老头子这含金量，真不是吹的。
　　怪不得不管是蓝染还是友哈巴赫，想搞事的时候第一时间就是解决这个老家伙。
　　这一刀，别说那个冒牌货了，换绝大部分队长站在这里，也是被秒杀的份。
　　千年最强死神，名不虚传！
　　就在这时，异变再生！
　　一番队大殿废墟的阴影，那片被高温灼烧过的焦土之上，一小块影子开始以一种极不正常的姿态疯狂扭曲！
　　它仿佛拥有生命，变成了一个深不见底的漆黑旋涡，贪婪地吞噬着周围所有的光线。
　　一股比刚才那个冒牌货更加恐怖的压迫感轰然降临！
　　嗒。
　　一声轻响。
　　一只穿着白色军靴的脚，从那片漆黑的深渊中，缓缓踏出。
　　紧接着，是那个高大冷峻，蓄着黑色长须的身影。
　　真正的友哈巴赫！
　　他出现了。
　　友哈没有看地上那具属于自己忠心部下的尸体一眼。
　　他那双蕴含着无数重瞳的奇异眼眸，饶有兴致地扫过周围化为焦土的环境，最终落在了山本元柳斋的身上。
　　“呵呵……”
　　友哈巴赫发出一声意味不明的轻笑，语气中带着一丝神祇俯瞰凡人般的傲慢赞赏。
　　“千年不见，山本重国，你的力量，还是这么的粗暴啊。”
　　轰！！！
　　山本元柳斋体内刚刚收敛的怒火，被这句话瞬间再次点燃！
　　他怒视着友哈巴赫，每一个字都像是从牙缝里挤出来的。
　　“友哈巴赫！你这卑劣的鼠辈！竟用部下的性命来当试探的棋子！”
　　“回答我！你究竟想做什么？！”
　　面对山本的质问，友哈巴赫脸上的笑意更浓了。
　　他没有回答。
　　因为这个问题，毫无意义。
　　他要做什么？当然是拿回属于他的一切，然后，重塑这个腐朽的世界。
　　他的目光，缓缓从山本的身上移开，转向了站在一旁，努力降低自己存在感的夜。
　　那双仿佛能洞悉过去、现在、未来的重瞳，带着一种深邃到令人心悸的意味，锁定了夜。
　　友哈巴赫竟然不怒反笑，开口道：
　　“夜，你做得很好。”
　　“不仅成功地逼出了他压箱底的怒火，还让我亲眼看清了，这把残火太刀如今的威力。”
　　友哈巴赫的嘴角，勾起一抹恶劣的弧度。
　　“果然，你没有让我失望。”
　　“还记得我们之间的约定吗？”
　　轰！！
　　这几句话，如同一万吨炸药，在山本元柳斋与夜之间轰然引爆！
　　死一般的寂静。
　　夜脸上的表情瞬间凝固，他能感觉到，自己的后背在一瞬间就被冷汗彻底浸透。
　　我靠！
　　这个老阴逼！
　　他竟然反过来给我下套！
　　夜猛地转过头，果然看到山本元柳斋那双燃烧着橙红色烈焰的眼睛，已经死死地锁定在了自己身上。
　　沸腾的杀意在翻涌！
　　在这一刻，夜毫不怀疑，只要自己有半秒钟的迟疑，那把刚刚抹除了一个赝品的残火太刀，就会毫不犹豫地将自己也一同抹除！
　　必须要反击才行。
　　电光石火之间，夜的大脑运转到了极致。
　　下一秒，他直接戏精附体，脸上瞬间爆发出比山本总队长还要强烈的愤怒！
　　他猛地指向对面的友哈巴赫，用一种悲愤交加的腔调，歇斯底里地大吼道：
　　“总队长！您千万不要上当！”
　　“这是敌人卑劣的挑拨离间之计！”
　　“我和蓝染队长只是为了逃脱无形帝国，把情报带出来，才哄骗他的。”
　　夜的胸膛剧烈起伏，双目赤红，仿佛受到了天大的冤屈。
　　山本元柳斋那足以焚尽万物的杀意，在夜的面前微微一滞。
　　他不是蠢货。
　　身为统御护廷十三队千年的总队长，他见过的阴谋诡计比夜吃过的饭还多。
　　愤怒归愤怒，但最基本的判断力并未丢失。
　　虽然宇智波夜此人也是疑点重重，但应该和友哈巴赫不是一伙的。
　　“哼！”
　　山本元柳斋发出一声冰冷的重哼，那股如同实质般压在夜身上的恐怖杀意，如潮水般退去。
　　然后重新化作更加狂暴的怒焰，死死锁定了对面的友哈巴赫！
　　“老夫，信你一次。”
　　他沙哑的声音传入夜的耳中。
　　夜心中长舒一口气。
　　这老头子虽然脾气爆，但脑子还是有一些的！
　　“呵呵……”
　　眼见自己的挑拨离间之计未能瞬间生效，友哈巴赫也不恼怒，反而发出一声极尽轻蔑的冷笑。
　　“真是可悲的信任，山本重国。死神之间的羁绊，原来也不过如此，脆弱得就像一张一戳即破的废纸。”
　　“住口！！”
　　山本元柳斋彻底暴怒，不再有任何废话！
　　他身上的肌肉猛地膨胀，古铜色的皮肤上，虬结的青筋如同怒龙般根根暴起！
　　“千年前未能将你彻底焚尽，是老夫此生最大的失误！”
　　“今日，老夫便将你连同你那肮脏的帝国，一同化为灰烬！”
　　话音落下的瞬间，山本手中的流刃若火，那冲天的火焰竟诡异地消失了！
　　刀身变得焦黑，仿佛只是一块烧过的废铁。
　　但这并非火焰熄灭。
　　而是所有的热量，那足以蒸发尸魂界所有水分的恐怖高温，在这一刻被尽数压缩，凝聚到了薄薄的刀刃之上！
　　“残火太刀·东－旭日刃！”
　　嗡！
　　山本的身影消失了。
　　友哈巴赫那双重瞳猛地一缩！
　　他甚至来不及做出任何防御动作，一种足以将灵魂都彻底抹除的极致危机感，已然降临在身后！
　　没有任何犹豫，友哈巴赫将飞廉脚催动到了极致！
　　嗤~
　　一道细微到几乎无法察觉的破空声响起。
　　友哈巴赫的身影出现在百米之外，他额角的一缕黑发，无声无息地化为虚无。
　　而在他刚才站立的位置，一道长达千米，深不见底的漆黑裂痕，出现在焦黑的大地之上。
　　仿佛整个世界，都被这一刀直接擦掉了一块！
　　“躲开了吗？”
　　山本的身影重新出现，他手中的焦黑太刀，依旧散发着令人心悸的死寂气息。
　　友哈巴赫的脸色，第一次出现了一丝凝重。
　　他知道这一刀的恐怖，却没有选择硬接，反手之间，一把由超高密度灵子构成的巨型光剑瞬间成型，对着山本刚刚落地的破绽，反手一剑怒劈而下！
　　轰隆！！！
　　山本横刀格挡！
　　焦黑的刀刃与巨大的光剑轰然对撞！
　　一圈肉眼可见的白色气浪，如同海啸般向着四面八方疯狂扩散！
　　残存的一番队废墟，在这股纯粹力量的冲击下，连化为碎屑的过程都省略了，直接被碾成了齑粉！
　　恐怖的震动传遍了整个瀞灵廷！
　　双殛之丘，西流魂街，忏罪宫……
　　所有正在交战的区域，无论是死神还是星十字骑士，都在这一刻不约而同地停下了手中的动作，骇然地望向一番队队舍的方向。
　　“是总队长的灵压！”
　　“总队长他，卍解了！”
　　废墟的边缘。
　　夜早已退到了安全的角落，表面上，他被两人的气场压迫得脸色发白，几乎无法站立。
　　实际上，他那双淡紫色的轮回眼，正一眨不眨地盯着两人的战斗。
　　太强了！
　　老头子这卍解，简直强硬地不讲道理！友哈巴赫更夸张，跟上这种强度的攻防看起来竟然还犹有余力！
　　跟这两个老家伙果然不宜硬拼啊！
　　战场中心，久攻不下，山本的耐心似乎已经耗尽。
　　他突然发出如同洪钟大吕般的怒喝。
　　“残火太刀·西－残日狱衣！”
　　轰！！！
　　高达一千五百万度的极致烈焰，不再内敛于刀刃，而是如同火山喷发般，从山本的体内轰然爆发！
　　火焰没有向外扩散，而是紧紧地披覆在他的身上，化作了一件无法靠近的火焰之衣！
　　这一刻的山本元柳斋，就如同一轮真正坠落到人间的太阳！
　　周围的空间，因为这无法想象的高温而发出了剧烈的悲鸣，呈现出一种扭曲的琉璃质感。
　　友哈巴赫的身影被热浪逼得爆退百米。
　　他看着那个化身为太阳的老人，那张万年不变的冷峻脸庞上，终于浮现出前所未有的凝重。
　　他举起了自己腰间那柄看似平平无奇的骑士佩剑。
　　“山本重国……”
　　友哈巴赫的嘴角，勾起一抹冰冷而残忍的弧度。
　　“你以为，我这千年，只是在冰冷的王座上沉睡吗？”
　　话音落下。
　　一股超越了死神与灭却师界限的漆黑灵压，从友哈巴赫的体内轰然爆发！
　　这股力量，让远处观战夜的灵魂都为之一颤！
　　这是什么力量？！
　　在所有人不可思议的目光中。
　　友哈巴赫手中的长剑，被那股漆黑的灵压完全包裹，剑身之上，仿佛有无数痛苦的灵魂在哀嚎。
　　他双手持剑，对着那轮足以焚尽万物的太阳，悍然劈落！
　　嗤啦！！！
　　一声仿佛布帛被撕裂的刺耳巨响！
　　那足以融化世间万物，由一千五百万度高温构筑而成的残日狱衣。
　　竟然被这一剑硬生生地劈开了！
　　一道狰狞的黑色剑痕，出现在那轮坠落人间的太阳表面。
　　总队长的卍解被正面劈开了？！
　　“哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　山本元柳斋怒极反笑，狂放的笑声震得焦土龟裂，他那双燃烧着烈焰的老眼中，只剩下纯粹到极致的毁灭意志！
　　骄傲，不容亵渎！
　　他将手中那柄焦黑的斩魄刀，猛地插入脚下已经琉璃化的焦土之中！
　　“残火太刀·南－火火十万亿死大葬阵！”
　　轰隆隆！！！
　　大地悲鸣！
　　整片一番队驻地的废墟，那片被高温灼烧过的焦土，在这一刻轰然破裂！
　　无数道身影带着漆黑的焦痕与无尽的怨念，从地狱般的裂缝中爬出！
　　他们是千年来所有死于流刃若火之下的亡魂！其中不乏当年星十字骑士团的精锐！
　　这些焦黑的骷髅，眼眶中燃烧着与山本同源的火焰，如今的它们是山本力量的一部分！
　　此刻，这些亡灵大军，如同漆黑的潮水，铺天盖地涌向友哈巴赫！
　　面对这曾经属于自己的部下，如今却化为敌人傀儡的悲惨一幕，友哈巴赫的眼中没有半分怜悯。
　　他只是冷漠地举起了手中那柄缠绕着黑气的长剑。
　　“无用的尘埃，就该有尘埃的觉悟。”
　　噗！噗！噗！
　　剑光闪烁，如同切瓜切菜。
　　成片成片的亡灵，甚至没能靠近他周身十米，便被那无情的剑压再次斩碎，化为漫天飞散的焦炭。
　　他甚至懒得去看那些亡魂消散前眼眶中流露出的痛苦。
　　冷酷到了极点！
　　轰！轰！轰！
　　剑压与高温的剧烈碰撞，将这片本已是废墟的战场，再次向下挖掘！
　　一番队的驻地彻底从瀞灵廷的版图上消失，取而代之的，是一个深达数百米的恐怖盆地！
　　狂暴的能量撕裂了大气，让瀞灵廷的天空被泾渭分明地分割成了两半。
　　一半，是残火太刀的赤红炼狱。
　　另一半，是友哈巴赫那深邃如渊的漆黑深空！
　　战斗，从一开始就进入了不死不休的白热化！
　　然而，时间是所有英雄都无法战胜的敌人。
　　残火太刀的威力固然毁天灭地，但对山本元柳斋这具苍老的身躯而言，每一秒都是巨大的负荷。
　　之前为了秒杀赝品，他已经消耗了海量的灵压。
　　此刻，高强度的攻防之下，他的呼吸，开始变得粗重。
　　挥刀的速度，出现了一丝肉眼几乎无法察觉的迟滞。
　　但友哈巴赫不是普通人。
　　他那双仿佛能看穿未来的重瞳，敏锐地捕捉到了这一丝转瞬即逝的空隙！
　　就是现在！
　　友哈巴赫的战术瞬间改变。
　　他不再与山本那足以焚尽万物的刀锋硬碰硬，身影一闪，飞廉脚发动，瞬间拉开了数百米的距离。
　　紧接着，他抬起手，一把由高密度灵子构成的神圣弓矢，出现在他手中。
　　嗖！嗖！嗖！
　　数道蕴含着恐怖贯穿力的神圣灭矢，从各个刁钻的角度封死了山本所有的闪避空间。
　　他开始了消耗战！
　　山本脸色沉了下去，他知道不能再拖下去了！
　　再拖下去，败的一定会是自己！
　　“呼~”
　　山本深吸一口气，那干瘪的胸膛剧烈起伏，仿佛要将整个瀞灵廷的空气都吸入肺中。
　　他将体内剩余的所有灵压，将这千年来的所有骄傲尽数灌入这最终的一刀！
　　那柄焦黑的刀刃，再次举过头顶。
　　“残火太刀·北－天地灰尽！”
　　一道足以将天地一分为二的极致斩击，裹挟着绝对威势朝着友哈巴赫轰然而出！
　　这是赌上了一切的终结一刀！
　　面对这毁天灭地的一击，友哈巴赫的脸上非但没有恐惧，反而浮现出一抹棋逢对手的狂热！
　　“来得好！”
　　他同样将体内所有的漆黑灵压，疯狂地凝聚于剑锋之上！
　　“山本重国，见证吧！”
　　“这，就是我所夺取的世界的力量！”
　　他迎着那足以毁灭世界的斩击，挥出了他苏醒以来，最强的一剑！
　　轰！！
　　两股毁天灭地的力量，在盆地的中心轰然相撞。
　　那一瞬间，整个世界都失去了声音。
　　刺目的白光吞噬了一切，仿佛在世界的中心引爆了一颗全新的太阳！
　　恐怖的冲击波向着四面八方疯狂扩散！
　　远处的夜脸色一变，低喝一声：“须佐能乎！”
　　一副深红色的能量肋骨瞬间将他笼罩，死死地将他钉在原地，才勉强没有被这股余波直接掀飞！
　　而瀞灵廷的其他角落，无论是正在激战的死神还是灭却师，都在这股无可抵御的冲击下，如同风中的落叶，被狠狠地抛飞出去，狼狈地砸在断壁残垣之上。
　　不知过了多久。
　　吞噬一切的白光终于缓缓散去。
　　盆地的中心，那片被彻底化为虚无的焦土之上。
　　山本元柳斋重国依然保持着挥刀的姿势，拄着那柄已经失去所有光华的斩魄刀，如同一座亘古不变的山峰，静静地站立着。
　　但是在他的胸口上。
　　一道从左肩延伸至右腹，深可见骨，甚至能看到内里那颗衰老心脏的恐怖剑痕，狰狞地烙印在他的身上。
　　血液，如同决堤的洪水，喷涌而出。
　　千年来，屹立于尸魂界顶点的最强死神。
　　败了！！

第281章 围殴友哈巴赫
　　对面百米开外，友哈巴赫的情况同样无比凄惨。
　　他大口大口地喘息着，黑色的长发被烧焦了大半，裸露在外的半边身体，布满了被高温灼烧的恐怖伤痕，焦黑一片。
　　那只握着长剑的右手更是在剧烈地颤抖，几乎快要握不住那柄为他带来胜利的凶器。
　　有了夜的提醒，保留更多体力的山本总队长不再像原剧情那样被容易击败。
　　但友哈巴赫在付出了更大的代价后，终究是站到了最后。
　　以极其微弱的优势，险胜了这位纠缠了千年的夙敌。
　　“结束了，山本重国。”
　　友哈巴赫拖着受伤的身躯，一步一步地走向那个屹立不倒的身影，眼中闪烁着胜利者的冷酷光芒。
　　他举起了剑，准备亲手收割这位旧时代王者的性命。
　　就在这胜负已分，英雄即将落幕的死寂时刻。
　　一道温和却又带着戏谑的声音，突兀地在空旷的废墟上空响起，清晰地传入了在场两人的耳中。
　　“真是一场精彩的落幕表演啊，陛下。”
　　友哈巴赫高举长剑的动作，猛地僵住。
　　重伤垂死的山本元柳斋，那双即将熄灭的眼眸，也艰难地抬起了一丝。
　　只见盆地的边缘，空间如同投入石子的湖面，泛起一圈圈优雅的涟漪。
　　一道身影，推了推鼻梁上那副标志性的黑框眼镜，从虚无的涟漪中闲庭信步般走出。
　　正是蓝染惣右介。
　　他依旧穿着那身五番队的队长羽织，纤尘不染。
　　在他身后，虚空再次被撕裂，黑腔开启。
　　以柯雅泰·史塔克为首的十刃众，悄无声息地列队侍立，冰冷的目光如同看待死物般，扫过战场中心的每一个人。
　　这副优雅从容的姿态，与狼狈不堪的两人，形成了强烈的对比。
　　“蓝染惣右介？”友哈巴赫缓缓转过身，那双蕴含着无数重瞳的奇异眼眸，死死锁定了这个不速之客。
　　他此刻的状态极差，与山本的死战几乎耗尽了他大部分力量。
　　这个被他亲自赐予代号“M”的死神，在这个时间点出现，绝无善意！
　　因为他比原剧情要更早进攻尸魂界，所以对于蓝染的真正实力，友哈巴赫并没有一个太过深刻的了解。
　　全知全能并非预言能力，此前蓝染没在众人面前暴露过自己的实力，所以蓝染对友哈巴赫来说就是未知。
　　“旧时代的残党，终于在谢幕的舞台上拼了个两败俱伤。”
　　蓝染的目光，居高临下地扫过如山峰般屹立不倒，却已是强弩之末的山本。又看了一眼狼狈不堪的友哈巴赫，嘴角勾起一抹愉悦至极的弧度。
　　“这出戏很精彩，我很满意。”
　　“不过，新世界的神座，只需要一个人就够了。”
　　“狂妄！”友哈巴赫怒极反笑，雷霆般的怒火压过了身体的剧痛，“你这卑劣的死神！不要忘了，你的灵魂之上，还刻着我亲手赐予的烙印！”
　　“你以为，你能反抗你的神吗？！”
　　他猛地抬起手，试图催动那份属于圣文字的灵魂链接，强行支配阶下的叛逆者。
　　“跪下！”
　　然而，预想中灵魂被撕裂的痛苦并未出现。
　　蓝染依旧站在那里，脸上的笑容甚至愈发浓郁，那是一种夹杂着怜悯与嘲弄的笑。
　　“陛下，您难道还没有察觉吗？”
　　他缓缓抬起右手，握住了腰间斩魄刀的刀柄。
　　“从您踏入尸魂界的那一刻起……”
　　嗡~
　　镜花水月，悄然出鞘。
　　“您所看到的一切，听到的声音，感受到的灵压，全都是我让您感受到的！”
　　蓝染的话让友哈巴赫的大脑，在一瞬间陷入了空白！
　　他猛地催动灵力，试图看穿眼前的真相，却骇然发现，周围的景象开始改变！
　　原本站在他面前的蓝染，身影竟如同一片被风吹散的樱花般消散！
　　幻觉！
　　友哈巴赫的瞳孔骤然收缩。
　　下一瞬，他脚下那片被残火太刀焚烧过的焦土盆地，轰然扭曲！
　　坚硬的焦岩化作了冰冷的银白色，宏伟的冰之大殿穹顶取代了瀞灵廷昏黄的天空！
　　一番队驻地瞬息间变成了无形帝国的冰之宫殿。
　　因为这一次友哈巴赫是完整看了蓝染斩魄刀始解的全过程，所以中招更严重。
　　还没等友哈适应这冰冷，周围的景象再度变换。
　　银架城的王座碎裂，取而代之的是无垠的白色沙漠与一轮永不落下的苍白之月，虚夜宫！
　　视觉、听觉、嗅觉……甚至连灵压的感知，都在这一刻变得混乱不堪。
　　前一秒他还清晰地锁定着山本元柳斋那微弱下去的生命之火，后一秒，那股气息就变成了一头大虚的咆哮。
　　“陛下。”
　　温和的声音再次响起，而这一次，友哈甚至分不清声音从何处传来。
　　“据我所知，你的全知全能依赖眼睛看见的画面推演未来，不过，你真的相信你的眼睛吗？”
　　友哈巴赫猛地抬头。
　　高天之上，蓝染惣右介的身影重新出现，他身后是以史塔克为首的十刃众。
　　“吼！！！”
　　前所未有的羞辱感，化作雷霆般的怒火，自友哈巴赫的胸腔中爆发！
　　他堂堂友哈巴赫，竟然被对方戏耍！
　　“镜花水月……”友哈巴赫从牙缝中挤出这个名字，那双蕴含着无数重瞳的奇异眼眸，在这一刻爆发出前所未有的光芒！
　　全知全能，发动！
　　他要从那无穷无尽的未来之中，找到那个该死混蛋的本体！将他彻底撕碎！
　　然而，当未来的景象涌入他的视野时，友哈巴赫那张冷峻的脸，第一次浮现出了一丝茫然。
　　他看到了无数个蓝染。
　　一个未来里，蓝染被他一剑穿心，脸上却依旧挂着嘲讽的微笑。
　　另一个未来里，蓝染空手站在原地，任由他的神圣灭矢贯穿身体，然后化作飞散的蝴蝶。
　　还有一个未来里，蓝染甚至主动迎上他的剑锋，在被斩断的瞬间，又从他的影子里重新走出！
　　假的！
　　全都是假的！
　　镜花水月污染了他看到的未来！他那足以看穿一切的眼睛，此刻看到的，只是蓝染想让他看到的虚假未来！
　　他的全知全能，在这一刻，反而成了累赘。
　　“你这该死的……蝼蚁！”
　　友哈巴赫的咆哮声中，一道快到极致的刀光，无声无息地从他背后斩落！
　　噗嗤！
　　友哈巴赫甚至来不及回头，仅凭着那份作为灭却师之祖的战斗本能，身体在毫厘之间强行扭转！
　　冰冷的刀锋擦着他的后心划过，在他的左肩之上，留下了一道深可见骨的狰狞伤口！
　　血液瞬间喷涌而出！
　　剧痛，让友哈巴赫的意识瞬间清醒了一瞬。
　　他猛地转身，巨大的灵子光剑横扫而出，却只斩碎了一片空无一人的空气。
　　“呵呵……”友哈巴赫不怒反笑，笑声中充满了暴虐的杀意。
　　他低头看了一眼自己肩上的伤口，冷冷地说道：“我承认你的幻术确实有些门道。”
　　“但如果以为，让我看不见未来，就能任你宰割……”
　　“那你未免也太小看我了！”
　　话音未落，他猛地将空着的左手高举向天！
　　“既然眼睛会骗人，那就把所有可能存在的地方，全部摧毁！”
　　嗡！！！
　　天空，在这一刻彻底暗了下来。
　　数以万计的漆黑灵子箭矢，如同倒悬的森林，在他手心上方的天空疯狂汇聚，每一根箭矢的末端，都闪烁着毁灭性的幽蓝光芒！
　　神圣灭矢！
　　而且是覆盖整片盆地的无差别饱和攻击！
　　“去吧！”
　　友哈巴赫手臂重重挥落！
　　咻咻咻咻咻！！！
　　死亡的暴雨，倾盆而下！
　　“切，真是个疯子。”史塔克懒洋洋地抱怨了一句，双手却已经拔出了双枪。
　　“无限装填虚闪！”
　　密集的蓝色虚闪，如同咆哮的狼群，逆流而上，与那黑色的箭雨轰然对撞！
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　整个瀞灵廷，再一次被剧烈的爆炸声与狂暴的能量冲击所淹没！
　　“皇鲛后！”
　　“豹王！”
　　“黑翼大魔！”
　　赫丽贝尔、葛力姆乔、乌尔奇奥拉……一众十刃不再袖手旁观，纷纷解放斩魄刀，迎上了那片毁灭性的箭雨。
　　然而，友哈巴赫的强大，远超他们的想象。
　　即便身受重伤，即便最强的能力被限制，他体内那如同汪洋大海般的灵压依旧是压倒性的！
　　他只是站在箭雨的中心，随意地挥动着手中的灵子巨剑，便将一道道足以轰平山丘的虚闪轻易斩碎。
　　剑锋带起的风压，甚至将身为NO.6的葛力姆乔直接轰飞出去，在地上犁出百米长的沟壑！
　　“一群连死亡都无法理解的残次品。”
　　友哈巴赫冷漠地评价道，他身上的灵压，非但没有因为战斗而衰减，反而以一种极其诡异的速度在恢复！
　　整个瀞灵廷中，那些在爆炸中消散的死神与灭却师的灵魂，都在化为最纯粹的灵子被他贪婪地吸收着！
　　高空之上，蓝染惣右介的眉头，几不可察地微微一皱。
　　拖下去，局势会再度倾斜。
　　盆地的另一端，那具如同山峰般屹立不倒的身影，山本元柳斋，那双即将熄灭的眼眸深处燃烧着复杂的情绪。
　　怒火、不甘、以及一丝作为守护者的悲凉。
　　从蓝染带着十刃登场时，他便知道对方是比友哈巴赫更加危险的毒蛇。
　　一个是会毁灭尸魂界千年历史的灭却师，一个是野心勃勃的叛逆之人。
　　而作为尸魂界最强守护者的他只能看着两人争斗，这何尝不是一种悲哀。
　　而在更远处，一片被彻底夷为平地的废墟阴影之中。
　　夜，正静静地将战场上的一切尽收眼底。
　　他从来没有看过镜花水月的始解。
　　所以，他是这片混乱战场上，唯一一个拥有绝对清晰视野的人。
　　忽然。
　　夜的目光，与高天之上蓝染的目光，隔着数千米的距离，于混乱的爆炸与光影中，交汇在了一起。
　　他瞬间读懂了其中的意味。
　　到他出场的时候了！
　　就在这时，战场中心的友哈巴赫，忽然发出一阵狂笑！
　　“哈哈哈哈！找到了！蓝染惣右介！我找到你的破绽了！”
　　轰！
　　他手中的巨剑猛然斩出，一道漆黑的剑压撕裂大气，精准地将一个从侧翼攻来的蓝染身影击退，真实情况是赫丽贝尔被巨剑劈飞！
　　“你的幻术需要一个参照物！只要将所有可能的参照物全部摧毁，你的把戏也就不攻自破了！”友哈巴赫狂笑着，他似乎终于从那无穷的幻象中，抓住了镜花水月的弱点！
　　他高举长剑，准备发动更猛烈的攻击，将这片区域彻底化为虚无。
　　而在他背后，夜已经缓缓拔出斩魄刀逼近。
　　轰！
　　友哈巴赫漆黑的剑压撕裂苍穹。
　　眼前的“蓝染”被这一剑毫无悬念地一分为二，恐怖的能量余波去势不减，将半片昏黄的天空斩出一道深邃的漆黑裂痕。
　　远处的废墟中，正在交战的死神与星十字骑士们同时停下动作，抬头望向那道横亘天际的伤疤。
　　“无聊的把戏到此为止了。”
　　友哈巴赫手持巨剑，冷冷看着化作无数灵子碎片消散的蓝染。
　　剧烈喘息间，他身上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，漆黑的灵压重新攀升。
　　“接下来，我会把你们全部碾碎。”
　　话音刚落，半空中飘落的灵子碎片突然停止消散。
　　它们在空中急速倒卷，重新凝聚成蓝染惣右介那张挂着温和笑意的脸庞。
　　他单手提着镜花水月，居高临下地俯视着友哈巴赫，推了推鼻梁上的黑框眼镜。
　　“陛下，你凭什么认为，你看穿的破绽，不是我特意让你看见的？”
　　友哈巴赫瞳孔骤缩。
　　一股毛骨悚然的危机感从脊椎直冲脑门！
　　他猛地想回头，但已经来不及了。
　　身后的夜悄无声息地浮现。
　　那双淡紫色的轮回眼绽放出冰冷的杀机，右手之中，一根由高密度阴阳遁凝聚而成的漆黑长棒瞬间成型。
　　噗嗤！
　　没有任何废话。
　　黑棒狠狠刺入友哈巴赫的后心，带着一蓬温热的鲜血，从他的胸膛前透体而出！
　　“呃啊！”
　　友哈巴赫发出一声痛苦的闷哼，阴阳遁的力量顺着黑棒疯狂涌入他的四肢百骸，破坏着他体内的灵子平衡。

第282章 山本总队长死亡
　　阴阳遁形成的黑棒刺入友哈巴赫的后心后，夜的左手死死扣住友哈巴赫的肩膀，轮回眼饿鬼道能力全开！
　　狂暴的吸力爆发，纯粹的灵子从友哈巴赫的身体内被抽离。
　　“混蛋！”友哈巴赫目眦欲裂，他强忍着灵魂被撕裂的剧痛，怒吼着强行回转身体，手中灵子巨剑朝着夜的头颅横斩而去。
　　然而，他的剑刃只斩中了一团空气。
　　蓝染的镜花水月早已完全接管了他的视觉与感知。在他眼中，夜的位置产生了半米的偏差。
　　就在他挥剑斩空的瞬间，真实的夜右手猛地发力，将贯穿友哈胸膛的黑棒狠狠搅动。
　　“陛下，属于你的时代，该结束了。”
　　高空之上，蓝染同步行动。
　　他身形一闪，瞬间出现在友哈巴赫正前方，手中镜花水月的刀尖直指友哈巴赫的眉心。他要彻底摧毁这双麻烦的眼睛，废掉全知全能的视界。
　　前有蓝染的致命一击，后有夜的偷袭。
　　友哈巴赫的身体表面开始出现密密麻麻的裂痕，漆黑的灵压不受控制地从伤口处喷涌而出。
　　他脚下的影子剧烈沸腾，无形帝国的阴影被强行激活，企图将这位濒死的暴君拖回冰之宫殿。
　　“想走？”
　　夜冷哼一声，双眼瞳力催动到极致。
　　万象天引！
　　恐怖的引力场降临，死死压制住沸腾的阴影，将友哈巴赫半个陷入影子的身体硬生生拔了出来，彻底切断了他的退路。
　　距离一番队战场数千米外的双殛之丘。
　　正指挥星十字骑士团成员压制死神的哈斯沃德，脸色骤然惨白。
　　他那双总是古井无波的冰蓝色眼眸中，第一次流露出无法掩饰的惊骇。
　　陛下的气息在衰弱！
　　而且衰弱的速度极快，濒临死亡！
　　“所有星十字骑士团听令！”哈斯沃德拔出腰间佩剑，一剑击退上前的日番谷冬狮郎，声音通过灵子共振传遍整个战场，“放弃当前目标！全军回援陛下！快！”
　　原本势如破竹的灭却师阵营，第一次出现了混乱。
　　正把狛村左阵踩在脚下的邦比爱塔愣住了，正准备给碎蜂致命一击的巴兹比也停下了动作。
　　无敌的陛下怎么可能需要回援？！
　　但哈斯沃德在星十字骑士团中威望极高，他们不敢违抗，纷纷转身准备撤离。
　　“想走？问过我们了吗！”
　　京乐春水压低斗笠，混身浴血地挡在了哈斯沃德面前。他手中的双刀花天狂骨交叉在胸前，凌厉的刀压死死锁定了这位星十字骑士团总团长。
　　另一侧，浮竹十四郎剧烈咳嗽着，嘴角的鲜血染红了白衣，却依然坚定地拦住了巴兹比的去路。
　　雀部长次郎、碎蜂、狛村左阵……
　　所有还能站起来的队长与副队长，甚至那些普通的死神席官，全都毫不犹豫地扑向了准备撤离的灭却师。
　　他们不知道一番队那边发生了什么，但既然敌人急着走，那就必须把他们留下！
　　死神与灭却师之间，继续开始他们的贴身肉搏。
　　血肉横飞，灵子激荡。
　　双方都清楚，决定这场千年血战最终走向的，其实是山本总队长和友哈巴赫的战场。
　　……
　　战场中心，绝境之地。
　　友哈巴赫被夜死死钉在原地，灵力大量流失，视界被蓝染的幻术完全屏蔽。
　　就在蓝染的刀尖即将刺穿他眉心的那一刻。
　　一股炽热到极点的气浪，从废墟边缘席卷而来。
　　山本元柳斋重国。
　　这位胸口被斩出致命剑痕、原本已经重伤垂死的千年最强死神，竟然凭借着恐怖的意志力，再次站了起来。
　　他干瘪的胸膛剧烈起伏，每一次呼吸都带着血沫。
　　但那双苍老的眼中燃烧着前所未有的决绝。
　　千年的宿怨，必须在今日了结！
　　“残火太刀……”
　　山本双手握住那柄早已失去光泽的焦黑刀身，一步步走向被控制住的友哈巴赫。
　　他没有去管蓝染为什么会出现在这里，也没有去质问夜的真实身份。
　　他现在的脑海中只有一个念头。
　　杀了友哈巴赫。
　　三方杀机，彻底封死了友哈巴赫所有的生机。
　　胸口被阴阳遁黑棒贯穿，灵压被持续吞噬；眉心被镜花水月锁定，随时会被刺穿大脑；身后，残火太刀的余威正在逼近。
　　绝境。
　　真正的绝境。
　　“呃……啊啊啊啊啊！”
　　友哈巴赫突然停止了挣扎。
　　他低下头，发出一声低沉而狂暴的怒吼，声音中透着一种令人毛骨悚然的疯狂。
　　“你们以为这样就能杀死我吗！”
　　轰！
　　一股极其诡异的漆黑能量，从友哈巴赫那残破的身体深处轰然爆发。
　　他强行无视了蓝染的镜花水月干扰，猛地睁开了双眼！
　　那双眼眸中，不再是普通的瞳孔，而是分裂出无数重叠的瞳仁。
　　全知全能！
　　这一次，他没有去试图看穿眼前的战斗轨迹，也没有去寻找反击的破绽。
　　在镜花水月的污染下，他看到的无数个未来中，自己都被这三人以各种方式彻底抹杀。
　　但他不在乎。
　　他将全知全能的视界无限延伸，跨越时间的长河，在亿万个被抹杀的未来分支中，疯狂搜寻着那微乎其微，哪怕只有亿万分之一概率的可能。
　　寻找一个自己没有死在这里的未来！
　　“找到了……”
　　友哈巴赫满是鲜血的嘴角，勾起一抹诡异的弧度。
　　夜敏锐地察觉到了不对劲。
　　“死！”
　　夜眼中厉色一闪，左手再次凝聚出一根阴阳黑棒插入友哈巴赫的身体！
　　与此同时，蓝染的镜花水月贯穿了友哈巴赫的眉心，山本老头的焦黑刀刃也劈在了他的肩膀上。
　　友哈巴赫的身体僵住了。
　　随后，他的肉体在阴阳遁黑棒的破坏下，化作漫天漆黑的灰烬，随风飘散。
　　结束了？
　　夜收回手，看着指尖残留的黑色灵子，眉头紧锁。
　　不对。
　　太容易了。
　　就算是自己和蓝染联手，就算友哈巴赫此时还没有吞噬灵王，但他死得也过于简单了一些。
　　果然在友哈巴赫身体完全崩解的那一瞬间。
　　半空中，原本正在随风飘散的漆黑灰烬突兀地停住了。
　　紧接着，它们以一种违背物理法则的姿态疯狂倒卷！
　　一股阴冷的黑色灵压再次出现，周围的空间如同被巨力揉捏的纸张，生生挤出一道人影。
　　友哈巴赫重新站在了那片焦土上。
　　他胸口被黑棒贯穿的大洞消失了，左肩被斩出的伤痕也不见了，甚至连身上破损的衣服都完好无损。
　　如果不是脸色惨白的话，夜差点还真相信友哈有逆转时间的能力了。
　　“将自己被杀死的那个未来，强行改写成了没有被杀死的未来么。”蓝染推了推鼻梁上的黑框眼镜，赞叹道，“还真是霸道的能力。”
　　他顿了顿，语气转为嘲弄：“不过，强行篡改必死的因果，代价不小吧，陛下？”
　　全知全能确实逆天，但现在的友哈巴赫显然还没恢复到巅峰状态，也还没吞噬灵王。
　　强行发动这种级别的力量，他的灵压已经见底。
　　夜没有废话。
　　左手掌心，漆黑的阴阳遁黑棒再度凝聚。
　　趁他病，要他命，这是哪里都通用的道理。
　　夜甚至在心里琢磨，要不要直接甩个地爆天星把这老小子封起来，就是不知道能不能成功。
　　友哈巴赫死死盯着前方的蓝染和夜，重瞳之中翻涌着暴怒与浓浓的忌惮。
　　他看到了继续交战的未来，在那个未来里，他会被这群疯子活活耗死。
　　“你们等着，我会回来的。”友哈巴赫咬牙切齿道。
　　说着，他脚下的影子瞬间沸腾，无形帝国的影之领域强行展开，漆黑的阴影瞬间吞噬他的双腿。
　　“想来就来，想走就走？”夜冷笑，左手猛地探出，万象天引再度发动。
　　就在引力即将拉扯影子的瞬间。
　　轰！
　　一道巨大的十字形神圣光柱从天而降，狠狠砸在夜和友哈巴赫之间的空地上，狂暴的灵子冲击波将夜逼退了半步。
　　光柱散去。
　　一头金发的哈斯沃德挡在友哈巴赫身前，手中长剑出鞘。
　　他身后，巴兹比、邦比爱塔等残存的星十字骑士团成员鱼贯而出，将友哈巴赫团团护在中央。
　　每个人身上都带着伤，但阵型森严。
　　哈斯沃德看了一眼重伤的友哈巴赫，冰蓝色的眼眸里闪过一丝复杂。他横剑在前，死死拦住蓝染和夜。
　　“蓝染惣右介、宇智波夜……”友哈巴赫的身体已经大半沉入阴影。他看着两人，声音冰冷刺骨，“我记住你们了。”
　　“待我重临之日，便是你们的死期。”
　　阴影合拢。
　　灭却师的大军连同他们的王，彻底消失在废墟之上。
　　强敌退去。
　　喧嚣了半日的战场，陷入了死一般的寂静。
　　只有风卷起焦土的沙沙声。
　　夜收起黑棒，转过身看向这片废墟的中心。
　　灭却师走后，这里就只剩下一个外人了。
　　山本元柳斋重国。
　　他拄着那柄焦黑的残火太刀，上半身赤裸，皮肤呈现出一种失去生机的灰败色泽。
　　从左肩到右腹的巨大剑痕不再流血，因为体内的血液早就在高温和重创中干涸了。
　　干瘪的胸膛起伏越来越缓慢。
　　生命之火，正在熄灭。
　　夜站在原地没动，蓝染则迈开脚步，越过满地疮痍，缓缓走向这位统御了尸魂界千年的最强死神。
　　山本那双即将失去焦点的老眼，死死锁定了走向他的蓝染。
　　“蓝染惣右介……”
　　山本的声音沙哑得像砂纸摩擦，每一个字都透着虚弱，却依然带着威严。
　　“不要以为……赶走了狼，就能让恶犬……霸占家园。”
　　他握着刀柄的手指枯瘦如柴，却纹丝不动。
　　“尸魂界的底蕴，绝非尔等……可以染指。”
　　这是警告，也是千年最强死神最后的骄傲。
　　蓝染在距离山本五步远的地方停下。
　　他收起斩魄刀，双手拢在队长羽织的袖子里，温和的目光扫过山本残破的身躯。
　　“总队长。”
　　蓝染的声音很轻，没有嘲讽，也没有胜利者的狂妄。
　　“千年的沉疴，早已让这具躯体腐朽不堪。枯木，就该被连根拔起。”
　　他抬起头，看向瀞灵廷那昏黄的天空。
　　“这陈旧的世界，应该由我来彻底清洗。”
　　山本元柳斋重国看着蓝染。
　　那张苍老的脸上，突然没有了愤怒，也没有了不甘，只是缓缓闭上了眼睛。
　　千年最强死神。
　　站立着死去。
　　手中还拄着那柄威震三界，焚尽万物的斩魄刀。
　　因为灵威超过一等，所以总队长的身体灵子密度极高，并不会自动分解成灵子消散，而是死后留下了完整的尸体。
　　夜看着死去的山本元柳斋重国，心里骂了一句老登，随后轻轻吐出一口气。
　　一个时代正式结束了。
　　滴答。
　　一滴冰凉的液体落在夜的手背上。
　　他抬起头。
　　原本被战斗撕裂的昏黄天空，不知何时堆满了厚重的阴云。
　　滴答，滴答。
　　雨落了下来。
　　这不是普通的水滴，而是由纯粹的灵子凝结而成的雨水。带着淡淡的荧光，洒落在残破的瀞灵廷每一个角落。
　　天地同悲。
　　尸魂界的规则，在为这位守护了它千年的王送行。
　　蓝染站在雨中，任由灵子雨水打湿他的头发和眼镜，他看着山本的尸体也久久未语。
　　刷！刷！刷！
　　密集的破空声打断了这场无声的葬礼。
　　废墟边缘，数道身影接连闪现。
　　京乐春水，浮竹十四郎，碎蜂，狛村左阵，日番谷冬狮郎……
　　残存的护廷十三队队长和副队长们，在星十字骑士团离开后，终于赶到了这片最终的战场。
　　每个人都浑身是血，灵压激荡。
　　然而，当他们看见山本元柳斋重国的尸体时，所有人同时僵住了。
　　盆地中央，蓝染惣右介一袭白衣，静静地站在那里，有着大虚气息的十刃沉默地立于他身后。
　　而在另一侧，宇智波夜手持斩魄刀，眼神深邃。
　　京乐春水头上那顶标志性的斗笠早就不知去向，他看着黯然失色的残火太刀，感受着那股彻底消失的庞大灵压。
　　他的瞳孔剧烈震颤起来。
　　“山老头……”
　　京乐春水的声音发着抖。
　　浮竹十四郎猛地咳出一大口鲜血，双腿一软，跪倒在泥泞的焦土中。
　　碎蜂死死咬着嘴唇，鲜血顺着下巴滴落。
　　所有死神都明白发生了什么。
　　那个象征着尸魂界绝对力量，如同太阳般永远不会坠落的老人，死了。
　　“蓝染！”
　　日番谷冬狮郎发出一声悲愤的咆哮，冰轮丸瞬间出鞘，狂暴的寒气冻结了落下的雨滴。
　　他死死盯着废墟中央的男人和他身后那些奇怪的人，杀意冲天。
　　“你们对总队长做了什么！”
　　蓝染缓缓转过身。
　　他看着这群愤怒悲痛、却又如临大敌的死神们。
　　嘴角再度勾起那抹温和的微笑。
　　“如你们所见。”
　　他摊开双手，仿佛在拥抱这场灵子雨。
　　“旧的神明已经陨落。”
　　“现在，是新世界的早晨。”

第283章 掌管瀞灵廷
　　听着蓝染大逆不道的话，所有的死神队长目光死死锁定在蓝染身后那一排散发着恐怖大虚气息的破面。
　　一切不言而喻。
　　宇智波夜此时也收起斩魄刀，在众人难以置信的目光中迈开脚步。
　　他踩着泥泞的焦土，越过山本总队长的尸体，径直走到了蓝染的右侧。
　　转身，面对着护廷十三队的众人。
　　“夜队长！你这是做什么！”浮竹十四郎大声质问，因为激动，他猛地咳出一大口鲜血。
　　夜摊开双手，嘴角勾起一抹随意的笑容：“抱歉，我是卧底。”
　　这句半带调侃的话语，在此时的战场上显得格外刺耳。
　　没等死神们消化这个惊人的事实，后方两道穿着死霸装的身影缓缓走出。
　　三番队队长市丸银，九番队队长东仙要。
　　他们一左一右，站到了蓝染的身后，与十刃并列。
　　市丸银眯着眼睛，脸上挂着狐狸般的笑容：“哎呀呀，各位不要用这种吃人的眼神看着我们嘛，良禽择木而栖。”
　　东仙要握着斩魄刀，面无表情：“正义，始终在蓝染大人这边。”
　　死神们彻底僵住了。
　　活了几百年了，大家都不是傻子，这很明显就是一场蓄谋已久的背叛。
　　极致的忿怒瞬间冲破了所有人的理智防线。
　　碎蜂率先发难。
　　她双臂和后背处的死霸装瞬间炸裂，高浓度的灵压化作雷霆缠绕在她的身上。
　　瞬开。
　　力量催动到极致，碎蜂脚下的地面大面积崩塌。她的身体化作一道残影，突破了音障，直取蓝染的首级。
　　“去死吧！叛徒！”
　　蓝染站在原地，笑容不变。
　　一道墨绿色的身影凭空闪现在蓝染身前。
　　十刃NO.4，乌尔奇奥拉·西法。
　　他单手插在白色长裤的口袋里，另一只手随意地向前探出。
　　砰。
　　一声沉闷的撞击声。
　　乌尔奇奥拉苍白的手掌，精准地捏住了碎蜂的脚踝。碎蜂那足以开山裂石的冲击力，在接触的瞬间戛然而止。
　　狂暴的雷霆灵压被硬生生掐断。
　　“垃圾，就该待在地上。”乌尔奇奥拉语气没有任何起伏。
　　他手臂猛地发力，将碎蜂整个人抡起，以一种极其粗暴的姿态，狠狠砸向脚下的焦土。
　　轰隆！
　　地面炸开一个巨大的深坑，碎蜂狂喷出一口鲜血，身体抽搐了两下，受伤不轻。
　　干脆，利落，毫无还手之力。
　　在失去卍解又和星十字骑士团成员大战后，碎蜂的实力不足全盛时期的十之二三。
　　“碎蜂！”狛村左阵发出狂怒的嘶吼。
　　“杀！”
　　冲突全面爆发。
　　哪怕身上带着重伤，哪怕被夺走了引以为傲的卍解。
　　但队长们、副队长们为了护廷十三队最后的尊严，毅然决然地向蓝染和十刃发起了自杀式的冲锋。
　　这是一场呈现出一面倒的胜利。
　　在蓝染的调教下，十刃的实力早已完成了质的飞跃。面对这群残兵败将，完全是降维打击。
　　柯雅泰·史塔克抓了抓乱糟糟的头发，叹了口气。他拔出腰间的双枪，对准了冲过来的京乐春水和浮竹十四郎。
　　“真是麻烦。”
　　扳机扣动。
　　密集的蓝色虚闪倾泻而出，空气被高密度的灵子射线撕裂。
　　京乐春水挥动双刀格挡，巨大的冲击力推着他不断后退，双脚在地上犁出两道深沟。
　　浮竹十四郎试图用双鱼理吸收虚闪，但虚闪的数量和密度超出了斩魄刀的承受极限。
　　双鱼理被震开。
　　一道虚闪擦过浮竹的肩膀，带走大片血肉，两人险象环生，完全被柯雅泰·史塔克一个人压制。
　　另一侧，日番谷冬狮郎挥舞着始解的冰轮丸。
　　寒气冻结了空气中的雨水，化作一条巨大的冰龙，咆哮着冲向赫丽贝尔。
　　赫丽贝尔拔出背后的巨型阔剑，金色的灵压化作狂暴的水流，缠绕在剑身之上。
　　“灼海流。”
　　她一剑挥出。
　　高温高压的水刃直接切开了冰龙的头颅。
　　沸腾的水流劈头盖脸地浇在日番谷冬狮郎的身上，他惨叫一声，被巨大的水压重重击飞，倒在了废墟中生死不知。
　　狛村左阵抛弃了斩魄刀，他试图依靠庞大的身躯和纯粹的肉体力量进行肉搏。
　　葛力姆乔狂笑着迎了上去。
　　“大狗！你的动作太慢了！”
　　蓝色的灵压在葛力姆乔的双手汇聚，他五指成爪，迎着狛村左阵砸下的重拳，直接撕裂了空气。
　　“豹王之爪！”
　　鲜血飞溅，狛村左阵巨大的身躯轰然倒塌。
　　他的胸膛被撕开五道深可见骨的巨大血痕，重重地倒在血泊之中，再也无法站起。
　　蓝染漫步在血肉横飞的战场中央。
　　他的步伐缓慢，宛如闲庭信步。白色的队长羽织在风雨中飘动，一尘不染。
　　十刃在他的前方和两侧，清理出了一条绝对安全的通道。
　　以各队长现在的实力状态，甚至不值得他去使用镜花水月。
　　“看看你们现在的样子。”蓝染摇头。
　　“失去了卍解，就如同被拔了牙的野犬。只会无能狂怒地吠叫。”
　　他停下脚步，低头看了一眼倒在路边的狛村左阵。
　　“这，就是你们引以为傲的护廷十三队？真是丑陋。”
　　言语，无情地瓦解着死神们最后的心理防线。
　　就在这时，蓝染脚下的阴影产生了一丝异样的波动。
　　京乐春水强忍着剧痛，利用花天狂骨的影鬼规则，悄无声息地潜入了蓝染的影子。
　　花天狂骨的双刀从阴影中猛然刺出，直奔蓝染的心脏位置。
　　这是绝杀的一击。
　　蓝染没有回头。他只是微微侧目，眼神冷漠。
　　他抬起右手，食指轻轻点出。
　　“破道之九十，黑棺。”
　　无需咏唱。
　　漆黑的重力壁垒瞬间从地面拔地而起，形成一个巨大的黑色方块，将刚刚冒出半个身子的京乐春水彻底封锁在内。
　　密集的利刃切割声在黑棺内部响起。
　　一秒钟后，黑棺消散。
　　京乐春水浑身是血，双刀脱手。
　　他就这样直挺挺地倒在地上，鲜血瞬间染红了身下的水洼。
　　这位护廷十三队的顶梁柱，未来的总队长，彻底失去了战斗力。
　　绝望的情绪，在废墟中彻底蔓延开来。
　　仅存的死神们看着倒在地上的同伴，握刀的手在剧烈颤抖。
　　打不赢，完全看不到任何希望。
　　刚刚赶走灭却师，现在又有大虚入侵。
　　夜站在一旁，默默看着这一切。
　　时代真的要变了。
　　现在总队长挂了，一护还没有成长起来，已经没有人能够救瀞灵廷了。
　　没过多久，护廷十三队的队长们要么昏迷，要么重伤不起，躺到一片。
　　蓝染走到所有倒地的队长面前，居高临下地俯视着这些曾经的同僚。
　　十刃在他的身后一字排开，散发着令人窒息的恐怖威压。市丸银、东仙要分列两侧。
　　这一幕，宣告了绝对的统治权。
　　“现在，由我正式接手瀞灵廷。”
　　......
　　真央地下大监狱。
　　潮湿的岩壁渗出水珠，滴落在青石板上。
　　京乐春水靠在铁栅栏旁，他的队长羽织早已破烂不堪，手腕、脚踝、脖颈，五处要害被沉重的杀气石锁链死死扣住。
　　灵压被完全封禁。
　　隔壁牢房传来剧烈的咳嗽声，浮竹十四郎蜷缩在角落，脸色惨白。
　　“别费力气了。”京乐春水睁开右眼，声音沙哑，“杀气石能够削弱我们的灵力，山老头不在了，凭我们现在的状态，完全不可能挣脱。”
　　对面牢房里，日番谷冬狮郎双手抓着铁栏杆，手背青筋暴起。
　　“蓝染到底想干什么，有本事把我们都杀了！”日番谷咬着牙。
　　碎蜂躺在石床上，双目紧闭，呼吸微弱。狛村左阵巨大的身躯占据了半个牢房，胸口的伤痕触目惊心，仍处于昏迷状态。
　　除了市丸银和东仙要，整个护廷十三队的队长们被一网打尽。
　　京乐春水抬起头，看着昏暗的天花板。
　　“杀戮只能带来恐惧，带来不了统治。”他叹了口气，“蓝染要的不是一片废墟，他要名正言顺地坐在那个位置上。我们这些人活着，就是他权力的垫脚石。”
　　日番谷愣住，随即一拳砸在铁栏杆上。
　　虽然感到无限屈辱。
　　但在绝对的力量面前，一切挣扎都毫无意义。
　　中央四十六室。
　　地下议事大厅光线昏暗，四十六块高耸的木制挡板后，坐着尸魂界名义上的最高司法与立法机构，四十六名贤者与法官。
　　夜站在大厅正中央。
　　他穿着一身黑色的死霸装，双手插在裤兜里，抬头看着四周。
　　“宇智波夜！你这个叛徒！”一名贤者的声音从挡板后传出，带着色厉内荏的怒意，“你竟敢擅闯四十六室！立刻放下武器，束手就擒！”
　　“蓝染惣右介大逆不道！你们的阴谋绝不会得逞！”另一名法官附和。
　　夜掏了掏耳朵。
　　上次来大灵书回廊找资料的时候他用幻术控制过这些人。
　　但时间有点久，导致幻术已经失效。
　　现在他来这里的目的，就是为了重新用幻术控制这些人！
　　他没有废话。
　　夜抬起头，双眼猛地睁开。
　　淡紫色的波纹在瞳孔中荡漾开来，轮回眼缓缓旋转。
　　无形的瞳力瞬间爆发，化作实质般的精神冲击，席卷整个议事大厅。
　　挡板后的声音戛然而止。
　　四十六名贤者和法官的身体同时僵住，他们的眼神在不到一秒的时间内经历挣扎和迷茫，最终归于绝对的空洞。
　　夜双手结印。
　　阴阳遁的精神刻印顺着瞳力，直接打入这四十六人的大脑深处。
　　潜意识被强行篡改，认知被彻底重塑。
　　搞定。
　　对付这种灵压稀薄的普通魂魄，用轮回眼的幻术简直是高射炮打蚊子。
　　大厅沉重的大门被推开。
　　蓝染惣右介迈步走入，他换上了一件崭新的白色羽织，背后写着一个大大的“一”字。
　　一番队队长，兼护廷十三队总队长。
　　市丸银和东仙要跟在他身后，十刃留在了外面。
　　“搞定了吗？”蓝染走到大厅中央，语气温和。
　　“完全没问题，现在你就算让他们当众跳脱衣舞，他们也会毫不犹豫地执行。”夜笑道。
　　蓝染推了推黑框眼镜，不置可否。
　　他看向四周的挡板。
　　“传达法令吧。”
　　片刻后，四十六室的最高指令通过灵子广播，传遍了整个瀞灵廷。
　　山本元柳斋重国战死，护廷十三队队长级死神因抵抗外敌不力，导致瀞灵廷遭遇重创，暂时革职收押。
　　鉴于当前危局，原五番队队长蓝染惣右介挺身而出，击退友哈巴赫。
　　经中央四十六室一致裁定，任命蓝染惣右介为护廷十三队新任总队长。市丸银、东仙要、宇智波夜分别接任要职，重组护廷十三队。
　　诏令一出，全廷哗然。
　　二番队队舍外，大前田希千代拿着传令神机，浑身发抖。
　　“开什么玩笑……队长她……”
　　四番队驻地，伊江村八十千和脸色煞白，看着周围同样不知所措的席官和队士。
　　不服者大有人在。
　　但当柯雅泰·史塔克、乌尔奇奥拉等十刃站在各番队的队舍上方，释放出那足以压塌空气的恐怖大虚灵压时，所有的异议都被硬生生憋回了肚子里。
　　绝对的暴力，再加上四十六室的合法背书。
　　权力的交接，在一天之内尘埃落定。
　　同一时间。
　　灵王宫，零番离殿。
　　白骨铺就的表参道上，云雾缭绕。
　　“开什么玩笑！”
　　麒麟寺天示郎一把吐掉嘴里的草根，脸色铁青。他大步走到大殿中央，一巴掌拍在石桌上。
　　“瀞灵廷被端了！山本那老头子战死！现在连护廷十三队都被蓝染那小子接管了！我们难道就在这干看着？”
　　二枚屋王悦推了推鼻梁上的墨镜，语气中少见地没了轻浮。
　　“蓝染带着一帮破面在下面作威作福，四十六室那帮蠢货还发了认命诏书，这完全是乱套了。”
　　修多罗千手丸坐在巨大的机械手臂上，神色冰冷。
　　“尸魂界的秩序不容践踏，必须下去清理门户。”
　　三位零番队成员态度出奇的一致。
　　大殿深处。
　　一个极其庞大的身躯盘腿坐在蒲团上。
　　兵主部一兵卫，零番队首领，眼和尚。
　　他脖子上挂着巨大的念珠，浓密的黑胡子垂在胸前。
　　此时的他闭着眼睛，对三人的争吵充耳不闻。

第284章 邀请一护当队长
　　“和尚！你到底在想什么！”麒麟寺天示郎提高音量。
　　兵主部一兵卫缓缓睁开双眼。
　　那双眼睛里不见任何忿怒，只有令人不寒而栗的绝对冷漠。
　　“我们不能下去。”
　　“为什么！”麒麟寺怒喝。
　　和尚站起身，他庞大的身躯带来极强的压迫感。
　　“你们只看到了蓝染夺权，没看到那个逃走的灭却师祖先吗？”
　　和尚摸了摸光头，声音低沉。
　　“千年前被山本击败的友哈巴赫不仅没死，现在还更加强大，甚至杀了山本。”
　　大殿内安静下来。
　　“他的能力，你们谁有把握在毫无准备的情况下接下？”和尚环视众人。
　　王悦皱起眉头：“就算他没死，现在也受了重伤，我们下去先解决蓝染，再防备他也不迟。”
　　和尚冷笑一声。
　　“愚蠢。”
　　他迈开粗壮的双腿，走到大殿边缘，俯瞰着下方被云层遮挡的瀞灵廷。
　　“蓝染惣右介的实力，连我也看不透。加上那个拥有诡异眼睛的宇智波夜，如果我们在下面和蓝染全面开战，需要多久才能分出胜负？”
　　和尚转过身，目光如炬。
　　“半天？一天？还是两天？”
　　“只要我们被拖住，友哈巴赫就会趁虚而入，直奔灵王宫。”
　　他指了指头顶的灵王大内里。
　　“我们的使命是什么？”
　　“守护灵王。”曳舟桐生低声回答。
　　“没错。”和尚点头，“灵王是三界的楔子，灵王若有闪失，尸魂界、现世、虚圈，全部会崩溃瓦解。”
　　他重新走回蒲团，盘腿坐下，闭上眼睛。
　　“瀞灵廷毁了可以重建，死神死了可以再招。山本已经死了，谁坐在总队长的位置上，对我们来说根本不重要。”
　　“只要灵王还在，三界就在。在友哈巴赫的威胁彻底解除之前，零番队任何人不得踏出灵王宫半步。”
　　作为王属特务，他们的职责是守护灵王，其他的一切都是其次。
　　麒麟寺天示郎死死攥着拳头，他和山本元柳斎重国是千年前就认识的同伴。
　　如今有人觊觎护廷十三队总队长之位，最不爽的就是他！
　　但和尚的话已经说到这里，即使是他，也不好再多加反驳。
　　无形帝国，冰之宫殿。
　　极寒的温度在大殿内蔓延，友哈巴赫靠坐在宽大的王座上，呼吸粗重。
　　虽然他利用全知全能的能力成功逃脱，但身体还是受伤严重。
　　哈斯沃德单膝跪在王座台阶之下，他低着头，金发垂落在脸颊两侧。
　　“陛下，瀞灵廷的情报确认完毕。”
　　“蓝染惣右介通过中央四十六室颁布了合法诏令，他取代了山本元柳斋重国，正式接管护廷十三队，就任新一任总队长。残余的队长级死神已被悉数剥夺武装，关押至真央地下大监狱。”
　　哈斯沃德的声音平稳，并没有因为友哈巴赫受伤而有其他什么情绪。
　　虽然和巴兹比一样，友哈巴赫对他来说是毁掉村子的仇人。
　　但为了灭却师这个种族的生存，他必须帮助友哈巴赫夺取灵王的力量。
　　只要友哈巴赫成为三界的唯一王者，那么所有的牺牲都是值得的，包括他本人的牺牲。
　　友哈巴赫听着汇报，眼皮抬起一半。
　　“零番队是什么反应？”他问。
　　“没有动静。”哈斯沃德回答，“灵王宫的屏障未曾降下，王属特务没有下界干预瀞灵廷的权力更迭。”
　　“呵。”友哈巴赫嘴角扯出一个极其冰冷的弧度。
　　“兵主部一兵卫那个老家伙，打得一手好算盘。护廷十三队死绝了他也毫不在乎，只要灵王还在，三界就在。他知道我受了伤，正等着我在下面和蓝染两败俱伤。”
　　哈斯沃德沉默，局势确实如此。他们现在的状态，不适合两线开战。
　　友哈巴赫握紧了放在王座扶手上的右手，石质的扶手裂开密密麻麻的缝隙。
　　“时间来不及了，蓝染和那个叫做宇智波夜的两个家伙不简单，如果让他们顺利接收尸魂界的力量，对我们而言是个大威胁。”友哈巴赫站起身，面色沉重。
　　“陛下的意思是尽快拿下蓝染？”
　　“我，我的意思是尽快夺取灵王的力量，只要能够吞噬灵王碎片，我将不惧蓝染和宇智波夜！”
　　“哈斯沃德。”
　　“臣在。”
　　“我没有耐心陪他们玩这种消耗游戏。”友哈巴赫的双眼猛然睁大。重叠的瞳孔中爆发出一股绝对的统治意志，“准备直取灵王宫，在此之前，我要拿回属于我的力量。”
　　哈斯沃德猛地抬起头，冰蓝色的眼眸里闪过一丝波动。
　　他立刻明白了友哈巴赫的意图。
　　“陛下，难道要……”
　　友哈巴赫没有理会哈斯沃德的迟疑，他直接举起双手，掌心向天。
　　“圣别！”
　　冰之宫殿外，无形帝国的阴影中，乃至现世的某些角落，恐怖的灵子波动瞬间爆发。
　　不管是蓝染还是灵王宫，都不是简单能够战胜的存在。
　　要想万无一失，只有拿回自己的力量才行！
　　十几道粗壮的光柱从天而降，精准地砸在部分星十字骑士团成员以及现世残存的灭却师身上。
　　苍都、BG9等在之前战斗中表现不佳或身受重伤的成员，甚至连惨叫都没来得及发出。
　　光柱笼罩之下，他们的血肉迅速干瘪。
　　纯粹的灵子连同生命力被强行剥离躯体，顺着光柱逆流而上。短短几秒钟，这些人只剩下一具具森森白骨，散落在冰冷的地面上。
　　剥夺的力量在王座大殿上方汇聚，化作极其庞大的灵子洪流，直接灌注进友哈巴赫的体内。
　　轰！
　　狂暴的灵压气浪将哈斯沃德逼退数步。
　　友哈巴赫仰起头，沐浴在这股夺取而来的力量之中。
　　不到十秒，他的身体恢复至巅峰状态。连同那双重瞳中散发出的压迫感，甚至比之前更加骇人。
　　他顺手一挥，多余的灵子化作几道光束，落入隐匿在暗处的亲卫队成员体内。
　　利捷·巴罗、杰拉德·瓦尔基里等人的气息随之暴涨。
　　……
　　瀞灵廷，四番队综合救护所。
　　黑崎一护猛地睁开眼睛，他大口喘着气，从病床上弹坐起来。
　　记忆还停留在一番队废墟的混战中，他开启卍解和星十字骑士团死磕，最后灵压耗尽，双眼一黑便失去了意识。
　　一护掀开被子，抓起放在床头的斩月。
　　病房里空无一人，安静得有些诡异。
　　他快步冲出病房，跑出四番队的大门。
　　远处，一个有着乱蓬蓬棕色头发的中年大叔，双手插在裤兜里，打着哈欠走过街角。
　　他身后跟着一个绿色短发、表情冷漠的女人。
　　好浓重的大虚味道！
　　一护揉了揉眼睛，他甚至怀疑自己还在梦里。
　　这两个人是大虚？为什么他们可以大摇大摆地出现在瀞灵廷的街道？护廷十三队的人呢？
　　强烈的不安涌上心头。
　　一护握紧斩月，灵压在脚底爆发，直接发动瞬步，朝着一番队队舍的方向狂奔。
　　沿途的建筑大半化为废墟。
　　一番队的大殿已经不见了，原地只剩下一座巨大的深坑，以及临时搭建起来的一排简易木制回廊。
　　一护冲进回廊所在的区域。
　　一道墨绿色的身影挡在了他的正前方。
　　乌尔奇奥拉·西法单手握剑，惨白的脸上没有任何表情。他绿色的眼眸盯着一护。
　　“前行禁止。”乌尔奇奥拉开口，声音毫无起伏。
　　一护拔出斩月，漆黑的刀刃直指对方。
　　“你是谁？尸魂界到底发生了什么！我的同伴在哪里？”一护大声质问。
　　乌尔奇奥拉没有回答。
　　他缓缓举起右手，食指指尖对准一护。
　　极其高密度的绿色灵子在指尖汇聚。
　　砰。
　　一道虚闪贴着一护的脸颊擦过，击中后方的地面。泥土翻飞，炸出一个深坑。
　　“再往前一步，抹杀。”乌尔奇奥拉放下手。
　　一护咬紧牙关，黑红色的灵压在刀身上升腾。他不可能在这里退缩，露琪亚、石田雨龙他们下落不明，他必须弄清楚真相。
　　就在一护准备强行突破的瞬间。
　　木制回廊正中央的两扇大门被人从里面推开了。
　　“退下吧，乌尔奇奥拉，对待客人不该如此粗鲁。”
　　温和的男声传入一护的耳朵。
　　一护浑身的肌肉瞬间紧绷，难以言喻的危险气息。
　　蓝染惣右介从门内走出。
　　他戴着那副标志性的黑框眼镜，嘴角挂着那抹标志性的微笑。
　　市丸银和东仙要分列蓝染左右。
　　“我叫蓝染，初次见面，请多指教！”蓝染微笑地看着一护。
　　虽然他暗中观察一护很久了，但两人确实是第一次见面。
　　一护双手握刀，警惕地盯着前方。眼前这个男人虽然看起来人畜无害，但身上散发出的灵压却沉重得令人窒息。
　　在从现世出发前，浦原喜助曾用前所未有的严肃语气警告过他：
　　“一护，如果碰上一个叫蓝染惣右介的男人，绝对不要试图与他交谈，那家伙是尸魂界历史上最危险的人。”
　　“你……就是蓝染惣右介？”一护刀尖指向蓝染，声音低沉，握刀的手指微微收紧，“你为什么会在这里？山本总队长呢？你身上的羽织又是怎么回事！”
　　蓝染他抬起手，推了推鼻梁上的眼镜。
　　他低头看了一眼身上的羽织，语气平淡，“如你所见，山本元柳斋重国在与无形帝国首领友哈巴赫的战斗中战死了，中央四十六室已经颁布诏令，如今我就是护廷十三队的新任总队长。”
　　一护愣住了，他的大脑用了一秒钟才处理完这句话的信息量。
　　那个浦原口中千年最强的死神，已经战死了？
　　“护廷十三队一败涂地，残余的队长们因无力保护瀞灵廷，已被解除职务并收押。”蓝染继续陈述着事实。
　　“混蛋！我凭什么相信你的话！”一护根本无法信任这个初次见面，却被浦原极度忌惮的男人。
　　“露琪亚呢！还有跟我一起进来的那些伙伴呢！你把他们怎么样了！”一护上前一步，灵压锁定蓝染。
　　他才不管什么总队长不总队长的，现在最重要的任务是救出伙伴。
　　蓝染微笑，轻轻拍了拍手。
　　身后的回廊里传来脚步声。
　　市丸银转过身，从门内带出了一整群人。
　　朽木露琪亚、阿散井恋次、石田雨龙、井上织姬、茶渡泰虎。
　　他们身上不仅没有戴任何枷锁镣铐，甚至连之前的战斗伤势都得到了极其妥善的治疗。
　　“一护！”织姬看到一护，眼睛一亮，但随即便有些慌乱地喊道，“等一下，快把刀放下！”
　　“大家？！”一护看着完好无损的同伴们，也愣住了，有点搞不清现在的状况。
　　“一护，先冷静点。”雨龙往前走了一步，沉声说道，“蓝染先生并没有伤害我们。”
　　“喂，虽然很不爽，但这是事实。”
　　恋次抓了抓头发，有些尴尬地避开一护的视线，“我们被请到类似贵宾室的地方，伙食好得不像话。”
　　这种意外的反转，让一护积攒的满腔怒火无处发泄，举着刀的手僵在半空。
　　“你到底想干什么？”一护警惕地盯着蓝染。
　　蓝染认真地盯着一护，解释道：“我想你已经见过了星十字骑士团，友哈巴赫和他的星十字骑士团虽然暂时撤退，但他们随时会卷土重来。现在的瀞灵廷，极度缺乏战力。”
　　“而他们一旦毁灭尸魂界，那么三界平衡就会被打乱，你们的现实世界也会受到牵连。”
　　蓝染看着一护的眼睛。
　　“所以我以护廷十三队总队长的名义，正式向你发出邀请。”
　　“加入护廷十三队，接任空缺的队长之位，让我们一起守卫尸魂界吧！”
　　“加入护廷十三队？”
　　一护深吸了一口气，虽然伙伴们都在替蓝染说话，但他心中的警惕依然没有放下，“你把原本的队长们关进监狱，现在却让我来帮你做事？这算什么？”
　　“放心，我们只是怕这些队长一下子想不开才把他们关起来，他们之后会被放出来的。”宇智波夜也走了出来。
　　他穿着黑色的死霸装，越过市丸银，站在蓝染的右侧。
　　和蓝染好歹相熟一场，现在这个家伙终于想通了不再与一护为敌是件好事。
　　那么自己自然要替他说些好话的。

第285章 零番队全面溃败
　　一护双手死死握住斩月，漆黑的刀刃停在半空。
　　却如何也劈不下去了。
　　浦原喜助的警告在脑海中回荡，眼前这个戴着黑框眼镜的男人是尸魂界最危险的存在。
　　可现在情况为什么和浦原说的一点都不一样。
　　同伴完好无损地站在自己身后，而对方身上又披着代表护廷十三队最高权力的总队长羽织。
　　“你以为穿上这身衣服，我就会相信你？”一护声音依旧警惕。
　　“一护，认清现实吧。”夜继续开口劝说。
　　“现在的尸魂界，除了我们，没人挡得住友哈巴赫。一旦无形帝国彻底毁了这里，三界就会崩溃。到时候你的现世，你的家人，全都会化为乌有。”
　　一护咬紧牙关，呼吸变得粗重。
　　“你是想当个无用的英雄，抱着你那可笑的成见看着三界毁灭？”夜抬起手，指了指一护身后的织姬和露琪亚，“还是暂时放下那点不知所谓的固执，保护你想保护的人？”
　　字字诛心。
　　一护转过头。
　　看向身后的织姬、露琪亚、恋次和雨龙等人。
　　他清楚夜说的是实话，自己也陷入了犹豫当中。
　　和瀞灵廷敌对，不过是为了救出露琪亚。
　　现在自己的伙伴都已经解救出来，除了浦原的叮嘱外，他似乎已经没有和蓝染为敌的理由。
　　一护深吸一口气。
　　黑红色的灵压缓缓收敛，斩月被他插回后背。
　　“我加入。”一护盯着蓝染，眼神锐利，“但有条件，你必须保证他们的绝对安全。如果你敢动他们一根头发，我发誓会杀了你。”
　　蓝染笑了，郑重承诺道：
　　“当然，护廷十三队有保护同僚的义务。”
　　蓝染抬起右手，市丸银走上前，双手捧着一件叠得整整齐齐的白色队长羽织。
　　羽织背面，印着一个黑色的十字。
　　“从今天起，你就是十番队队长。”蓝染看着一护，语气意味深长，“这可是你父亲曾经的职位，好好感受这份责任吧。”
　　一护瞳孔骤缩。
　　父亲？那个整天在家装疯卖傻的臭老头？
　　对方是不是搞错了什么！
　　没等他发问，蓝染已经转身走向临时大殿。
　　......
　　无形帝国，冰之宫殿。
　　极寒的空气仿佛被某种狂暴的力量点燃。
　　友哈巴赫从王座上站起，刚才吸收的圣别力量在体内完全融合，他身上的伤势彻底痊愈。
　　那双蕴含着无数重瞳的眼睛，闪烁着毁灭的光芒。
　　“陛下。”哈斯沃德单膝跪地，金发垂在脸颊两侧。
　　“时间到了。”友哈巴赫没有看脚下的尸魂界，而是抬头望向虚无的穹顶。“没有山本那个老家伙的掣肘，现在我们就去拿回属于我的世界。”
　　哈斯沃德站起身，拔出腰间的长剑。
　　庞大的灵子从友哈巴赫体内涌出，汇聚在哈斯沃德的剑刃之上。
　　哈斯沃德双手握剑，对着穹顶重重挥落。
　　轰！
　　一道极其粗壮的太阳之门光柱冲天而起，直接撕裂了无形帝国的空间。
　　光柱去势不减，撞上尸魂界上方的苍穹。
　　那是王键的所在，灵王宫的七十二层障壁。
　　咔嚓。
　　清脆的碎裂声响彻三界。
　　坚不可摧的障壁在友哈巴赫的绝对力量面前，被强行撕开一条通道，直通神域。
　　灵王宫，零番离殿。
　　剧烈的震动传遍整座悬浮的岛屿。
　　白骨铺就的表参道上，云雾被狂风吹散。
　　零番队五人齐聚。
　　兵主部一兵卫站在最前方，庞大的身躯宛如一座黑色的铁塔。他摸了摸光头，脖子上的巨大念珠碰撞作响。
　　“这群不知死活的蝼蚁，果然是在觊觎灵王。”和尚的声音森寒。
　　话音刚落，前方的空间剧烈扭曲。
　　光柱消散。
　　友哈巴赫踩在白骨大道上。
　　哈斯沃德站在他右侧，身后是四名亲卫队成员：利捷·巴罗、杰拉德·瓦尔基里、佩尼达·帕卡贾、亚斯金·纳克鲁瓦尔。
　　这也是友哈巴赫最强的五名手下。
　　空气在瞬间凝固。
　　“一群躲在天上的残次品。”友哈巴赫冷冷开口。
　　“狂妄！”
　　麒麟寺天示郎率先发难，他咬着草根，双手猛地按在地面。
　　“血池地狱！”
　　轰隆！
　　原本坚硬的表参道瞬间崩塌，滚烫的血红色泉水喷涌而出，化作一片沸腾的血池地狱，直接朝着灭却师们席卷而去。
　　这泉水足以在瞬间溶解队长的血肉。
　　哈斯沃德面无表情地踏前一步。
　　长剑横扫。
　　一道冰蓝色的灵子剑压切开空气，精准地撞上血池。
　　血海被一分为二，向两侧倒卷开来。
　　“你的剑不错，但太慢了，太慢了。”一道轻佻的声音在血海后方响起。
　　二枚屋王悦推了推鼻梁上的墨镜，他手中握着一把刀。
　　刀刃极薄，没有刀鞘。
　　这就是他的武器鞘伏，因为太过锋利，没有任何刀鞘能够收纳它。
　　砰。
　　二枚屋王悦脚下的白骨碎裂，他的身形瞬间消失在原地。
　　速度快到连残影都没有留下。
　　站在友哈巴赫身后的杰拉德·瓦尔基里猛地瞪大眼睛，他拔出巨剑试图格挡。
　　嗤！
　　一抹寒芒闪过。
　　王悦已经站在了杰拉德的身后，手中的鞘伏斜指地面。
　　一滴鲜血顺着刀锋滑落，滴在白骨上。
　　鞘伏拥有极高锋利度和滑顺度，无论怎么挥砍都不会损毁，也拥有连血液也无法沾染的刀刃。
　　杰拉德的动作僵在半空。
　　他的喉咙处，出现了一道细细的红线。
　　下一秒，鲜血喷涌而出，杰拉德巨大的身躯轰然倒地。
　　秒杀。
　　亚斯金·纳克鲁瓦尔刚要张嘴说话，王悦已经站在了他面前。刀锋抹过脖颈，他的脑袋直接滚落在地，鲜血喷涌。
　　佩尼达·帕卡贾兜帽下的身体剧烈蠕动，无数黑色的神经脉络弹射而出。
　　王悦反手一撩，刀光闪过，佩尼达连同那些神经脉络被从中间整齐劈开，化作两半残尸。
　　利捷·巴罗端起狙击枪，枪口对准王悦的心脏。
　　他还没来得及扣动扳机，王悦的刀尖已经从他的后脑勺穿出，带出一蓬红白相间的血浆。
　　还是秒杀。
　　星十字亲卫队就这样被毫无反抗地全灭。
　　王悦甩了甩刀刃上的血迹，转身看向不远处的麒麟寺天示郎。“你看，根本不需要你们出手。这群所谓灭却师的精锐，简直弱得可怜。”
　　麒麟寺眉头紧锁，太顺利了，顺利得让人不安。
　　果然，友哈巴赫看着满地亲卫队的尸体。
　　他不仅没有忿怒，反而笑了起来。笑声越来越大，透着令人毛骨悚然的疯狂。
　　“你笑什么？”麒麟寺怒喝。
　　“零番队，不过如此。”友哈巴赫高举右手，掌心向天。
　　“圣别。”
　　轰！
　　粗壮的灵子光柱直接贯穿了灵王宫的苍穹，精准地砸在四具尸体上。
　　光柱中，亚斯金的脑袋自动滚回脖子上贴合。佩尼达的两半身体重新拉扯融合，几人伤口瞬间复原。
　　他们背后的衣服碎裂，诡异的白色光之羽翼展开。气息在这一刻发生了翻天覆地的质变，恐怖的灵压直冲云霄。
　　王悦察觉不对，握紧鞘伏欲砍。
　　砰。
　　一声枪响。
　　王悦低头，他的胸口凭空出现了一个大洞，心脏不翼而飞。
　　利捷·巴罗枪口冒着烟，眼神冰冷，“万物贯穿。不需要弹道，我的枪口对准哪里，哪里就会被贯穿，你挡不住的。”
　　王悦吐出一大口鲜血，身体直挺挺地倒下。
　　“王悦！”麒麟寺双手按地，血色泉水翻滚涌出，试图阻挡敌人。
　　血海沸腾中，杰拉德·瓦尔基里的尸体突然膨胀。
　　他化作百米高的持剑巨人，这是他的能力“奇迹”，受到的伤害越大，体型和力量就越恐怖。
　　巨人一脚踩下，血海瞬间崩碎，狂暴的气浪将麒麟寺直接掀飞。
　　佩尼达扯下斗篷，露出一只布满眼睛的巨大左手，灵王左臂。
　　手指扭曲间，空间随之扭曲。
　　修多罗千手丸的机械手臂寸寸断裂，曳舟桐生布置的树木屏障化为齑粉，两人惨叫着倒飞出去，重重砸在白骨大道上。
　　战局在一秒内被彻底逆转。
　　从亲卫队全面战败，转眼之间便是零番队全面溃败。
　　友哈巴赫踩着满地狼藉，越过倒地的零番队众人，迈步走向灵王大内里。
　　空间突然破碎，一只沾满漆黑墨汁的巨大手掌突兀地探出，拍向友哈巴赫。
　　友哈巴赫抬起灵子巨剑格挡，巨大的冲击力将他震退三步。
　　兵主部一兵卫走上前，手中转动着巨大的毛笔。
　　“这里不是你该来的地方。”和尚开口。
　　“兵主部一兵卫，你终于出来了。”友哈巴赫盯着他。
　　“闭嘴，你不配叫我的名字。”和尚双手结印，猛地向前一推。
　　“千里通天掌。”
　　狂暴的灵子在空中汇聚，化作一只巨大的透明手掌，直接扇在友哈巴赫身上。
　　砰！
　　友哈巴赫像炮弹一样飞出，砸穿了悬浮岛的边缘，直接坠入下方的云层。
　　和尚摸了摸胡子，神色冷漠。
　　下一秒，一道巨大的灵子箭矢从云层下方射出。友哈巴赫踩着箭矢飞回，灵子巨剑斩出一道撕裂天空的黑色剑压，直逼和尚面门。
　　和尚不闪不避，单手探出。
　　咔。
　　狂暴的剑压在他掌心停住，寸步难进。
　　和尚拔出毛笔，凌空挥舞。
　　“染黑吧，一文字。”
　　大片漆黑的墨汁如暴雨般泼下。
　　友哈巴赫挥动巨剑斩出灵子风暴，试图挡住墨汁。
　　但那些墨汁无视了任何物理与灵子的防御，直接穿透风暴，溅在友哈巴赫的身上。
　　友哈巴赫皱眉。他感觉到体内的力量突然流失了一半。
　　“被一文字涂黑的事物，名字会被抹除一半，力量也会失去一半。”和尚转动毛笔，语气透着绝对的自信。
　　“你现在，只有一半的友哈巴赫。”
　　友哈巴赫冷哼，再次催动灵压。但他发现，即使是手中引以为傲的巨剑，在沾染墨汁后，威力也锐减了一半。
　　“没用的。”和尚摇头。“在尸魂界，我赋予万物名字。我即是规则，你的力量在我面前，毫无意义。”
　　和尚举起毛笔，黑色的笔毛瞬间转为纯白。
　　“真打，白笔一文字。”
　　他在虚空中快速书写，白色的灵子轨迹在友哈巴赫身上烙印下两个字。
　　“黑蚁。”
　　友哈巴赫的脸色变了，他感觉到自己的身体在疯狂坍塌，视野急剧拉高。
　　不，是他变小了。
　　眨眼间，无形帝国的王消失了。
　　取而代之的，是一只在白骨大地上爬行的黑色蚂蚁。
　　力量、灵压全部被强行剥夺，跌入谷底。
　　降维打击。
　　和尚的刀，可是远在尸魂界出现卍解之前，就诞生的进化斩魄刀。
　　和尚低下头，那张脸上交织着慈悲与冷酷。
　　“可怜的虫子，你的野心到此为止。为了三界的和平，去死吧。”
　　他抬起巨大的脚掌，对准地上的黑蚁，重重踩下。
　　轰！
　　整座悬浮岛剧烈震颤，碎骨飞溅。
　　但下一刻，和尚的动作就僵住了，他感觉到脚下传来一股无法抗拒的阻力。
　　漆黑的灵压如同沉睡万年的火山轰然爆发，瞬间顶开了和尚的脚掌。
　　黑蚁消失了，友哈巴赫重新站在原地。
　　他抬起头。
　　那双眼眸中，无数重叠的瞳孔疯狂转动，爆发出刺目的光芒。
　　真正的力量，在绝境中彻底苏醒。
　　“全知全能。”友哈巴赫的声音仿佛从四面八方传来，带着主宰一切的威严。
　　和尚瞳孔骤缩，他挥动毛笔，试图再次泼墨。
　　“我的眼睛，不仅能看见所有的未来，更能改写未来。”友哈巴赫伸出手，掌心对准和尚。“在那个未来里，我已经看穿了你的能力。看穿的能力，就无法对我起效。你的规则，在未来已经被我彻底抹除了。”
　　他反手一抓。
　　原本属于一兵卫的漆黑灵墨，突兀地出现在友哈巴赫手中。
　　“还给你。”
　　友哈巴赫随意地将墨汁甩出，墨汁化作黑色的火焰，瞬间糊在和尚的脸上，随后疯狂蔓延，吞噬了和尚庞大的身躯。
　　嗤啦！
　　火焰焚烧血肉的声音令人牙酸。
　　和尚发出惨烈的嚎叫，巨大的身体在黑火中寸寸崩解。
　　友哈巴赫收回手，不再看化为灰烬的零番队首领。
　　他转过身，踩着零番队的尸骨，一步步迈向灵王宫。
　　大门近在咫尺。
　　门后就是三界的基石，灵王。
　　沉重的巨门被友哈巴赫缓缓推开。
　　门轴转动的声音在死寂的空间里来回激荡。
　　友哈巴赫迈过门槛，准备迎接他梦寐以求的胜利果实。
　　然而门后没有他心心念念的灵王。
　　空旷的大殿中央，站着两个人。
　　蓝染惣右介一袭白衣，双手拢在袖子里，一脸微笑。
　　宇智波夜穿着黑色死霸装，双手抱胸。
　　两人并肩而立，静静看着站在门口的灭却师之祖。
　　友哈巴赫的脚步顿住。
　　那双蕴含无数重瞳的眼睛剧烈收缩，脑海中掀起惊涛骇浪。
　　这绝不可能！
　　他的全知全能一直处于全开状态，无数个未来的分支都在他的视界之内清晰可见。
　　在所有的未来推演里，这两个人明明还在下方的瀞灵廷！
　　他们是什么时候上来的？
　　又是怎么毫无声息地站在这里的？
　　“很惊讶吗，陛下？”
　　蓝染推了推鼻梁上的黑框眼镜，嘴角勾起极尽嘲弄的弧度。
　　“你那双自诩能看穿一切的眼睛，似乎又骗了你一次。”
　　“你从什么时候开始产生了我没有使用镜花水月的错觉呢？”

第286章 规则崩坏，双神之战
　　友哈巴赫握紧了手中的灵子巨剑，手背上青筋暴起。
　　“镜花水月……”
　　他从牙缝里挤出这四个字。
　　“看来你反应过来了。”蓝染赞许地点头。
　　“在你们和零番队交手的时候，我们就跟上来了，至于你看到的未来……”
　　蓝染胸口处，那颗镶嵌在血肉中的崩玉绽放出耀眼的幽蓝光芒。
　　“融合了崩玉之后，我的镜花水月早已不再局限于五感。只要你还在这片空间，你所预测的未来，就全是我让你看到的幻象。”
　　蓝染摊开双手，白色的羽织无风自动。
　　“欢迎来到，我的灵王宫。”
　　屈辱。
　　极致的屈辱感冲刷着友哈巴赫的神经。
　　他可是堂堂灭却师的祖先，拥有改写未来之力的神明，竟然被同一个死神戏耍了两次。
　　“蓝染惣右介！”
　　友哈巴赫暴喝出声。
　　狂暴的漆黑灵压冲天而起，直接将灵王大内里的穹顶强行掀飞。
　　他双手握住巨剑，裹挟着毁灭天地的力量，朝着蓝染当头劈下。
　　剑刃撕裂空间，沿途的石柱寸寸化为齑粉。
　　然而巨剑直接穿透了蓝染的身体，却没有任何实体感。
　　又是幻觉。
　　“你的动作，充满无能的狂怒。”温和的声音从友哈巴赫头顶传来。
　　蓝染凌空而立，右手握住斩魄刀。
　　崩玉的光芒大盛，灵压如同海啸般爆发。整个灵王大内里的地面开始崩裂，巨大的石块反重力升空。
　　“让我看看，你还能篡改几次死局。”
　　蓝染挥刀斩下，刀光瞬间淹没了友哈巴赫的身影。
　　轰！
　　两股超越界限的灵压轰然相撞，灵王宫的中心彻底化为风暴眼。
　　另一边。
　　大殿门外的白骨大道上。
　　被黑色火焰焚烧成灰烬的兵主部一兵卫，其散落的碎块突然开始诡异蠕动。
　　肉芽疯狂交织，慢慢重新拼凑出头颅。
　　只要有人在尸魂界呼唤他的名字，他就能借用对方的力量强行复活。
　　这是属于命名者的绝对特权。
　　一只穿着黑色靴子的脚突然落在新拼凑的头颅旁边。
　　啪。
　　正在凝聚的肉身被一脚踩回地面。
　　宇智波夜低下头，六道波纹在瞳孔中缓缓旋转，散发着冰冷的杀机。
　　“和尚，你的对手是我。”
　　夜踩着那团蠕动的血肉，脚底猛然发力。
　　大片的白骨地面呈蜘蛛网状碎裂。
　　“和尚，我们打个商量如何，那边正在神仙打架，不如我们就在旁边看戏如何？”
　　血肉中传出忿怒的嘶吼。
　　“狂妄的贼子！”
　　庞大的灵压从蠕动的血肉中喷涌而出。
　　和尚强行重组身体，恢复原身后，粗壮的手臂猛地挥动那支巨大的毛笔。
　　“一文字！”
　　漫天的漆黑墨汁如海啸般铺天盖地袭来。
　　每一滴墨汁都带着抹除名字的规则之力，触之必死。
　　夜撇了撇嘴，他还想偷懒一下呢，这老和尚真是不懂变通。
　　面对席卷而来的墨汁海啸，夜举起右手。
　　“神罗天征！”
　　以夜为中心，狂暴的无形斥力轰然爆发。
　　空气在这股绝对的力量下产生肉眼可见的扭曲。
　　泼洒而来的墨汁海啸撞上无形的墙壁一般，瞬间停滞，紧接着斥力反卷。
　　所有的墨汁以比来时快十倍的速度倒飞回去。
　　连同刚刚站起身的兵主部一兵卫一起。
　　砰！
　　和尚庞大的身躯被这股不讲道理的斥力狠狠轰飞。
　　他巨大的身体接连砸穿了三座零番离殿，最终在一座悬浮岛的废墟中停下。
　　碎石滚落，烟尘四起。
　　和尚推开压在身上的石柱，站起身。他擦去嘴角的鲜血，眼中满是震惊。
　　那到底是什么力量？
　　不是死神的鬼道，不是虚的闪光，更不是灭却师的灵子集束。
　　那种纯粹的排斥力，竟然连一文字的规则都能强行弹开。
　　“你不是普通的死神，到底是什么人？”
　　和尚握紧毛笔，浓密的黑胡子在风中抖动。
　　“一个路过的热心群众罢了。”夜的身影瞬间出现在和尚正前方五十米处。
　　和尚双手合十，前有蓝染后有友哈巴赫，现在又来了一个力量诡异的宇智波夜，他不再试探。
　　面对这种完全无法理解的诡异力量，必须直接动用最强的底牌。
　　“既然你执迷不悟，那就永远留在无间地狱吧。”
　　和尚的声音变得空灵，仿佛从远古传来。
　　整个灵王宫的光线开始以肉眼可见的速度暗淡。
　　“不转太杀陵！”
　　尸魂界诞生以来所有的黑，在此刻被强行抽取。
　　一百个漆黑的墓碑从虚空中拔地而起，将夜团团围住。
　　这是足以抹杀一切的规则系大招，只要被墓碑的阴影吞噬，连轮回转世的资格都会被彻底剥夺。
　　极致的压迫感笼罩了这片空间。
　　夜站在墓碑中央，抬头看着四周不断逼近的黑暗。
　　他的眼中没有丝毫惧意。
　　淡紫色的轮回眼反而闪烁起狂热的战意，“既然非要战斗，那就来吧！”
　　夜伸出右手，一颗漆黑的圆球在他掌心凝聚。
　　求道玉！
　　包含阴阳五行之力的绝对物质。
　　掌控轮回眼这么久，他终于能够逐渐凝聚出求道玉。
　　圆球瞬间拉长，化作一根黑色的长棍。
　　夜手持黑棍，身形化作一道黑色的闪电，直迎那压落而下的黑暗。
　　黑棍挥出。
　　没有任何花哨的动作，只有纯粹的力量与阴阳遁的极致破坏。
　　咔嚓。
　　第一块漆黑的墓碑被黑棍击中。
　　在兵主部一兵卫惊骇的目光中，那根平平无奇的黑棍，敲在了号称永不磨灭的不转太杀陵墓碑之上。
　　一声清脆得令人牙酸的碎裂声后。
　　坚不可摧的规则造物，那由尸魂界诞生以来所有黑凝聚的实体，竟如同劣质的陶瓷般，崩开了一道肉眼可见的裂痕。
　　裂痕，瞬间蔓延。
　　轰！
　　一块墓碑轰然炸碎，化作漫天黑色的粉尘。
　　极致的黑暗被暴力击碎了。
　　“不可能……”和尚那张总是古井无波的脸上，第一次浮现出无法理解的震撼。
　　这到底是什么东西？
　　他的不转太杀陵，抹杀的是名，是概念，是存在本身！
　　任何物理与能量层面的攻击都该被黑暗吞噬，为何会被一根棍子硬生生砸碎？！
　　夜没有给他思考的时间。
　　他从缺口中一步踏出，手持求道玉黑棍，直指和尚咽喉。
　　“冥顽不灵。”
　　“休得猖狂！”和尚怒吼，残存的理智被彻底点燃。
　　他再次挥动巨大的毛笔，这一次，漫天黑墨不再是泼洒，而是凝聚成数以万计的漆黑箭矢，每一根箭矢的尖端，都萦绕着抹除一切的规则之力。
　　他要抹掉宇智波夜这个名字，抹掉他身上的灵压，抹掉他的存在！
　　面对这足以让任何队长级死神瞬间化为虚无的箭雨，夜的嘴角勾起一抹嘲弄。
　　他的右手向前一挥。
　　“神罗天征！”
　　狂暴的斥力场以无可阻挡之势向外扩散。
　　墨汁箭雨像是撞上了一堵看不见的叹息之墙，瞬间凝固，然后以比来时更快的速度倒卷而回！
　　你死神的规则，还无法抹除我火影的能力。
　　“噗！”
　　和尚被自己射出的攻击尽数反弹命中，庞大的身躯如遭重击，一口鲜血喷出，踉跄后退。
　　“你……你到底是什么怪物！”和尚彻底失态了。
　　反弹规则？
　　这完全超出了他千年以来建立的认知体系。
　　眼看常规手段彻底失效，和尚眼中闪过一丝决绝。他猛地咬破舌尖，一口精血喷洒在巨大的毛笔之上。
　　“既然常规的黑对你无效……”
　　和尚的声音变得嘶哑，他将燃烧着生命力的毛笔重重插在地面。
　　“那就尝尝这尸魂界诞生之初的……始源之黑！”
　　轰隆！
　　整个灵王宫的废墟剧烈震颤，大地裂开一道深不见底的沟壑。
　　一股粘稠到极致，仿佛能吞噬光线、乃至一切概念的纯粹黑暗，从地底喷涌而出。
　　这片空间瞬间被绝对的虚无吞没。
　　“与我一同，归于无吧！”
　　和尚放弃了身体，将自己的存在彻底融入这片始源之黑中，企图与夜同归于尽。
　　然而，在这片足以让三界重归混沌的黑暗中心。
　　一点紫色的光芒，骤然亮起。
　　夜的双眼之中，六道紫色波纹疯狂旋转，瞳力催动到了前所未有的极致。
　　“这种程度就想同归于尽？”
　　“太天真了，和尚。”
　　“让你见识一下，什么叫真正的力量。”
　　轰！
　　庞大到无法用言语形容的查克拉冲天而起，一个巨大由能量构成的红色骨架拔地而起，迅速附着上经络与血肉，最终化为一尊头戴天狗面甲的百米巨人。
　　完全体须佐能乎！
　　巨大的查克拉巨人屹立在始源之黑中，仿佛创世的神明。
　　夜操纵须佐缓缓抬起右手，一柄比山岳更庞大的光剑在掌心凝聚。
　　光剑的剑刃之上，一圈漆黑的求道玉物质缓缓旋转，散发着破灭万物的气息。
　　夜站在须佐能乎眉心的晶体中，眼神冷漠。
　　“斩！”
　　附着了阴阳遁之力的巨大光剑，以开天辟地之势，重重斩落！
　　嗤啦！
　　那片能吞噬一切的始源之黑，如同被烧红的刀切开的黄油，一道巨大的裂缝贯穿了整个黑暗空间。
　　光，重新降临。
　　和尚那与黑暗融为一体的庞大身躯，被这一剑从头到脚，整齐地劈成了两半。
　　“不……我的名字……”
　　断裂的残躯中，传出和尚最后不甘的嘶吼。
　　这一次，求道玉破灭万物的特性，彻底湮灭了他的灵魂与规则，断绝了他所有复活的可能。
　　零番队首领，尸魂界规则的命名者，兵主部一兵卫。
　　轰然陨落。
　　……
　　与此同时，灵王大内里最高处。
　　蓝染与友哈巴赫的战斗，已然进入白热化。
　　“去死吧！蓝染惣右介！”
　　友哈巴赫状若疯魔，他那双重瞳疯狂转动，在亿万个未来分支中，终于捕捉到了一条绝对的胜机！
　　在那个未来里，蓝染因为崩玉的力量出现了一瞬间的凝滞，而他则用灌注了全部力量的灵子巨剑，刺穿了蓝染的心脏！
　　“就是现在！”
　　友哈巴赫狂笑着，强行将那条完美的未来时间线，拉入现实！
　　空间与时间在这一刻重叠。
　　他手中的灵子巨剑，果然如未来所示，狠狠地贯穿了蓝染的胸膛！
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅。
　　友哈巴赫能清晰地感受到剑刃撕裂血肉，贯穿心脏的触感。
　　“结束了！哈哈哈哈！结束了！”
　　他目眦欲裂，发出了胜利的咆哮，“你的镜花水月再强，也骗不过我的眼睛！在全知全能面前，你不过是个跳梁小丑！”
　　然而，他的笑声戛然而止。
　　被刺穿的蓝染，猛地吐出一大口鲜血，脸上却没有丝毫痛苦，反而是一种扭曲的惊愕与不解。
　　紧接着，那张熟悉的面容开始变化，黑框眼镜消失，温和的笑容褪去，取而代之的是一头垂落的金发和一双冰蓝色的眼眸。
　　友哈巴赫的瞳孔，剧烈收缩。
　　他惊恐地发现，自己剑下贯穿的，根本不是蓝染惣右介。
　　而是他最忠诚的下属，星十字骑士团的总团长，哈斯沃德！
　　“陛……下……”哈斯沃德艰难地吐出两个字，眼中满是难以置信。
　　“怎么会？”友哈巴赫的大脑一片空白。
　　“你看到的所谓未来，不过是我用镜花水月让你看到的剧本罢了。”
　　一个温和的声音，从他身后悠悠传来。
　　友哈巴赫僵硬地转过头。
　　蓝染惣右介一尘不染地站在虚空之中，胸前的崩玉散发出耀眼的幽蓝光芒。
　　他微笑地着看着友哈巴赫。
　　“从你踏入灵王宫的那一刻起，你所见的每一个未来，都是我为你精心编排的幻觉。”
　　噗通。
　　友哈巴赫的心态，在这一刻彻底崩溃。
　　无敌的全知全能，竟然被幻术玩弄于股掌之间！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　极致的羞辱与愤怒，让他浑身漆黑的灵压彻底暴走，化作冲天的魔焰，企图撕裂这片虚假的世界。
　　蓝染缓缓拔出腰间的斩魄刀，镜花水月的刀身在幽光下显得分外妖异。
　　“游戏结束了，陛下。”
　　如海啸般的灵压汇聚于刀尖，他准备给予这位灭却师之祖最后一击。
　　就在这时。
　　咚！！！
　　一阵沉重到令人毛骨悚然的巨大心跳声，毫无征兆地从灵王大内里的最深处传来！
　　整个灵王宫，乃至下方的瀞灵廷，甚至连现世与虚圈，都随之剧烈摇晃起来！
　　仿佛整个三界的心脏，在此刻苏醒。
　　暴走的友哈巴赫动作一滞，随即，他那双重瞳之中闪过极致的疯狂与怨毒。
　　“既然我得不到……”
　　他放弃了抵抗蓝染，整个身体瞬间崩解，化作一团粘稠的漆黑灵子。
　　“那就让三界一起为我陪葬！”
　　嗖！
　　那团漆黑的灵子，以一种自杀式的速度，径直冲向那心跳声传来的源头。
　　那是灵王的封印之地！

第287章 离开死神世界
　　友哈巴赫化作的漆黑灵子，速度迅捷，直奔大殿中央的巨大水晶。
　　那里面封印着三界的基石，灵王。
　　“堂堂灭却师祖先，太过于狼狈了啊！”蓝染摇头。
　　砰。
　　脚下空气炸开一圈白色的气浪。
　　蓝染的身形瞬间消失，挡在水晶正前方。他手中镜花水月横斩，狂暴的剑压化作一堵灵子高墙。
　　然而，那团漆黑灵子根本没有实体。
　　它无视了剑压的切割，也无视了蓝染的灵压防御，直接从蓝染的身体两侧穿过，死死攀附在了灵王的水晶外壳上。
　　嗤嗤嗤。
　　令人牙酸的腐蚀声响起。黑泥如同附骨之疽，开始疯狂吞噬水晶的表层。
　　“不管你们多强，只要灵王死了，三界就会重归浑沌！你们也得死！”友哈巴赫扭曲的嘶吼声从黑泥中传出，带着歇斯底里的疯狂。
　　蓝染面色微沉，正欲催动崩玉强行剥离。
　　唰。
　　一道黑色的身影利用剃的极速，闪现至水晶前方。
　　宇智波夜。
　　他皱眉看着那团疯狂蠕动的黑泥，双手在胸前快速合拢，结出一个极其古怪的印。
　　“既然你这么喜欢抱团，那就让你抱个够。”夜冷笑一声。
　　手心一颗极其微小的黑色球体凝聚成型。
　　“地爆天星！”
　　夜将黑球猛地掷向大殿半空。
　　刹那间，一股无法用常理揣度的狂暴引力，以黑球为核心轰然爆发。
　　整个灵王大内里的碎石、白骨、残破的梁柱，全都失去重力，疯狂地朝着半空的黑球汇聚而去。
　　“呃啊啊啊！这是什么！”
　　攀附在水晶上的黑泥剧烈颤抖。
　　友哈巴赫惊恐地发现，一股绝对的拉扯力正在将他从水晶上强行剥离。
　　他拼命涌动漆黑的灵子，试图抓牢水晶表面。但在地爆天星那无差别的恐怖引力面前，一切挣扎都是徒劳。
　　啪嗒。
　　大片黑泥被硬生生扯断，如同被磁铁吸附的铁砂，朝着空中的引力核心飞去。
　　“不！我可是友哈巴赫！”
　　黑泥在空中疯狂扭曲，重瞳再次睁开，企图在无数个未来中寻找挣脱这股引力的方法。
　　然而，在绝对的力量碾压下，所有的未来分支都被这股引力导向了同一个结局，被封印。
　　无数的碎石与废墟残骸层层叠叠地包裹上来，将友哈巴赫化作的黑泥死死压迫在最中心。
　　短短几秒钟，半空中便形成了一个直径数百米的巨大漆黑石球。
　　要是友哈巴赫还是本体，或许能够抵抗地爆天星的引力，但既然友哈巴赫抛弃了肉身，那就别怪夜不客气了。
　　石球内部，隐约传来友哈巴赫绝望且愤怒的嘶吼，震得空气嗡嗡作响。
　　“这招倒是方便。”蓝染抬起头，看着半空中那个巨大的封印球，推了推眼镜。
　　“还没死透呢，这老小子的生命力比蟑螂还顽强，地爆天星可没有什么杀伤力。”夜放下双手。
　　地爆天星一旦成型，就不需要他再多浪费查克拉维持了。
　　“那就让他彻底消失吧。”
　　蓝染脚尖轻点，身形如同没有重量的羽毛，飘然升至黑球正上方。
　　他敞开胸口的白色羽织。
　　镶嵌在血肉中的崩玉，仿佛感知到了主人的杀意，爆发出前所未有的璀璨幽光。
　　蓝染单手对准下方巨大的黑球。
　　崩玉的能量在掌心急剧压缩，化作一道细若游丝，却亮得刺目的极致毁灭光束。
　　轰！
　　光束笔直垂落，瞬间贯穿了厚重的岩石层，精准无误地击中了黑球最核心的黑泥。
　　“蓝染惣右介！”
　　伴随着最后一声凄厉的惨叫，友哈巴赫那蕴含着灭却师始祖意志的灵魂印记，在崩玉的毁灭之光下，如同烈日下的残雪，被彻底蒸发得干干净净。
　　一代暴君，就此灰飞烟灭。
　　半空中巨大的石球失去了引力核心的支撑，轰然溃散，化作漫天碎石砸落在灵王宫的废墟上。
　　危机解除。
　　夜拍了拍手上的灰尘，转身看向大殿中央。蓝染也从空中飘落，站在了夜的身旁。
　　两人的目光，同时落在那块完好无损的巨大水晶上。
　　水晶散发着淡淡的微光，内部悬浮着一个身影。
　　这就是三界的基石，护廷十三队和零番队誓死效忠与守护的至高存在，灵王。
　　或者说是灵王尸骸。
　　因为任何人看到灵王的真面目都不会把他当作是一个神，甚至连人都算不上。
　　水晶里悬浮的是一个被整齐削去四肢的残躯。
　　没有手臂，没有双腿，连内脏似乎都被掏空了部分。他紧闭着双眼，毫无生机地悬浮在液体中。
　　“这就是你们死神誓死守护的王？”夜挑了挑眉。
　　虽然他早就知道灵王的真相，但亲眼看到这个人棍，还是觉得有些反胃。
　　蓝染注视着水晶中的残躯，眼中没有丝毫敬畏，反而闪过一丝极深的悲哀。
　　“看到了吗，夜。”
　　蓝染的声音很轻，却在这空旷的大殿中回荡。
　　“这就是所谓的三界基石，这就是尸魂界百万年和平的真相。”
　　他缓缓上前一步，手指轻轻触碰在冰冷的水晶外壳上。
　　“百万年前，尸魂界的五大贵族始祖，为了建立符合他们利益的秩序，将这位拥有全能之力的初代神明肢解。斩断他的四肢，掏空他的器官，剥夺他的意志，将他做成了一个只会源源不断提供灵力、维持世界平衡的残忍工具。”
　　蓝染摇摇头，看着夜。
　　“他们将这种残酷的剥削粉饰为神圣的牺牲，让护廷十三队和零番队世世代代守护这个谎言。”
　　“这样的世界，从根源上就是腐朽的，早就该毁灭了。”
　　话音落下。
　　蓝染握紧了手中的镜花水月，没有任何犹豫，对着那块承载了三界命运的水晶一刀斩下。
　　咔嚓。
　　清脆的碎裂声响起。
　　巨大的水晶表面出现了一道贯穿上下的裂痕。紧接着，裂痕如同蜘蛛网般疯狂蔓延。
　　砰！
　　水晶轰然炸碎。
　　失去了容器的束缚，灵王的残躯暴露在空气中。
　　几秒钟后，那具残破的躯体开始崩解，化作漫天金色的光雨，彻底消散在天地之间。
　　百万年的枷锁，在此刻被斩断。
　　随之而来的，是灭顶之灾。
　　轰隆隆！
　　灵王一死，三界失去了原本的楔子。
　　整个空间发出了不堪重负的哀鸣，灵王大内里的天空率先裂开，一道道漆黑的空间裂缝如同狰狞的伤口，疯狂撕裂着苍穹。
　　透过裂缝，可以清晰地看到现世的高楼大厦正在崩塌，虚圈的白色沙漠正在倒灌。
　　现世、尸魂界、虚圈。
　　这三个原本独立的空间，因为失去了重心的牵引，开始不可逆转地互相挤压。
　　重力失常，灵子暴走，三界即将走向彻底的毁灭。
　　狂风卷起蓝染的白色羽织。
　　他站在崩塌的世界中心，张开双臂。
　　“旧的秩序已经死去。”
　　蓝染胸口的崩玉，爆发出前所未有的璀璨光芒。那光芒不再是幽蓝色，而是转化为了刺目的纯白。
　　崩玉的意志，彻底与蓝染融合。
　　他整个人开始向着更高维度的生命体发生终极进化。
　　白色的物质从他胸口蔓延，覆盖了他的全身。他的头发变长，瞳孔化为纯粹的紫色。背后的空气扭曲，长出了六对如同神明般的灵子羽翼。
　　一股庞大到根本无法用语言形容的灵压，以灵王宫为中心，瞬间覆盖了整个三界。
　　这股灵压不再具有破坏性，而是带着一种绝对的包容与规则之力。
　　在这股力量之下，正在崩塌的现世停止了震动，倒灌的虚圈沙漠凝固在半空，尸魂界撕裂的苍穹被强行定格。
　　蓝染凌空飘起，他的身体散发出柔和却不可直视的神圣光芒。
　　他以自身为新的楔子，将崩玉的无尽能量注入那交错的空间裂缝中。
　　断裂的规则被重新缝合，混乱的灵子被强行梳理。
　　仅仅几分钟的时间。
　　三界的崩塌被彻底遏制，天空重新恢复了平静，大地不再震颤。
　　蓝染缓缓降落在地。
　　他身上的白色外壳褪去，化作了一件带有神圣灵纹的纯白长袍。那副黑框眼镜彻底消失不见，俊美的脸上没有任何表情。
　　一双眼眸透出俯视众生的淡漠。
　　那是神明的眼神。
　　他成功取代了没有自己意志的灵王，成为了三界真正意义上拥有自由意志的神。
　　大殿内重归死寂。
　　夜站在一旁，双手抱胸，静静地看着完成进化的蓝染。
　　他能感觉到，取代灵王后，蓝染的实力更进一步了。
　　蓝染转头看向夜。
　　他眼中那股俯视众生的淡漠如同潮水般褪去，重新浮现出温和的笑意。
　　“夜，这个完美的结局，多亏了你。”
　　灵王宫的废墟之上，天空的哀鸣已然停止。
　　“友哈巴赫陛下……死了？”
　　幸存的亲卫队成员杰拉德·瓦尔基里刚刚凭借奇迹重塑身躯，他惊骇地望着恢复如初的天空，下一秒，他便准备遁走。
　　然而，蓝染的视线从天之尽头垂落。
　　杰拉德·瓦尔基里那庞大的身躯，连同他身上奇迹的概念，瞬间化作最纯粹的灵子，消散于风中。
　　随之蒸发的，还有其余几名苟延残喘的亲卫队。
　　弹指间，灰飞烟灭。
　　紧接着，一个温和的声音通过灵子波动，清晰地传入三界每一个生灵的脑海。
　　“旧的纪元在今日终结。”
　　“灵王已逝，三界的均衡将由我重新定义。”
　　“从此刻起，我为天之王座。”
　　真央地下大监狱最深处。
　　被杀气石锁链禁锢的京乐春水猛地抬起头，他感受着那股熟悉又陌生的灵压，苦笑着摇了摇头。
　　“呵，真是……彻头彻尾的怪物啊。”
　　隔壁的日番谷冬狮郎一拳砸在地面，指节渗出鲜血。
　　愤怒？不甘？
　　更多的，是一种无力回天的茫然。
　　那个男人，真的以一己之力颠覆了尸魂界百万年的秩序。
　　蓝染的宣告仍在继续。
　　“传我谕令，释放真央地下大监狱所有在押人员，恢复其死神之职。”
　　“黑崎一护，即刻起，正式接任护廷十三队总队长一职，统领瀞灵廷重建事宜。朽木露琪亚、阿散井恋次、石田雨龙、茶渡泰虎、井上织姬，授副队长之职，辅佐总队长。”
　　“其余队长职位，由总队长自行任命。”
　　“自此之后，我将不轻易干涉俗世运转。”
　　神谕结束。
　　整个瀞灵廷陷入了一片死寂，随后爆发出冲天的哗然。
　　让黑崎一护当总队长？
　　让一群人类和刚晋升的死神管理瀞灵廷？
　　这简直是闻所未闻的荒唐命令。
　　但无人敢于质疑。
　　因为那股悬于天际的意志，清晰地告诉每一个死神，这便是新的规则，新的真理。
　　……
　　灵王宫，大殿废墟。
　　随着三界秩序的稳定，那股创世般的威压缓缓收敛。
　　宇智波夜伸了个大大的懒腰，浑身的骨节发出一阵噼里啪啦的脆响。
　　搞定，收工。
　　“你似乎一点也不惊讶。”
　　蓝染身上的神圣长袍化为一件样式简洁的白色常服，那股俯瞰众生的神性被完美地收敛于体内。
　　只是那双紫色的眼眸，仿佛蕴含着一整个宇宙的星辰。
　　“有什么好惊讶的。”夜撇了撇嘴，“崩玉的本质就是实现人心的愿望，你渴望取代灵王，它自然会帮你成为新的神。”
　　蓝染闻言，失声而笑。
　　在这三界之中，恐怕也只有眼前这个男人，能把成神这件事说得像吃饭喝水一样简单。
　　“你打算留下来吗？”蓝染走到夜的面前，目光真诚，“如果你愿意，这三界可以有你一半的权力。你我联手，即为世界的完整。”
　　这无疑是三界之中，至高无上的邀请。
　　权柄分半，共掌乾坤。
　　“算了吧。”
　　夜想都没想，直接笑着摇了摇头。
　　“当神太无聊了，每天待在这空荡荡的地方发呆可不是我的性格。”
　　他眼神望向虚无的远方，那里仿佛有无数个精彩纷呈的世界在向他招手。
　　“我啊，还是更喜欢去未知的世界凑凑热闹，看看不一样的风景。”
　　蓝染似乎早已料到这个答案，他并不意外，只是眼中流露出一丝对同等存在即将离去的惋惜。
　　“那么在动身之前，我们要一起去那个世界先把伊姆解决掉吗？你我现在的力量，或许已经够了。”蓝染忽然开口。
　　虽然从始至终没有见到伊姆的全盛状态，但蓝染自忖如今的自己已经不惧伊姆。
　　夜的动作顿了一下，想了想还是摇头道：“不，还不是时候。”
　　“虽然我们都变强了不少，但那个家伙不容小觑。在没有十足的把握将他彻底抹杀之前，最好不要打草惊蛇。”
　　现在的伊姆躲在玛丽乔亚，相当于伊姆在明他们在暗。
　　要是到时候真把伊姆打跑了却没有彻底杀死对方的话，让伊姆潜入暗处就不好办了。
　　伊姆和友哈巴赫不同，友哈巴赫的能力自己一清二楚，而且蓝染的镜花水月刚好克制友哈的全知全能，打起来完全不费劲。
　　但伊姆这家伙最终的杀手锏是什么，自己还真不清楚。
　　毕竟他穿越过来的时候，尾田还没画完啊！
　　“我明白了。”蓝染微微颔首，不再追问。
　　他抬起手，一件叠得整整齐齐的黑色死霸装凭空出现在他手中，正是夜之前穿过的那一件。
　　只是羽织的背后，用银色的丝线重新绣上了一个苍劲有力的“十一”字。
　　“既然如此，”蓝染将羽织递了过去，“这件衣服，就当作你曾在这个世界停留过的证明吧。”
　　夜伸手接过。
　　他没有穿上，只是随意地将那件代表着他曾是护廷十三队队长的黑色羽织往肩上一披。
　　“那我就先走了。”
　　夜背对着蓝染，头也不回地潇洒挥了挥手，一步踏出。
　　打开天御之门，离开了死神世界。
　　蓝染站在原地，静静地看着空无一人的大殿。
　　许久。
　　他轻叹一声，转身走向那至高的王座。
　　新神纪元，已然来临。
　　而他的世界，再无同路之人。

第288章 忽悠六道仙人
　　天御之门在身后缓缓闭合，属于死神世界的灵子波动被彻底隔绝。
　　熟悉的微风拂过脸颊，带着泥土的芬芳。
　　尸魂界一切事物全部由灵子构成，虽然看着真，但感受起来还是有很大的区别。
　　宇智波夜深吸一口气，久违的查克拉在体内重新变得活跃。
　　一切杀戮与算计都暂时被抛到了九霄云外。
　　他没有刻意收敛自己的气息。
　　下一秒。
　　咻！咻！咻！
　　数道佩戴着白瓷面具的身影，如同黑夜中的鬼魅，悄无声息地出现在他周围的树干上，将他团团包围。
　　火影暗部。
　　但当暗部看清来人的面容时，紧张的气氛瞬间消散得无影无踪。
　　为首的暗部身体一震，单膝跪地，声音带着无法抑制的激动。
　　“火影大人，你回来了！”
　　夜摆了摆手，示意他们起身。
　　他踩着松软的土地，漫步走出森林，木叶村的轮廓映入眼帘。
　　相比几年前，村子如今的面积向外扩建了不止十倍。
　　看起来繁华多了。
　　夜的嘴角勾起一抹笑意，看来鼬他们干得不错。
　　他径直走向村子最中心，当初坍塌的火影大楼早已经重新盖了起来，并且看起来更加宏伟。
　　没有通报，他直接推开了顶层办公室的大门。
　　办公室内，堆积如山的文件几乎要将办公桌淹没。
　　代理火影宇智波富岳正埋头处理公务，他的身旁，鼬和止水正在快速地分类、批阅着次级文件，三人配合默契。
　　“看来我不在的时候，你们把这里打理得井井有条。”
　　熟悉的声音响起。
　　富岳三人猛地抬头，手中的笔啪嗒一声掉落在地。
　　“夜！”
　　富岳那张常年紧绷的脸，瞬间放松了些许。他快步绕过办公桌，来到夜的身前。
　　“你看起来更强了！”
　　不愧是顽固的老古董，久未见面，也不知道给个拥抱。
　　每次见面永远都是这句话。
　　鼬和止水也围了上来。
　　短暂的寒暄过后，富岳开始向夜汇报木叶的现状。
　　“如今的木叶是忍界惟一的霸主，五大国体系已成历史，现在是木叶纪元，其余四影上次在见识到你的能力后，已经不敢再兴风作浪。”
　　“还有你从其他世界带来的那几位……”富岳的表情变得有些古怪，“那几位守护神大人，平时就在村子周围打盹、散步。前段时间，雷之国那边想派人渗透，结果他们的探子连靠近村子百里都做不到，就被固拉多大人打哈欠时散发出的热气给击退了。”
　　“如今的木叶资源高度集中，垄断了忍界八成以上的S级和A级任务。村里的平民忍者实力提升速度快得惊人，毫不夸张地说，现在随便一个下忍，拉出去都能跟其他村子的特别上忍过过招。”
　　由于夜当初实行的忍术收藏阁和功勋值等制度，大大提升了忍者的平均水平。
　　毕竟就算是S级忍术，在夜眼里也就那样。
　　这种东西没必要藏着掖着，中下层忍者便得到了很大的实惠。
　　夜安静地听着，满意地点了点头。
　　除了被封印在月球上的辉夜外，就算是那几个大筒木来了，现在的木叶也能抵挡一番了。
　　……
　　离开火影大楼，夜来到了木叶后山的专属训练场。
　　远远地，就听到了震耳欲聋的轰鸣声。
　　巨大的九尾查克拉手掌与紫色的须佐能乎拳头在训练场中央疯狂对轰，每一次碰撞都激起毁天灭地的能量风暴。
　　鸣人和佐助，两个精力充沛的家伙正在进行对练。
　　然而，在夜的身影出现在训练场边缘的那一刻。
　　两个打得天昏地暗的少年动作同时一僵，仿佛被扼住了喉咙的野兽，浑身的毛都炸了起来。
　　那是一种源自生命本能的战栗。
　　明明那个人只是随意地站在那里，却仿佛是整个世界的中心，所有的光线与空气都在向他臣服。
　　“老师！”鸣人散去九尾模式，高兴地挥手大喊。
　　虽然当时解决三代后就教了鸣人半年时间，但显然鸣人是个好孩子，并没有因为自己后来冷落他而不认自己。
　　仔细想想，自己再怎么偷懒，好像也比原剧情的卡卡西要好吧。
　　那家伙是真的没教鸣人什么东西，全给佐助开小灶去了。
　　佐助也收起了须佐能乎，写轮眼狐疑地盯着自家大哥。
　　怎么一段时间过去，大哥看起来和自己的实力差距更大了。
　　“不错，都有长进。”夜笑着走了过去，“正好我刚回来心情不错，来陪你们玩玩。”
　　话音未落。
　　鸣人和佐助只觉得眼前一花。
　　夜的身影已经出现在两人中间，两根手指分别点向他们的额头。
　　太快了！
　　两人甚至连结印的念头都来不及升起。
　　鸣人下意识爆开九尾模式，橘色的查克拉外衣瞬间覆盖全身。佐助瞳孔中的万花筒飞速旋转，第三阶段须佐能乎眨眼就能成型。
　　然而，夜的手指仿佛无视了空间与时间的规则。
　　在须佐发动的瞬间，精准地落在了佐助的额头上。
　　在九尾模式的查克拉外衣还未完全成型之前，轻飘飘地点中了鸣人的额头。
　　“破道之九十一·千手皎天汰炮！”
　　两声轻响。
　　砰！砰！
　　鸣人和佐助，这两个几乎站在忍界实力金字塔顶端的男人，如同被抽掉了骨头的木偶，双眼一翻，直挺挺地向后倒去，昏死过去。
　　“底子不错，但对力量的运用还是太粗糙了。”
　　夜收回手指，摇了摇头，“眼界决定了你们的上限，忍界还是太小了。”
　　他转身，看向生机勃勃，秩序井然的木叶。
　　后顾之忧已彻底解决。
　　那么，也是时候去拜访一下这个世界真正的幕后黑手了。
　　夜的手伸入怀中缓缓掏出了一块石头。
　　那块石头通体漆黑，表面却仿佛有星光在内部流转，散发着幽邃而神秘的气息。
　　正是他从犬夜叉世界得到的战利品，冥道石。
　　冥道石不仅能开启通往冥界的通道，更能撕裂生与死的界限，触及到那些游离于现实之外的特殊空间。
　　在犬夜叉世界，它能打开冥界。
　　那么在这个世界，它能打开的地方，自然就是净土！
　　夜的嘴角勾起一抹玩味的弧度，五指缓缓收拢，握紧了那块冰冷的石头。
　　“六道仙人，你在净土待了上千年，应该很寂寞吧？”
　　宇智波夜握紧了那块冰冷的冥道石。
　　查克拉如溪流般注入，漆黑的石头表面，那些流转的星光骤然亮起，仿佛被激活的远古星图。
　　嗡！
　　一阵诡异且深邃的空间波动瞬间爆发。
　　夜面前的空气像是被一只无形的大手强行撕开，一个散发着浓郁死亡气息的巨大通道缓缓成型。
　　与他的黄泉比良坂和天御之门通道都有所不同。
　　通道的另一端，是绝对的死寂，仿佛能吞噬一切光与声音。
　　这便是通往死者灵魂归宿，净土世界。
　　夜没有丝毫犹豫，一步踏入。
　　眼前的景象瞬间变换。
　　没有蓝天白云，没有山川草木，只有一片无边无际的苍凉与灰暗。
　　空气中弥漫着令人窒息的沉寂，仿佛时间与空间都在这里失去了意义，化为永恒的虚无。
　　这里便是忍界所有灵魂的终点。
　　夜睁开淡紫色的轮回眼，瞳力毫无阻碍地蔓延开来，瞬间覆盖了这片广袤的死者国度。
　　很快，在净土的极深处，他捕捉到了一股极其隐晦的查克拉波动。
　　那股力量如风中残烛，却又带着一丝永恒不灭的韵味，与这片死寂的世界格格不入。
　　找到了。
　　夜的身形一闪，化作一道难以捕捉的流光，朝着那个方向疾驰而去。
　　……
　　一片荒芜的灰色平原中心，夜停下了脚步。
　　在他的正前方，一个手持黑色锡杖，脖子上挂着六枚勾玉项链的老者，正盘腿悬浮在半空。
　　他闭着双眼，仿佛已经与这片永恒的死寂融为一体。
　　这人正是忍界神话的源头，查克拉的始祖，六道仙人·大筒木羽衣。
　　似乎是察觉到了夜的到来，六道仙人缓缓睁开了双眼。
　　那是一双与夜同源的紫色轮回眼，眼中没有丝毫因不速之客闯入的惊讶，反而透着一丝意料之中的了然。
　　“你终于来了，宇智波夜。”
　　苍老而平静的声音，在死寂的净土中回荡。
　　夜挑了挑眉。
　　这老头似乎一直在等自己？
　　“老祖宗，看来你在净土知道很多事情啊。”夜双手插兜，语气轻松。
　　以他现在的实力，已经不需要对六道仙人有太多忌惮了。
　　而且六道仙人是宇智波家族的始祖，怎么都是一家人，那么生分做什么呢。
　　六道仙人叹息一声，那双看透了千年风云的眼眸中，流露出一丝复杂。
　　“自你带着宇智波一族消失又重新出现在木叶的那一刻起，老夫便一直在净土观察着你。”
　　他的声音带着一丝困惑，“阿修罗与因陀罗的查克拉在你身上并未显现，你却开启了轮回眼。老夫试图看清你的命轨，却只看到一片混沌迷雾。”
　　“你似乎知晓很多东西。”六道仙人语气变得凝重，“你不仅知道母亲辉夜被封印在月球，掌握着老夫从未见过的诡异力量，如今甚至还能主动来净土找老夫......”
　　“你到底是什么人？”
　　质问声落下，一股属于神话时代的威压缓缓散开，周围的灰色空间都开始微微扭曲。
　　面对这足以让任何影级强者灵魂颤栗的审视，夜却随意地摊开双手，脸上挂着人畜无害的笑容。
　　“老祖宗别紧张，自己人啊。”
　　他指了指自己的眼睛，一脸真诚。
　　“我就是个普通的宇智波族人，血统纯正，是你如假包换的直系后代。”
　　六道仙人眉头紧锁，显然不信这套说辞。
　　“至于为什么知道那么多……”夜一本正经地继续忽悠道，“大概是我的万花筒能力比较特殊，觉醒时附带了一点小小的预言能力。所以知道的事情，可能比一般人稍微多了那么一点点。”
　　夜比划着手势，态度真诚。
　　谁让宇智波血脉这么霸道，万花筒觉醒什么能力都不稀奇吧。
　　“预言？”六道仙人眼中闪过一丝疑虑。
　　“对啊。”夜点头，随即话锋一转，指了指自己，“至于那些你没见过的力量，这个解释起来就更简单了。”
　　他清了清嗓子，用一种神秘的口吻说道：
　　“老祖宗，咱们打开天窗说亮话。你们大筒木一族，是从天外来的吧？算是外星人，对不对？”
　　六道仙人闻言，瞳孔骤然收缩。
　　这件事，除了他和羽村，以及母亲辉夜，世间绝不该有第四人知晓！
　　看着六道仙人震惊的表情，夜笑得更灿烂了。
　　“没错，我的万花筒左眼是预言能力，能够看到一些未来的事情。右眼是时空间能力，能够去到其他世界。”
　　“既然你们大筒木都能搞星球穿越，那我这个后代子孙，偶尔去其他世界旅旅游，增加一下家族底蕴，这很合理吧？”
　　合……合理吗？
　　六道仙人活了上千年，第一次听到如此离谱的能力。
　　但他不得不承认，夜这番半真半假的解释，竟然……完美地闭环了。
　　母亲辉夜确实和他提起过，她并非诞生于这颗星球，在浩瀚的宇宙中，还存在着无数更加强大的世界和种族。
　　如果宇智波夜真的拥有穿梭世界的能力，那么他知晓大筒木的秘密，并掌握着闻所未闻的力量，似乎就说得通了。
　　据他所知，大蛤蟆仙人也有预言能力，宇智波带土也有时空间能力。
　　这两个能力虽然稀有，但也出现过，只不过宇智波夜的能力更强。
　　短暂的沉默后，六道仙人眼中的震惊缓缓褪去，重新化为深邃。
　　他紧握着手中的锡杖，属于查克拉始祖的威压毫无保留地释放出来，整个净土空间都开始剧烈激荡。
　　“那么，你打破生与死的界限，强行闯入老夫的净土，所为何事？”
　　这一次，他的声音带上了绝对的压迫感。
　　无论夜有多么神秘，这里，依旧是他的领域。
　　然而，面对这股足以碾碎灵魂的恐怖威压，夜不仅没有后退半步，反而迎着压力，闲庭信步般走上前。
　　他在六道仙人面前站定，无视了周围激荡的空间，理直气壮地伸出了右手。
　　“没什么大事。”
　　夜的脸上，露出了一个无比灿烂的笑容。
　　“就是作为晚辈，第一次上门来看望老祖宗，顺便讨要一点见面礼。”
　　“这，很合理吧！”

第289章 六勾玉轮回眼
　　话音落下。
　　六道仙人那张古井无波的神话之脸，表情瞬间僵住。
　　他握着锡杖的手指微微颤抖，看着眼前这个理直气壮伸着手要见面礼的后代，大脑陷入了宕机。
　　打……打劫？
　　堂堂六道仙人，净土之主，竟然被自己的后代上门打劫了？！
　　荒谬。
　　离谱！
　　“理由。”
　　良久，六道仙人终于从喉咙里挤出两个字。
　　他手中的黑色锡杖微微一顿，一股无形的威压如潮水般涌向夜，周围的灰色大地都在这股力量下微微颤抖。
　　“宇智波夜，你需要给老夫一个理由。一个足以让老夫将力量交给你的理由，你的理想究竟是什么？”
　　六道仙人的目光变得锐利如刀，仿佛要将夜的灵魂彻底剖开。
　　这是一个直指本心的拷问。
　　整个净土的气氛瞬间变得剑拔弩张。
　　夜能感觉到，只要自己的回答有半点瑕疵，比如是统治世界或者带来毁灭。
　　眼前这个看似行将就木的老头可能就会毫不犹豫地将自己彻底镇压。
　　虽然不确定现在的六道仙人能不能镇压自己，不过干嘛没事找事呢？
　　“我的理想？”
　　夜收仰头四十五度，眼神变得深邃而忧郁，仿佛在思考一个关乎世界存亡的哲学问题。
　　足足过了三秒。
　　他才用一种无比坚定的语气，给出了答案。
　　“很简单，就是变得更强。”
　　六道仙人的眉头瞬间皱起，眼中的失望几乎要溢出来。
　　果然，终究还是被力量本身所迷惑的凡人吗？
　　然而，没等他开口斥责，夜的话锋陡然一转，整个人的气质都变了。
　　“老祖宗，你以为我想要力量，只是为了自己作威作福？”夜嗤笑一声，随即眼神变得无比严肃，“我的万花筒预见到了未来，一个比你大筒木辉夜降临时，更加绝望的未来！”
　　“大筒木一族还有族人即将降临忍界！”
　　六道仙人的瞳孔剧烈收缩。
　　“我的眼睛告诉我，在不久的将来，大筒木本家的人会降临这颗星球！”夜开始了他绘声绘色的表演，言语间充满了紧迫感。
　　“他们不像辉夜，只是想收集查克拉。那些家伙视万物为刍狗，他们会重新栽种神树，将整个忍界所有的生命，包括你我全部变成一颗巨大的查克拉果实！”
　　“我看到了一个金色轮回眼的家伙，叫桃式，他能将任何忍术吸收，再百倍奉还！我还看到了一个叫一式的大筒木，他的瞳术能将万物缩小，任何防御在他面前都形同虚设！他们只是先遣队，在他们身后，还有更多大筒木军团！”
　　夜的声音越来越激昂，他指着自己，又指了指六道仙人。
　　“到时候别说忍界，就连你这片净土都得被他们搅个天翻地覆！忍界将彻底沦为他们种植神树的苗圃，所有人都得死！”
　　“为了保护这个世界，为了保护宇智波一族，我必须在他们降临之前，拥有足够的力量才行！”
　　一番话，半真半假。
　　大筒木桃式和大筒木浦式这些人确实会降临。
　　但这几个人的实力嘛，除了大筒木一式或许能和辉夜相媲美，其他人完全比不上辉夜。
　　但为了营造危机感，夜只能把这几个人往强大了说。
　　六道仙人彻底听傻了。
　　虽然他也姓大筒木，但其实对大筒木一族的实力其实并不算太了解。
　　他只知道强大如母亲大筒木辉夜，也只是某个大筒木一族的下级存在。
　　所以有更强大的大筒木族人，那就太正常了！
　　六道仙人那双紫色的轮回眼死死盯着夜，试图从夜的脸上找出一丝说谎的痕迹。
　　然而，他什么也没看出来。
　　其实夜不知道的是。
　　大筒木本家的威胁一直是他心中最深的一根刺，也是他灵魂迟迟不愿归于虚无，始终在净土观察着世界的原因。
　　他比任何人都清楚，母亲辉夜只是一个逃难者，真正的大筒木一族有多么恐怖。
　　夜所描述的那些画面，戳中了他内心最深处的恐惧。
　　看着夜那双真诚的眼睛，六道仙人紧握锡杖的手缓缓松开了。
　　他长长地叹了一口气，那一声叹息，仿佛跨越了千年的时光。
　　“也罢……”
　　六道仙人那张苍老的脸上，浮现出一抹难以言喻的疲惫与释然。
　　“忍界的未来，终究要交到你们这些后辈的手中。既然你已经看到了那一步，老夫再固守这份力量，也毫无意义。”
　　他缓缓抬起右手。
　　嗡！
　　一团粘稠如墨的黑色查克拉在他掌心缓缓凝聚。
　　那是极致的阴之力，是构成森罗万象的根源力量之一。
　　“现在你的实力已经不弱于当年的老夫多少。”六道仙人凝视着夜，声音带着一丝告戒，“这股力量对你而言，或许只是锦上添花。但记住，力量越大，责任越大。希望你不要让老夫失望。”
　　话音落下，他将那团阴之力，缓缓推向夜的胸膛。
　　没有想象中的剧痛，那股极致的阴之力如同最温润的清泉，悄无声息地融入了夜的体内。
　　下一秒，一股清凉而无比庞大的能量，顺着夜的经络直冲双眼！
　　轰！
　　夜只觉得眼前一黑，随即整个世界在他的感知中都变得不一样了。
　　他原本淡紫色的轮回眼，在此刻发生了些许变化。
　　眼眶中仿佛有星河流转，宇宙生灭。
　　紫色的瞳孔深处，一个、两个、三个……足足六个漆黑的勾玉，围绕着瞳孔缓缓浮现，最终定格下来。
　　六勾玉轮回眼！
　　瞳力在这一刻，迎来了进一步变化！
　　夜缓缓闭上眼，又猛地睁开。
　　他能清晰地感觉到，自己与这个世界的联系变得前所未有的紧密。
　　他心念一动。
　　“万象天引！”
　　一股无形的引力瞬间爆发，远处一座孤零零的灰色山丘，被连根拔起，朝着他呼啸而来。
　　不等山丘靠近，夜的念头再次转换。
　　“神罗天征！”
　　一股比之前强大数倍的斥力轰然扩散，那座巨大的山丘在半空中瞬间解体，化作漫天齑粉！
　　整个过程行云流水，没有丝毫的凝滞与间隔。
　　“卧槽，真没没CD了！”
　　夜心中欢喜。
　　以往使用轮回眼的瞳术，或多或少都有一个短暂的冷却期。
　　但现在只要查克拉足够，他几乎可以无限连发这些大招。
　　自己以后都不用近战了，直接进化成了可以无限释放终极技能的人形自走炮！
　　爽！
　　然而，这份喜悦并没持续多久。
　　夜很快发现了一个问题。
　　他伸出右手凝聚出攻防一体的求道玉。
　　一团黑色的物质在他掌心浮现，很快就凝聚成了一枚求道玉。
　　“嗯？”
　　夜的眉头皱了起来。
　　以自己的实力本来就能凝聚一枚求道玉，怎么现在还是只有一枚，这不够用啊。
　　他扭头看向六道仙人，脸上写满了不满。
　　“老头，你这业务不熟练啊！怎么只有阴之力？我的阳之力呢？你是不是偷工减料了？”
　　六道仙人本来还沉浸在托付未来的庄严氛围中，被夜这么一问，差点一口气没喘上来。
　　他吹胡子瞪眼，没好气地怼了回去。
　　“阳之力？你还想要阳之力？！”
　　“阳之力是调和尾兽、掌控森罗万象生命力的关键！你小子不是已经把九只尾兽打包送去其他世界了吗，这个世界已经没有尾兽了，你要阳之力有什么用？！”
　　夜闻言，顿时一愣。
　　他眨了眨眼，回想了一下原剧情……好像，确实是这么回事。
　　原剧情鸣人得到阳之力，彻底掌握求道玉，但最大的力量好像还是掌握完整尾兽调和之力，能操控全部尾兽查克拉。
　　现在尾兽被自己送去了海贼世界，十尾躯壳又在好兄弟长门那里，阳之力似乎确实没有什么发挥的余地。
　　他摸了摸头，表情有些尴尬。
　　搞了半天，原来是自己把自己的路给堵死了？
　　“老祖宗。”夜干咳一声，打破沉默，“尾兽虽然没了，但阳之力你留着也是落灰。不如先给我存着，当个纪念品也行。”
　　六道仙人握紧锡杖，重重顿在灰白色的地面上。
　　一圈肉眼可见的气浪炸开，直接吹散了方圆百米的灰雾。
　　“无知。”六道仙人眼神冷漠，“阳之力是极致的生命法则，没有海量的生命本源作为承载，哪怕只有一丝，也会瞬间撑爆你的躯体。”
　　夜皱起眉头。
　　六道仙人飘近半米，紫色的轮回眼死死盯着夜的胸口。
　　那道目光极其锐利，直接穿透了皮肉与骨骼。
　　“你的体内乱作一团。”
　　“你拥有查克拉，同时还拥有一种老夫从未见过的纯粹灵魂力量。这两股力量极其庞大，却互不相容。它们在你的经络和灵魂深处各自占据一半，泾渭分明。你不过是仗着瞳力强悍，强行将它们压制在同一具躯壳里。”
　　六道仙人所说的纯粹灵魂力量，自然是死神世界的灵压。
　　其实老头不知道的是，自己还掌握着海贼世界的霸气。不过霸气力量主要作用于身体外部，内部倒是没有什么状况。
　　至于犬夜叉、咒术回战、鬼灭之刃这些世界，力量体系都不算太强，自己没有专门去精学这些力量。
　　“阴之力主导精神与想象，你的灵魂力量本就属阴，所以刚才吸纳阴之力毫无阻碍。”
　　六道仙人继续解析，“但阳之力主导肉体与生命，它极其狂暴，如果没有足够庞大且温和的生命源泉作为调和剂，这两股力量相撞，你的下场只能是爆体而亡，神魂俱灭。”
　　夜皱眉问道：“所以，尾兽查克拉本该是这个熔炉？”
　　六道仙人点头。
　　“九只尾兽本是一体，代表着森罗万象的生机。它们是最好的调和剂。现在尾兽没了，这条路断了。”
　　夜盯着脚下的灰土，大脑快速运转。
　　其实他想再去海贼世界收集九个尾兽不算太困难，就算成为十尾人柱力也不是什么难事。
　　但他并不想这么做。
　　因为十尾本源残留着辉夜的杀戮本能，你看六道斑、六道带土哪个看起来像人？
　　自己喜欢力量，但喜欢的是能够掌控的力量，而不是随时会反噬的力量，那就舍本逐末了。
　　“老祖宗，如果我能找到等同于尾兽，甚至超越尾兽的生命力呢？”夜抬起头，目光直视六道仙人。
　　六道仙人眼皮一抬。
　　“你既然拥有穿梭其他世界的能力，去寻找替代品自然可行。”
　　六道仙人语气平缓下来，“万界之中，总有奇物。只要你能找到蕴含极致生命法则的神物，将其融入肉身。不仅能承载阳之力，还能让你体内那两股驳杂的力量彻底融合。”
　　“到那时，你才能真正发挥出超越老夫的实力，直面大筒木本家。”
　　“成交。”夜打了个响指。
　　他转过身，背对六道仙人，挥了挥手。
　　“等我找到合适的替代物再回来看你，阳之力给我留着。至于大筒木本家的人，交给我。”
　　六道仙人没有说话。
　　他看着夜的背影，缓缓闭上眼睛。
　　灰雾重新聚拢，遮蔽了老者的身形。
　　夜掏出冥道石，查克拉注入，黑色的空间裂缝撕开。
　　他一步跨入，消失在净土。
　　火影大楼，顶层会议室。
　　长桌两侧，富岳、鼬、止水、佐助、鸣人、卡卡西、凯等人安稳落座。
　　这些都是夜留在木叶的精英强者，自己离开后，还要靠他们守护木叶呢。
　　至于带土、稻火和大蛇丸等人，一直被夜留在海贼世界经营新世界。
　　夜坐在主位上。
　　他眼眶中的淡紫色轮回眼，此时已经大变样。
　　六个漆黑的勾玉均匀分布在瞳孔周围，看起来压迫感十足。
　　“我又要离开一段时间，木叶依旧交给父亲大人你了。”夜靠在椅背上，看向下方的富岳。
　　自从当上火影后，做事的基本都是富岳了，算是好好弥补一番当年的火影梦。
　　“这次需要多久时间？”富岳问道。
　　“不确定，短则数月，长则一年吧。”
　　夜暂时还没有目标，需要到各个世界搜寻一番能够替代尾兽的极阳生命源泉才行。
　　“如果遇到解决不了的麻烦，就去后山找那几位神兽，他们会帮忙的。”夜站起身。
　　有固拉多，超梦他们几个在，木叶没有多大问题。

第290章 降临新世界
　　“天御之门！”
　　天空一道门扉打开，宇智波夜一步踏出，来到了一个现代化的都市街道。
　　天御之门在他身后无声关闭，残留的空间波动如水面的涟漪，轻轻拂过狭窄的巷道。
　　嗡！
　　巷道的墙壁和地面，在这股轻柔的波动下发出不堪重负的呻吟。
　　坚硬的混凝土如同被无形巨力碾过，蛛网般的裂纹以夜的落点为中心，疯狂蔓延，顷刻间覆盖了整个小巷。
　　夜皱了皱眉。
　　“力量的控制，还是不够精细。”
　　融合了阴之力后，他第一次使用天御之门，有些不太熟悉六勾玉轮回眼的力量。
　　仅仅是穿越世界泄露的一丝余波，就造成了如此动静。
　　身上那件背后绣着“十一”的黑色死霸装羽织，在现代都市的背景下显得极为和谐。
　　夜想了很久，与其成为十尾人柱力，利用尾兽的力量去承载六道仙人的阳之力。
　　不如专注提升自己的身体素质。
　　在咒术回战的世界里，他已经学会了不死术式，再加上霸气的洗礼，他的身体素质已经非常强了，不比一头普通尾兽要差多少。
　　要是继续提升身体素质的话，又何需去当什么人柱力呢。
　　所以他决定冒险来到这个危险的世界。
　　他要尝试突破自己的限制器！
　　巷口，一阵急促的自行车刹车声响起。
　　一个头戴绿色头盔，身穿简陋护甲的青年，正瞪大眼睛，满脸惊恐地看着巷内那个凭空出现的男人，以及他脚下那片龟裂的地面。
　　这个人……是怪人吗？！
　　无证骑士的心脏狂跳，但身体的本能却驱使他按下了自行车把上的紧急联络器。
　　这是C级英雄的职责。
　　……
　　英雄协会总部，A市。
　　巨大的中央指挥室内，数十名工作人员正有条不紊地处理着来自各个城市的信息。
　　突然。
　　“嘀！嘀！嘀！嘀！”
　　刺耳到极点的警报声响彻整个大厅，原本平稳显示着各地能量数值的巨大屏幕，瞬间被一片血红覆盖！
　　代表J市某区域的能量监测指针，以一种蛮不讲理的姿态，直接冲破了刻度的上限，疯狂抖动，仿佛下一秒就要炸裂。
　　“发生什么事了？！”
　　“J市！能量反应爆表！数值无法估算！”
　　“是鬼级灾害吗？不！这个反应级别……系统无法判定！”
　　整个指挥室乱成一锅粥。
　　一名戴着眼镜，神情严肃的高层干部冲到主屏幕前，脸色铁青。
　　屏幕的中央，一个被系统自动锁定的地点，正闪烁着代表最高危险的黑色光点。
　　“难道是龙级灾害？”干部喃喃自语，额头渗出冷汗。
　　要知道，鬼级灾害只有S级英雄才能对付。
　　而更高级别的龙级，每一次出现都是毁灭性的存在，要多位S级英雄联手才能解决。
　　“立刻联系J市分部，出动所有待命英雄前往侦察！”
　　然而，他的命令还未传达下去，另一片区域的警报，以同样狂暴的姿态亮起！
　　这一次，是J市的海滨！
　　屏幕上，代表海洋的蓝色区域，一个巨大的红色能量源正在急速登陆，其规模虽然不如刚才那个神秘人物，却也稳稳地达到了鬼级巅峰，甚至有向龙级突破的趋势！
　　“报告！J市沿海出现大规模怪人集团！确认为海人族！首领为……鬼级巅峰怪人，深海王！”
　　“J市已经拉响最高级别的警报！”
　　轰隆！
　　仿佛是为了印证这份报告，指挥室的大屏幕画面切换。
　　滔天的海啸如脱缰的野兽，裹挟着万钧之力，狠狠拍在J市的海岸线上。
　　数十米高的巨浪轻而易举地越过防波堤，将沿海的高楼大厦如同积木般撕裂。
　　繁华的城市，在短短几秒内化作一片汪洋泽国。
　　暴雨倾盆。
　　一个头戴皇冠，身披披风，体型壮硕的绿色身影，屹立在洪水中央。
　　他张开双臂，享受着城市的毁灭，发出了畅快淋漓的狂笑。
　　正是鬼级灾害深海王。
　　在他的身后，是密密麻麻，形态各异的海人族战士，它们嘶吼着冲入城市，对幸存的人类展开无情的猎杀。
　　“A级英雄毒刺，已抵达现场！”
　　“B级英雄闪电麦克斯，已抵达现场！”
　　……
　　一道道英雄抵达的报告在指挥室内响起，给了慌乱的众人一丝喘息之机。
　　避难所内，惊恐的民众看到众多英雄，也稍稍松了一口气。
　　画面中，手持巨大竹笋长枪的毒刺，一记回旋突刺，将数十名海人族战士串成了糖葫芦。
　　闪电麦克斯的闪电飞踢快如雷霆，在雨中拉出一道道残影，将怪人们一一踹飞。
　　这种表现让不少民众欢呼。
　　然而，他们的英勇表现，在绝对的强者面前脆弱得可笑。
　　深海王的身影在雨幕中一闪而过。
　　“太慢了。”
　　嗤！
　　毒刺引以为傲的长枪，被深海王徒手捏住，然后像掰断一根饼干一样，寸寸折断。
　　紧接着，一记重拳直接将毒刺的胸膛打得塌陷下去，整个人如炮弹般飞出，砸进远处的废墟，生死不知。
　　闪电麦克斯的飞踢落在深海王身上，却只发出了沉闷的响声，连对方的皮肤都未能破开。
　　“不错的力道，你是在给本王挠痒吗？”
　　深海王咧嘴一笑，反手一抓，精准地扼住了闪电麦克斯的脚踝，然后猛地向下一砸！
　　砰！
　　水花四溅，闪电麦克斯被狠狠地贯入地面，激起大片混杂着鲜血的泥浆。
　　惨败。
　　又是惨败。
　　深海王是鬼级巅峰怪人，A级英雄在他面前根本不够看。
　　一个接一个赶到的英雄，在深海王那绝对的速度与力量面前，如同飞蛾扑火，被摧枯拉朽般一一击溃。
　　除了S级英雄性感囚犯和达到S级实力的音速索尼克能够周旋一番再被击败外。
　　其余英雄完全无法给深海王造成任何影响。
　　鲜血染红了泛滥的洪水。
　　避难所内，民众脸上的希望迅速褪去，取而代之的是无尽的绝望。
　　“太强了……英雄们根本不是对手……”
　　“我们……死定了！”
　　深海王踩着一名A级英雄的头颅，环顾四周，听着人类绝望的悲鸣，脸上的笑容愈发残忍。
　　“看到了吗？这就是陆地统治者的脆弱！”
　　“从今天起，陆地将重归海洋的怀抱！而我，将是这个世界惟一的王！”
　　狂妄的宣言在暴雨中回荡。
　　英雄协会总部。
　　“混蛋！快！紧急呼叫所有S级英雄！”干部对着通讯器咆哮，“离J市最近的是谁？！”
　　“报告！是排名第二的‘战栗的龙卷’！她刚刚结束隔壁市的任务，现在已经接到指令，正在赶往J市！”
　　话音未落，一道耀眼的绿色流光划破了遥远的天际，正以超音速朝着J市的方向疾驰而来，绿色的卷发在狂风中肆意飞舞。
　　流光中的娇小身影，脸上写满了不耐烦。
　　“切，一群废物，连这种小杂鱼都解决不了，还要本小姐亲自出动。”
　　……
　　J市，那条被遗忘的小巷。
　　宇智波夜终于从短暂的适应中回过神来。
　　虽然一拳超人的世界有几个特别危险的存在，但危险往往伴随着机遇。
　　他何尝不想会会那个神秘的神，打破自身的限制器呢？
　　抬起头，天空的雨依旧下个不停，却在靠近他身体半寸时被一股无形的力量蒸发。
　　六勾玉轮回眼微微转动，轻易地捕捉到了城市另一端那股狂暴而混乱的能量。
　　“嗯？这股力量强度不小，那就那你当踏脚石吧！”
　　夜的嘴角勾起一抹玩味的弧度。
　　先随便混个S级英雄当当，再去接近那个光头吧，毕竟要先把好人的身份给立住才行！
　　虽然光头好说话，但脑子不怎么灵光。
　　要是没个身份冒然接近的话，被当成怪人打就太惨了。
　　夜伸了个懒腰，浑身的骨节发出一阵噼里啪啦的脆响。
　　身影一晃，便消失在了巷道的阴影之中。
　　下一秒，他已经出现在数公里外一座被洪水淹了一半的大楼楼顶。
　　夜双手插兜，饶有兴致地看着不远处那个正在暴雨中狂笑的绿色身影。
　　大名鼎鼎的深海王吗，还真是巧啊。
　　轰隆！
　　避难所厚重的合金穹顶在一声巨响中轰然破碎。
　　混杂着泥浆的暴雨倾盆而下，浇在下方数千名幸存者惊恐的脸上。
　　深海王那庞大如山岳的身影，缓缓从破洞中降下。他猩红的眼眸扫过下方瑟瑟发抖的人类，脸上露出一个极度残忍的笑容。
　　“真是一场盛宴啊。”
　　他张开那布满利齿的血盆大口，粘稠的口水滴落在地，发出嗤嗤的腐蚀声。
　　“就从那个哭得最大声的娃娃开始吧！”
　　绝望，如同瘟疫般在人群中蔓延。
　　幸存的英雄们个个带伤，连站立都已是勉强，实力不济的他们只能眼睁睁地看着惨剧即将发生，无能为力。
　　就在这死寂的绝望中。
　　嗒。
　　嗒。
　　嗒。
　　一阵清脆的脚步声，突兀地在避难所外响起。
　　那声音不疾不徐，清晰得诡异。
　　众人循声望去，瞳孔猛地收缩。
　　只见在那齐腰深的洪水中，一个身披黑白相间羽织的男人，正闲庭信步般走在洪水上。
　　雨水和洪水，仿佛有生命般主动避开了他的衣角。
　　他脚下所过之处，浑浊的水面竟没有泛起一丝涟漪。
　　“快救救他们！！”
　　角落里，浑身是伤，连站都站不起来的S级英雄性感囚犯看出了来人不凡。
　　虽然身为S级英雄的他没有见过对方，也不认为对方比深海王要强。
　　但不管是谁，只要能多支撑一会，就会有更强的英雄赶来，平民也就能得救。
　　性感囚犯用尽最后一丝力气嘶吼道：“那个怪物在雨中是无敌的！不要硬拼，和他周旋，其他S级英雄很快就能赶过来！”
　　他的声音中充满了焦急。
　　深海王也注意到了这个不速之客。
　　他停下了即将开始的屠杀，饶有兴致地打量着宇智波夜，就像在看一个主动送上门的甜点。
　　竟然还有英雄，杀死这些英雄可比屠杀平民有趣多了！
　　“吼！”
　　不等深海王开口，他身后那些海人族战士已经发出了嗜血的咆哮。
　　它们挥舞着锋利的骨刃，搅动着浑浊的洪水，如同一道道绿色的浪潮，从四面八方朝着那个不知死活的人类疯狂涌去。
　　避难所内，响起一片惊呼。
　　然而，面对这足以将钢铁撕碎的怪人浪潮，宇智波夜只是停下了脚步。
　　那双淡漠的眼眸微微一冷。
　　下一秒。
　　一股霸道至极的恐怖气魄，以他为中心轰然爆发！
　　那不是能量，而是一种纯粹的意志威慑！
　　霸王色霸气！
　　刹那间，整个世界仿佛被按下了静音键。
　　时间与空间，在这一刻彻底凝固。
　　那群冲在最前方，面目狰狞，张牙舞爪的海人族战士，脸上的表情瞬间僵住。
　　紧接着，它们连一声惨叫都没能发出，便齐刷刷地翻起了白眼，口中喷出白沫。
　　一个个如同被瞬间抽走了灵魂的木偶，成片成片地昏死过去，如下饺子般栽倒在洪水中。
　　仅仅一秒。
　　先前还喧闹的战场，被彻底清空。
　　只剩下深海王一个孤零零地站在那由同族身体铺成的水面上。
　　“……”
　　“……”
　　死寂。
　　避难所里的平民们傻了。
　　性感囚犯等一众幸存的英雄们也傻了。
　　英雄协会总部，指挥室里所有盯着屏幕的工作人员，更是有一个算一个，全部石化当场。
　　他们张大嘴巴，眼球几乎要从眼眶里瞪出来，大脑一片空白。
　　发生了什么？
　　刚才到底发生了什么？！
　　那个男人做了什么，为什么只是站在那里没有出手，数百名凶残的海人族怪人就全部失去了意识？！
　　这是什么能力，和龙卷一样的超能力吗？
　　不，不对！
　　稍微有些实力的性感囚犯知道。
　　那种感觉很不一样，那是一种无法用言语形容的，凌驾于所有生命之上的威慑！
　　“你……你做了什么？！”
　　深海王终于从震惊中回过神来，他死死盯着宇智波夜，声音中第一次带上了一丝难以置信的惊骇。
　　作为鬼级巅峰，即将迈入龙级的强者，他刚才也感受到了那股气魄的冲击。
　　那是一种源自灵魂深处的战栗，仿佛一只蚂蚁在仰望一头真正的远古巨龙。
　　他的身体，他的本能，都在提醒它。
　　快逃！
