领主：我招募的士兵怎么都是玩家
作者：禅心道骨
简介：
《无主之地》是一款经营策略类的争霸网游。
　　玩家要扮演领主建设领地、抵挡怪物入侵、争霸天下，所以招募士兵是主流玩法。
　　可王凡招募出来的士兵，似乎有点不对劲。
　　哥布林军团人多势众？士兵们竟然会引过来杀。
　　伐木没有斧头，他们竟然会抢夺怪物的武器。
　　更离谱的是，那个叫法力无边的士兵竟然还教唆其他士兵放火烧山。
　　你们真的是NPC吗？

第1章 无主之地
　　【赛丽亚快还钱：这就是曙光村的领主吗？看起来怎么这么蠢？好简陋的领地，要不是第一款全息模拟网游，而且真实度拉满，我还不如守护阿拉德呢。】
　　【为了部落：守护个屁，阿拉德大陆都炸了，来跟我守卫艾泽拉斯吧。】
　　【火麒麟少年：垃圾游戏，抄袭CF！】
　　【小虾米：不是说前一百名有奖励吗？奖励什么？屠龙刀嘛？】
　　【亚特兰蒂斯之魂：屠你大爷，大天使赛高。】
　　“？？？？？”
　　看着眼前自己招募出来的士兵，王凡满头问号。
　　2725年，随着《无主之地》这款游戏位面的开辟，世界开启了全民领主时代。
　　全球数十亿玩家进入游戏位面，每人一块领地，从村庄开始建设，招募士兵，培养自己的军团，最终争霸天下成为一方霸主，简直令人心驰神往。
　　然而别的玩家都在研究哪个种族兵种搭配更好用的时候，王凡发现自己刚招募的士兵此时竟然凑在一块吐槽自己。
　　不仅嫌自己呆（其实是蠢），还嫌自己穷……
　　妈的！一级领地不都这样吗？
　　还有就是，你们的名字怎么这么奇怪？这是人名字嘛。
　　你们是正经士兵NPC吗？难道别人的士兵也这样？
　　“属性面板！”
　　王凡心念一动，打开角色界面。
　　领主：王凡
　　生命值：100
　　魔法值：100
　　属性：力量10.体质10.智力10.精神10.敏捷10
　　【技能】
　　士兵召唤（特殊）：消耗金钱招募士兵，为你开疆拓土。
　　治疗（LV1）：消耗金钱为受伤的士兵治疗伤势。
　　经验奖励（LV1）：限定技能，给所有士兵发放50点经验，每天限定一次。
　　装备：无
　　领地：曙光村（村庄）（LV1，0/200）
　　【属民】
　　军队：50/50
　　军团编制：人类战士（10）人类魔法师（12）人类弓箭手（12）人类牧师（6）人类刺客（10）
　　资源：木材0，石材0，金钱：0
　　【当前任务】
　　1，剿灭哥布林：每击杀20只哥布林，士兵经验+50，基础技能书（2级）*1，领地建设度+1
　　击杀100只哥布林，获得特殊奖励。
　　2，收集木材：每收集20个木材单位，士兵经验+50，基础装备*1，领地建设度+1
　　收集100个木材单位，并获得特殊奖励。
　　3，收集石材：每收集20个石材单位，士兵经验+50，小瓶治疗药剂*1，领地建设度+1
　　收集100个石材单位，并获得特殊奖励。
　　4，自定义任务，你可以编辑任务信息，发放给自己的士兵，奖励也可以自定义。（奖励超出领主所有物品范围，自定义失败。）
　　评价：初出茅庐的领主，想要成为一个强大的领主，请升级您的村庄，扩张您的领地。
　　提示：七天后新手保护期结束，领地将会迎来第一波袭击，做好充足的准备迎接挑战吧。
　　领主初始属性五维都是10点，领地每升1级，所有属性+10，同时兵团上限+50。
　　建设度，是领地最重要的属性，相当于玩家的经验条。
　　领地建设度达到一定数值，领地才能升级。
　　领地由低到高分为：村庄，小镇，城堡，主城，城邦，国家，联邦，每个阶段又分为十级。
　　建设度和经验，都来源自系统的任务，以及剿灭怪物或者流寇的奖励。
　　清剿哥布林，收集木材和石材，便是新手基础任务。
　　关闭角色界面，王凡刚要给自己的士兵下达任务指令。
　　突然，世界频道闪过一条条消息。
　　【世界频道】李家村：我草，新手任务怎么这么难啊，1级人族士兵只会初级技能，属性低的可怜，根本打不动五级哥布林好吧，我的士兵都死光了，还好新手村是安全区，不然我都得死在这。
　　【世界频道】天河村：没有斧子怎么砍树？没有斧子怎么砍树？谁他妈能告诉我，用弓箭怎么砍树！
　　【世界频道】林山村：求徒手开山采石的兵种！我出现金购买！
　　【世界频道】沉石村：千万不要选人族士兵，千万不要选人族士兵，千万不要选人族士兵……打不了怪，砍不了树也采不了石头，简直全方位垃圾。
　　“阿这……”
　　看着世界频道其他玩家领主的信息，又看了一眼自己广场上的人族士兵，王凡眉头紧皱。
　　擦，不早说！
　　之前进入游戏的时候，王凡还在纠结是选亡灵还是人类。
　　虽然亡灵可以24小时工作，且没有消耗，但初始值太低，所以选了更加全面的人类。
　　结果人族竟然也是个垃圾。
　　就尼玛离谱。
　　“喂，领主，我们不能一直在这站着发呆呀，有没有任务发放一下？没有的话我们就出村溜达了。”
　　就在王凡郁闷的时候，突然一个魔法师打扮的士兵来到了王凡面前。
　　【提示：您的士兵向您索取任务。】
　　“？？？？”
　　王凡一脸懵逼。
　　不是……什么情况啊这是？
　　按照正常情况，领主需要主动给手下士兵发放任务，士兵才能接取任务，然后去完成任务。
　　可自己这边还没来得及发任务呢，自己的士兵竟然主动来索要任务。
　　这家伙……
　　王凡随手点开眼前玩家的信息。
　　【法力无边】
　　职业：人族魔法师
　　等级：1
　　生命值：50
　　魔法值：100
　　成长：力量c，体质c，智力A，精神A，敏捷B
　　技能：火球术
　　装备：破木杖
　　天赋：10级开启
　　词条：【聪慧】（极其聪明）【技术流】（战斗水平超高）【歹毒】（人品极差）
　　归属：王凡
　　评价：比较危险的一个士兵，善加利用前途不可限量。
　　“歹毒……危险……”
　　看到无法无天的信息，王凡整个人都懵了。
　　魔法师士兵智力精神双A很正常，因为士兵的成长是根据职业和种族生成的，人族魔法师标准成长就是智力精神双A。
　　有词条也正常。
　　在《无主之地》的设定里，所有士兵都有自己的词条，来彰显士兵的特性。
　　但作为NPC，士兵在游戏设定里一般只有属性类词条，比如迅捷的，强力的之类。
　　可“歹毒”这种性格类的词条，就闻所未闻了。
　　更离谱的是，系统对这个士兵的评价竟然是危险……
　　说句不好听的，士兵，不就是消耗品吗？
　　虽然死了还能复活，但这种没有智商的东西有什么危险的。
　　难道是游戏的隐藏设定？
　　“喂，领主大人，你在想什么呢？是在思考给我哪个任务吗？”
　　见王凡不说话，法力无边继续问道。
　　同时心里暗暗吐槽：“到底是二十一世纪的第一款全息模拟网游……这NPC看起来貌似有点不灵光的样子，怪不得只发放了五十个测试名额……”
　　“嗷，我的士兵，我正在想一些事情。”被法力无边这么一提醒，王凡连忙道：“村外的哥布林凶残奸诈，经常袭扰我们的领地，如果你能去清剿他们，解决我的烦恼。”
　　【任务发布成功，士兵法力无边成功接取任务。】
　　“嘿！真的有任务！大家快来！”
　　接到任务的法力无边顿时露出了激动的笑容，对着身后其他士兵大喊。
　　瞬间，所有的士兵都围了过来。
　　“领主大人，我也想帮忙清剿哥布林！”
　　“老登，快给我发任务！”
　　“都滚开，让我先领任务！”这时，一个身材高大的士兵扒开人群来到了王凡面前。

第2章 这里我说了算
　　“哎呀？这小子怎么这么横？”
　　王凡眉头一皱，点开了这大个子的面板。
　　【纵横天下】
　　职业：人族战士
　　等级：1
　　生命值：100
　　魔法值：20
　　成长：力量A，体质A，智力C，精神D，敏捷C
　　技能：重斩
　　装备：破木剑
　　天赋：10级开启
　　词条：【霸道】（做事蛮横不讲道理）【狠辣】（战斗风格凶狠）
　　归属：王凡
　　评价：一个个人能力和性格都很突出的士兵，有领导风范。
　　“呵呵！领导风范？开玩笑！在这里只有老子一个领导。”王凡撇了撇嘴，随手给纵横天下派了个【伐木】的任务。
　　“伐木？不是……你这个傻逼领主脑残了吧？别人都是杀怪任务，凭什么让我去伐木啊。”接到任务的纵横天下大怒。
　　“你可以选择不做！”王凡闻言黑着脸道：“还有就是，辱骂领主好感度-10！以后你别想接到任务了！”
　　《无主之地》士兵的升级渠道就是不断地做任务，杀怪获取经验。
　　领主一旦剥夺士兵做任务的权力，这个士兵基本上就算是废了。
　　敢骂自己王凡可不惯着，士兵不过是消耗品而已，任务不给你做有的是人做，老子大不了再招募士兵就是了。
　　“卧槽！别啊……领主爸爸，我错了。”
　　然而听到王凡这话，纵横天下顿时吓的脸色苍白。
　　《开疆拓土》可是自人类进入数据时代以来第一款“全息模拟”网游，玩家需要扮演各个职业的勇者，辅助领主攻城略地成就王者霸业，可以说是具有跨时代意义的丰碑之作。
　　虽然不知道这游戏的开发商是从哪里冒出来的，但《开疆拓土》测试账号第一批只有五十个，可以说是千金难求。
　　毕竟全息模拟那可是新的游戏模式，能让玩家切身实地的处于游戏世界之中，绝对是不一样的体验。
　　目前也只有游戏圈里的顶级高手，某站游戏UP主，某音网红之类名人才被邀请了测试。
　　作为骨灰级游戏玩家，纵横天下为了拿到了这么一个测试资格，花了足足十几万。
　　结果上来就得罪了领主，以后连任务都接不到。
　　玩家升级，最快的途径就是做任务了，而且作为一款战争题材的游戏，领主发放的任务基本上都是主线任务。
　　现在领主不给任务了，这尼玛十几万买的账号不就废了吗？
　　周围其他玩家闻言，也俱是面露惊慌之色。
　　好家伙，大家都是在其他游戏里转过来的，对于游戏里那些没有什么智慧的“NPC”都缺乏基本的尊重，打骂NPC都是常事，甚至还有人屠戮过NPC。
　　所以一开始大家也并没有把眼前这个傻乎乎的领主看在眼里。
　　可万万没想到，这个家伙脾气这么大，就因为一句话不爱听，直接就降低好感度剥夺玩家接任务的权力……这尼玛有点吓人啊。
　　一时间，所有人都被王凡给震慑住了。
　　就连那个叫“法力无边”的魔法师，也微微眯起了眼睛，意味深长的看了王凡一眼：“咦？现在来看，这个领主似乎挺拟人的，莫非是智能AI？”
　　“哼！”
　　见眼前的士兵被自己发怒给震慑住，王凡冷哼一声道：“作为曙光村的领主，我拥有这块土地至高无上的权力，这种不尊重领主的事情绝对不容许，再敢有人对领主不敬，定严惩不贷！我的士兵们，你们听到了没有？”
　　“听到了！听到了！”
　　众人忙点头，同时心中暗暗腹诽：“一个NPC竟然拽成这样，狗东西！”
　　见大家对自己有了一定的敬畏之心，虽然只是表面上的，但王凡还是很满意的说道：“嗯，不错！在座的所有人表现都不错，我也不会亏待大家！希望大家为了我们的家园而奋斗，在这片土地开疆拓土，成就一番霸业。”
　　说着王凡一抬手，发动经验奖励。
　　【经验奖励发放成功，领地内所有士兵经验+50】。
　　一道金光洒落，所有士兵的经验条猛地提升了一半。
　　“哎呀！经验！”
　　“50点，待会在做一个任务就能升级了，嘿嘿。”
　　“这领主还挺不错！”
　　“赴汤蹈火啊领主哥！”
　　随着经验的提升，方才还在心里暗骂王凡的士兵，顿时眉开眼笑，忠诚度刷刷的往上跳。
　　王凡也露出了微笑的表情。
　　“呵呵！打一棒子给个甜枣，这家伙有点意思诶。”
　　这时，一个正常人几乎听不见的声音从不远处传来。
　　作为领主，王凡在自己的领地上，拥有监视，监听所有士兵的上帝视角。
　　王凡闻声抬头一看，只见那个叫“法力无边”的家伙正若有所思的看着自己。
　　“这个家伙……”王凡摸了摸下巴。
　　“领主大人，我知道错了，再给个机会吧。”
　　另一边，纵横天下拽着王凡的衣服，还在那苦苦哀求。
　　“好吧！念你是初犯，那就罚款吧。”王凡看了纵横天下一眼，无奈道：“你有多少钱？”
　　“200铜。”纵横天下道：“刚建号，只有这些。”
　　“擦，比老子还富裕……”王凡暗自嘟囔了一句道：“那就罚你200铜，下不为例。”
　　“谢谢领主，谢谢领主！”
　　纵横天下掏出身上所有的钱塞到王凡手里。
　　【铜币+200】
　　信息闪过，王凡恢复了好感度。
　　纵横天下如获大赦，灰溜溜的去做任务了。
　　有了这么一出，其他人也被王凡震慑住，赶紧规规矩矩地排好队来领取任务。
　　每一个士兵过来，王凡都会打开面板看一眼。
　　这50个士兵词条都还不错，有擅长搞怪玩梗的，有擅长探索剧情的，还有擅长卡BUG的……算是各有所长，共同特点就是身手都不错……不过拥有特殊词条的，只有法力无边和纵横天下两个。
　　王凡发放完任务的时候，曙光村门口处已经有人在吆喝了。
　　【清理哥布林1Q4+++++++++】
　　【效率清怪队伍，不要治疗。】
　　【加我Q，新片资源好……】
　　……
　　看着眼前的这一切，王凡总觉得哪里不对劲。
　　按照论坛上其他人的描述，领主应该是直接给50个士兵下达指令，一起去清理围剿哥布林才对。
　　可现在，自己的士兵竟然各自组队跑出去清理哥布林。
　　这就有点和王凡想象中的不太一样。
　　很快，第一个队伍已经出了村，王凡视角移动过去，只见带队的人正是“法力无边”。
　　密密麻麻的哥布林，提着粗糙的石斧在曙光村村口游荡。
　　【哥布林】
　　等级：5
　　生命值：250
　　魔法值：50
　　技能：挥砍
　　怪物介绍：凶残狡诈的低级怪物。
　　离开村庄的法力无边一队五人面对村外的哥布林并没有直接带队冲上去，而是站在村庄门口，对着正前方的其中一只哥布林打了个标记。
　　同时，队伍中弓箭手张弓搭箭。
　　“嗖！”
　　箭矢划过一道弧线落在了其中一只哥布林身上。
　　“嘎嘎嘎！”
　　那哥布林怪叫一声，提着石斧就扑了上来。
　　“轰！！”
　　法力无边抬手就是一枚火球砸在了哥布林脑袋上。
　　哥布林被砸的身形一晃，义无反顾地继续往前冲。
　　同时弓箭手的箭矢也落在了哥布林脸上。
　　当哥布林冲到队伍前方的时候，已经被打的只剩下一层血皮……
　　还不等他斧子落下，就被站在法力无边前面的战士一剑砍死。
　　然后弓箭手再次张弓搭箭，一箭又射在了另外一只哥布林的脑袋上。

第3章 与众不同的士兵
　　“我靠！他们还会战术？”
　　看到这一幕的王凡眼珠子都飞出来了。
　　之所以其他领主的士兵会被哥布林团灭，就是因为村外哥布林太多，50个士兵一旦一股脑地A上去，就会被一大群哥布林包围。
　　1级士兵本来属性就不如5级的哥布林。
　　数量还相差这么多，被团灭自然也在情理之中。
　　可现在自己手下的这几个士兵，竟然懂得把哥布林一只一只引过来杀，不仅避免了被哥布林数量压制而团灭，还能以团队优势轻松击杀怪物。
　　这群家伙……竟然能有这么聪明的嘛？
　　不能啊！不是说士兵都是没有思考能力的NPC吗？这种级别的AI也叫没有思考能力？
　　王凡连忙拉开世界频道：你们的士兵会使用战术吗？
　　【世界频道】牛家庄：战术？年轻人你在想什么呢？还战术……这些士兵除了一股脑地往前A能有什么战术。
　　【世界频道】清河村：哦？士兵能用战术吗？求教！
　　【世界频道】诸葛村：别听他扯淡！这些士兵都是NPC，哪里会什么战术，不过话又说回来了……领主是不是可以编辑阵型，来进行战术配置？
　　【世界频道】司马村：卧槽，你说得对诶，大家快试试。
　　……
　　看着屏幕上闪过的信息，王凡再次确定，在游戏设定下士兵就是NPC，根本不会有任何战术行为，也不会有任何自主AI。
　　而自己这些士兵，却一个个都展现出了极其聪慧的思考能力。
　　也就是说，他们和普通的NPC士兵不一样，不仅具备自己的思维，还拥有非常高的智慧。
　　【叮，剿灭哥布林任务完成，领主获得士兵经验50，技能书（2级）*1，领地建设度+1】
　　就在王凡胡思乱想的时候，突然眼前闪过一条系统信息。
　　【技能书】
　　类别：书籍
　　品阶：F
　　学习等级：2
　　使用需求：士兵
　　物品介绍：奖励给士兵，可根据士兵本身职业，自动生成一本本职业技能。
　　只见那个叫法力无边的魔法师脑袋上的任务已经从问号变成了感叹号，这是任务完成的标志。
　　不仅如此，村里的其他队也已经尽数集结完毕，并学着法力无边一伙人的战术，站在村子门口和村外的哥布林大军拉开距离，然后让弓箭手远程拉怪。
　　“嗖嗖嗖~”
　　一道道箭矢从空中划过。
　　对面一只只哥布林排队冲上来送死。
　　【叮，剿灭哥布林任务完成，领主获得士兵经验50，技能书（2级）*1，领地建设度+1】
　　【叮，剿灭哥布林任务完成，领主获得士兵经验50，技能书（2级）*1，领地建设度+1】
　　随着哥布林批量倒下，王凡眼前的系统提示不断跳动。
　　很快就有一百只哥布林被击杀。
　　与此同时，王凡眼前再次闪过一条信息。
　　【叮，你的士兵击杀了100只哥布林，获得特殊奖励锻造炉图纸*1】
　　【锻造炉图纸】
　　类别：建造图纸
　　使用效果：使用后，可解锁锻造炉图纸。
　　物品介绍：开放铁匠铺的重要道具。
　　“啊……是锻造炉的图纸！！”
　　看到眼前图纸的信息，王凡不由得一阵激动。
　　对于士兵而言最重要的是什么？
　　技能！装备！
　　尤其是装备，那可是直接提升数值属性的道具。
　　在《无主之地》这款游戏里，普通小怪的装备爆率是很低的，想获得装备，要么是直接猎杀BOSS，要么就是收集材料在铁匠铺批量打造。
　　而解锁铁匠铺最重要的设施，就是锻造炉！！
　　点击，学习。
　　【系统提示：你解锁了锻造炉制作】
　　【锻造炉】
　　类别：建筑设施
　　品阶：基础
　　材料需求：木材*50，石材50，铜币500
　　“木材，石材……”
　　王凡打开背包看了一眼……材料单位都是0，而且建造这东西，还需要大量的铜币。
　　提到钱，王凡就头疼。
　　《无主之地》到处都是用钱的地方，就是没有赚钱的渠道。
　　建造领地需要钱，治疗士兵需要钱，甚至召唤士兵也需要钱，王凡本来有500铜板，方才招募士兵的时候，就已经花完了，身上这200铜还是在纵横天下身上坑来的。
　　说到纵横天下，王凡突然眼前一亮，随后探查了一下，只见这小子还在村子里转悠。
　　纵横天下接的任务是伐木。
　　伐木则需要工具。
　　战士手里的木剑，肯定是无法用来伐木的。
　　所以纵横天下只得在村子里溜达，看能不能找到一个斧子。
　　“纵横哥，你在干啥呢？”
　　就在纵横天下在村子里乱转的时候，法力无边已经带着他的队伍从村外回来，刚好和纵横天下擦身而过。
　　这五个人脑袋上都顶着感叹号，看来全都已经玩成了任务，是来交任务的。
　　见纵横天下还在那转来转去，法力无边笑嘻嘻的打了个招呼。
　　“这不是无边兄弟吗？”纵横天下看到眼前的魔法师，也笑着回应道：“哥们比较惨，接到领主大人发放的任务是“伐木”，这不是正找工具呢吗。”
　　“伐木工具？”法力无边闻言微微一怔，随后笑着道：“我有！”
　　“真的？”
　　听到法力无边这话，纵横天下不由得大喜：“你在哪弄的？”
　　“哥布林手里不就是斧子吗……”法力无边随手从后腰拽出一柄石斧道：“这是我从哥布林尸体上搜出来的，不过这玩意也没属性，想必是工具啥的，一百铜，送你了。”
　　“石斧？”
　　王凡见状不由得一愣，瞬间恍然。
　　原来伐木任务是需要从哥布林手里夺取石斧才能做……玛德，这个叫法力无边的士兵也太聪明了吧。
　　“大哥，我身上就两百铜，还交了罚款，哪还有钱啊？”纵横天下无语。
　　“没关系！可以打欠条。”法力无边笑嘻嘻道：“一百铜……利息每天10个铜板，利滚利……你有钱了就还我就行了。”
　　“次奥！！这家伙是NPC？他不会是真人吧。”听到法力无边这话，王凡一口老血差点没喷出来。
　　就法力无边这坑人的嘴脸，可一点儿都不像是NPC，反正王凡是没见过NPC放高利贷的，最起码不能够。
　　纵横天下虽然很不情愿，但也无可奈何，签下欠条拿起斧子就出了村。
　　法力无边也带着队友来到了王凡面前：“领主大人，我们来交任务。”
　　“我勇敢的士兵！你们的任务完成的不错。”
　　王凡念出系统给的台词，然后看了一眼任务奖励。
　　【经验50点，技能书（2级）*1】
　　看到奖励信息，王凡眼珠子一转。
　　自己这些士兵和其他玩家的NPC士兵明显是有区别的。
　　如果是其他玩家那些没有AI的NPC士兵，这些奖励肯定是要全部100%发放，因为对于那些没有思维的机器人，系统程序写下的规则是无法改变。
　　可自己这些士兵……却拥有不弱于玩家的思维，俨然脱离了NPC范围。
　　而且之前自己对纵横天下罚款的时候，并没有触发纵横天下的异常情绪，就好像理所当然一样，既然如此，那在发放奖励的时候应该也具备一定的操作空间。
　　嗯，试试又不花钱，如果触发了士兵异常情绪，大不了就说自己忘了……如果真能糊弄过去，那这些技能书不就是自己的了吗？这要是转手再卖给士兵，那可是一大笔钱。

第4章 技能书
　　想到这里，王凡手一抬。
　　一道金光洒下。
　　法力无边几人身上一道光芒闪过，齐齐升到了2级。
　　“只有50点经验吗？”
　　看到任务奖励，几人面面相觑。
　　“50点经验不少了，新手任务你要啥自行车啊。”
　　这是其中一个玩家道：“在XX游戏里，新手任务就给十点经验。”
　　“擦！那破游戏你也玩啊。”
　　“对啊，咦，金石为开，我好像见过你，你是不是枪炮师？”
　　“卧槽！是你！阳关三叠……我也见过你的ID，那个抢我装备的龙骑。”
　　“哈哈，过去的事就不要再说了……大家以后都是兄弟，来加个好友。”
　　“……”
　　王凡看着眼前的二人，眼睛一眯。
　　听这些士兵话里的意思，他们貌似也是玩家……不过他们口中的XX游戏，好像只有历史书里记载过，那可是相当有历史的网游初祖之一，他们竟然是xx游戏的玩家，莫非这群士兵其实是七百年前的古代人类？！！
　　嘶！！
　　王凡不由得倒吸了一口凉气。
　　这个BUG貌似有点大，自己招募的士兵，竟然是七百多年前的游戏玩家，怪不得他们行为这么不对劲呢，合着他们把《无主之地》当成角色扮演游戏来玩了。
　　不过让王凡感到庆幸的是，这些“玩家士兵”并没有觉得50点的奖励少，反而还觉得足够了，比起其他游戏已经良心了很多。
　　好家伙！天知道古时候的网络游戏是个怎样恶劣的环境，能把玩家驯服成这样。
　　“你们真是一群勇敢的战士！现在咱们的领地还需要一些木材，大家可以去砍伐一些回来吗。”
　　发完奖励，王凡顺手又把伐木的任务发放了下去。
　　木材，石材，是前期建设领地的主要材料，材料任务还是相当重要的。
　　而且此时王凡拿到了锻造炉的图纸，也需要基础材料才能建造。
　　“收到！”
　　接到任务的众人应了一声，转身就往村外跑。
　　王凡乐的后槽牙都要露出来了。
　　要知道，《无主之地》这游戏里玩家虽然扮演领主角色，不需要亲自打怪练级冒险，但很多东西也是需要繁琐操作的。
　　比如这个伐木任务，身为领主的玩家，必须得先给士兵搞到伐木工具，然后还得指定一片伐木区域，最后给士兵下达命令，士兵才会过去执行操作指令……
　　而王凡这些“玩家士兵”根本就不需要这么麻烦。
　　只需要王凡给他们把任务发出去，这群家伙就会自己找地方砍木头了。
　　甚至连工具，他们都会自己去搞，搞不到还会高利贷去买。
　　什么叫傻瓜式操作啊，这么好的士兵，不得对他们好点？
　　“对了！你们等一下！”
　　思及此处，王凡突然叫住了几人。
　　“哦？领主大人还有什么吩咐吗？”法力无边疑惑的看了王凡一眼。
　　“森林深处的怪物比那些哥布林更凶恶，你们就这么出去太危险了，必须得提升实力才行。”王凡道：“我这里有一批技能书，想必你们现在可以用得到。”
　　说着，王凡像天桥下面卖盘的大姨一样拉开衣襟，衣服下面露出琳琅满目的技能书。
　　“我靠！是技能书！！”
　　看到王凡身上的技能书，众士兵顿时激动起来。
　　就连法力无边也眼睛一亮。
　　《攻杀剑术》《抗拒火环》《精准术》《三连射击》《神圣祝福》
　　全部都是2级技能。
　　按照《开疆拓土》这款游戏的设定，技能书获得的方式只有三种，一是从职业导师处购买，二是做任务获得，三是在BOSS身上掉落。
　　职业导师……
　　现在的曙光村，连城墙都没有。
　　村里的建筑，也只有一个募兵所（招募士兵），和几间破房子。
　　职业导师这么高级的NPC，一般只存在于镇级以上单位的领地里面，而且领地还得拥有战士营地，法师高塔，刺客工会，弓手靶场，光明神殿等高级建筑。
　　一级的村庄，自然不会有职业导师的存在。
　　至于任务，现在大家都还在做新手任务，自然不敢奢求会奖励技能书什么。
　　所以目前大家想要获得技能，唯一的方式就是猎杀BOSS。
　　可就现阶段的属性，想要猎杀BOSS，也是天方夜谭。
　　万万没想到，眼前的领主，身上竟然会有技能。
　　看来他应该是游戏前期替代了职业导师的功能。
　　“领主大人，这些书都是送给我们的吗？”那个叫金石为开的弓箭手大声问道。
　　“呵呵！”
　　王凡闻言呵呵一笑道：“不要开玩笑，这可是我费了好大的劲才收集到的，至少得给个成本费吧，100铜板一本。”
　　“一百铜？这么贵？”
　　众士兵闻言一愣。
　　好家伙，大家进入游戏，初始资金也就200铜。
　　砍哥布林一只也就给一个铜板，现在领主一本书就要100铜……太黑了吧。
　　“领主大人！”
　　这时，一直没有说话的法力无边沉吟了片刻道：“我们都是你招募的战士，为了你的领地而奋斗，你给我们装配技能怎么还能收钱呢？”
　　“哦？”
　　听到法力无边这话，王凡心里咯噔一下。
　　玛德，这个法力无边是个刺头啊，竟然这么不好骗，这种情况下还得是AI士兵，让他们干啥就干啥，没那么多脑子思考。
　　“我亲爱的魔法师阁下！”
　　王凡清了清嗓子道：“你说的没错，按理说给你们装配技能是不需要钱的，但曙光村这块领地不仅仅是我的，也是你们的……这是咱们所有人的家园，大家都应该为他的建设出一份力才对。”
　　“你们放心，这些钱都是用来建设我们的领地的，我肯定不会用在自己的享乐上，每一分将全部投入到领地的建设中，等我们发展壮大，就可以庇护天下百姓，人人有房住，人人有饭吃。”
　　“呜呜~领主大人真是个有抱负的人！”
　　“安得广厦千万间，大庇天下寒士尽欢颜。”
　　“不愧是我们的领主！”
　　“不就是一百铜吗？我买了！”
　　王凡此言一出，众士兵瞬间就被感染到了。
　　什么叫格局啊！什么叫抱负啊！
　　领主大人不过是一个游戏NPC就有这般胸怀天下之心，自己作为玩家竟然还为了一百个破铜板犹犹豫豫……相比之下简直渺小如蝼蚁。
　　而此时王凡又道：“不过念你们是第一批完成猎杀哥布林任务的勇士，我给你们打五折，50铜。”
　　“卧槽！五折吗？领主大气！”
　　“以后我愿鞍前马后！”
　　“赴汤蹈火啊领主哥！”
　　“……”
　　看着眼前激动的众人，法力无边大为震撼。
　　心中更是暗暗感慨，现在的AI技术真是了不得啊，NPC的智能竟然能达到这个地步。

第5章 不要落后于人啊
　　“250铜……不错！”
　　看着法力无边一伙人离去的背影，王凡又看了一眼余额。
　　带着纵横天下交的200铜的罚款，现在背包里已经是450铜币。
　　除了法力无边几人是50铜一本技能书以外，其他45人是100铜币一本，那就是4500铜。
　　《无主之地》的货币单位为铜币，银币，金币三种。
　　1000铜币=1银币，10银币=1金币。
　　官方充值比例为100比1，也就是100块钱=1金。
　　4500铜，那就是45块。
　　虽然不多，但这可都是白赚的。
　　毕竟战略类游戏主打的就是一个烧钱，买资源，招募士兵都得花钱，能从士兵身上反向捞钱，估计也就王凡一个人了。
　　……
　　“100铜？领主哥！太贵了吧！”
　　和法力无边一伙人一样，其他士兵对于王凡技能书100铜板一本的定价都很不满。
　　“100铜哪里贵了……你们得问问自己有没有努力，为什么没有别人做任务的速度快，前10%完成任务的勇士，都可以五折优惠的。”王凡不为所动。
　　想要打折，就得拼命的给我卷。
　　“太贵了……不买了！”
　　有几个士兵转头就要走。
　　“你可想好了，其他人可都买了，人家一步快，步步快，你在这犹豫的时间，人家早就完成好几个任务了，工欲善其事必先利其器啊我的勇士。”
　　“！！！”
　　王凡此言一出，那些刚要离开的士兵突然一愣，转身又走了回来。
　　其他看到高价技能已经动摇的士兵，这一刻买技能的心情也坚定了起来。
　　王凡说的没错！
　　玩游戏什么最重要？
　　前期的优势最重要！
　　因为第一手资源都在开荒期，有足够的优势，才能竞争最好的资源，拿到了好的资源，就会有更大的优势去竞争。
　　如此这般便是一个滚雪球的良性循环，一步快，步步快，能在最快的时间内完成原始积累。
　　技能书对于玩家的提升不亚于装备。
　　哪怕只是2级技能，也是一个优势。
　　如今别的玩家有了2级技能，自己没有，那就是典型的落后于人。
　　100铜不过1块钱而已，又不是特别贵，何必因为这点小钱就在游戏前期失去了优势。
　　测试名额为什么这么贵？
　　还不是因为可以抢先体验游戏。
　　大家为了名额，花了这么多钱了，多花一块钱买本技能书又咋了。
　　冲！
　　冲就完了！！！
　　……
　　片刻后，王凡手里的50本技能书销售一空。
　　同时眼前又闪过了提示信息。
　　【叮，收集木材任务完成，领主获得士兵经验50，士兵基础装备*1，领地建设度+1】
　　【基础装备】
　　类别：装备
　　品阶：普通
　　使用等级：1
　　使用需求：士兵
　　物品介绍：奖励给士兵，可根据士兵本身职业，自动生成一件本职业装备。
　　“哈哈！”
　　看到基础装备介绍，王凡哈哈一笑。
　　技能书100铜一本他们嫌贵，装备的话总不能再嫌贵了吧。
　　本领主可是谦逊儒雅正直之人，绝对不会漫天要价。
　　……
　　森林中，法力无边一队几人正挥舞着斧子砍树。
　　“他妈的，这狗领主真是太黑了！一本技能书竟然要50铜币这么多。”金石为开骂骂咧咧。
　　“知足吧，别人都是100铜。”一旁的阳关三叠道。
　　“这个领主……我总感觉怪怪的。”法力无边若有所思。
　　“不就一NPC吗！”金石为开道：“有什么怪的。”
　　“你没感觉这个家伙很有手段吗？”法力无边道：“肯定是个高AI的NPC，以当前的虚拟网游技术，能有这么高的AI，他肯定不是普通NPC。”
　　“哦？难道是特殊的隐藏NPC？”
　　听法力无边这么一说，其他几人也顿时来了兴趣。
　　能够拿到50个测试名额的玩家，基本上都是这个圈子里的顶流，大家自然也能感觉到眼前这个曙光村的领主有些与众不同。
　　NPC之所以叫NPC就是因为再游戏初期，这些程序就是一组毫无智商的数据，其功能就是给玩家发布任务和奖励，不会有任何形式的互动。
　　虽然近二十年的网游发展，NPC的互动程序越来越多，可绝大部分情况下，NPC依旧是功能性的，不具备像人类一样，拥有和玩家自由互动的能力。
　　可曙光村的领主，不仅可以和大家互动，而且还会主让大家买技能，甚至为了卖技能还会忽悠人，以及使用打折销售之类的手段。
　　当然，这些程序在其他网游里可能也有。
　　但绝对不可能像曙光村的领主那样丝滑的不像是个NPC，更像是个老奸巨猾的人类。
　　《开疆拓土》作为首款全息模拟网游，肯定还有很多地方不成熟，尤其是NPC这种程序构造，以龙腾公司当前的技术肯定无法完成将所有的NPC全部高AI化，除了那些顶级NPC以外，绝大部分的NPC依旧是不具备AI的。
　　也就是说，这个曙光村的领主拥有这么高的AI，必然和其他领主有所不同。
　　“没错！”
　　法力无边道：“如果真的是隐藏的特殊NPC的话，咱们可得抱好大腿了，指不定触发什么史诗剧情，我们以后或许就是这款游戏历史的参与者。”
　　“没错，有道理！！”
　　众人闻言，鸡皮疙瘩都起来了！
　　在游戏里，跟对人很重要。
　　就好像玩武侠游戏，别的玩家拜的门派都是什么神拳门，巨鲸帮之类的三流小门派，而自己的拜的门派掌门却是个具备高级AI的特殊隐藏大佬，能有这种AI的游戏里一共也没几个，八成是独孤求败，达摩祖师之类的顶级高手。
　　玩家遇到这种大佬的第一反应，自然就是努力表现，把好感度拉满，但凡他能够在手心里漏点好处，那就可以飞黄腾达了。
　　想到这里，大家手里的斧头挥舞的更快了。
　　……
　　【叮，收集木材任务完成，领主获得士兵经验50，士兵基础装备*1，领地建设度+1】
　　【叮，收集木材任务完成，领主获得士兵经验50，士兵基础装备*1，领地建设度+1】
　　【叮，收集木材任务完成，领主获得士兵经验50……】
　　【叮，你的士兵收集了一百个木材，获得特殊奖励工具图纸*1】
　　【工具图纸】
　　类别：制造图纸
　　使用效果：使用后，可解锁伐木斧，矿镐，铲等基础工具。
　　物品介绍：工具类图纸。

第6章 技术上卡脖子
　　“哦呦！工具包！”
　　看到手里的图纸，王凡瞬间激动起来。
　　打开世界频道看了一眼。
　　嗯！
　　世界频道依旧哀鸿遍野。
　　清理哥布林的任务，已经有一些玩家完成了。
　　但绝大部分玩家依旧对收集木材和开采石材两个任务卡的死死的。
　　究其原因……缺少工具。
　　斧子，镐子……是目前最缺的工具。
　　没有斧子无法伐木，没有镐子无法开采石矿，大家只能把注意力放在哥布林身上，可那些哥布林又是5级的怪，而且人多势众……打不过，根本打不过……
　　一天都快过去了，愣是一个任务都没完成，大家的心情自是可想而知。
　　世界频道全都是骂娘的，游戏设计师的祖宗十八代已经被问候了个遍。
　　如果不出意外的话，王凡是目前游戏里唯一一个可以制造工具的玩家。
　　刚才说什么来着……一步快，步步快嘛……赚钱的机会这不就来了吗？
　　双手一拍。
　　图纸化作一道白光钻入王凡眉心。
　　同时，王凡的领主制造栏第一行工具栏解锁。
　　【木制斧头】
　　类别：基础工具
　　作用：砍伐
　　制作需求：木材*5
　　【石斧】
　　类别：基础工具
　　作用：砍伐
　　制作需求：木材*3，石材*2
　　【木制矿镐】
　　类别：基础工具
　　作用：开采矿石
　　制作需求：木材*5
　　【石制矿镐】
　　类别：基础工具
　　作用：开采矿石
　　制作需求：木材*3，石材*2
　　【木制铲子】
　　类别：基础工具
　　作用：挖掘
　　制作需求：木材*5
　　【石铲】
　　类别：基础工具
　　作用：挖掘
　　制作需求：木材*3，石材*2
　　……
　　“嘿嘿！”
　　看着眼前的工具栏，王凡露出了一抹贱嗖嗖的笑容。
　　虽然现在没有石材，但木制工具也足够用了。
　　“领主大人！您要的木材。”
　　这时，法力无边五人已经从村外回来了，几人身后还跟着一个熟悉的身影，正是纵横天下，看来这家伙的任务也完成了。
　　老规矩，经验发放，物品奖励留下。
　　但王凡并没有急着卖装备。
　　毕竟刚才已经圈了一波元子了，这群家伙都穷的很，手里没那么多钱。
　　韭菜得一波一波的割，连根拔起那不是杀鸡取卵吗。
　　其次就是这些士兵一个个战斗力颇为强悍，对付眼下的哥布林啥的绰绰有余。
　　技能那是必需品，学身上就是自己的，买了就买了。
　　装备随时都能更新迭代，在实力够用的情况下，玩家自然不会浪费钱买装备。
　　最后，也是最重要的一点。
　　那个法力无边贼的很。
　　方才他们做完任务，王凡就已经卖了一波技能书了，现在做完第二个任务王凡又卖装备……以法力无边这个小贱人的脑子，未必察觉不到里面有猫腻。
　　慢慢来……机会多的是。
　　“很好！”
　　王凡手下木材点头道：“各位勇士，建造好领地的围墙，才能更好的抵御怪物的入侵，咱们的领地，目前还缺一些石材，各位勇士能不能帮忙开采一些回来。”
　　新手三大任务，终于进行到了最后一项。
　　伐木，这群士兵可以投机取巧，抢夺哥布林的石斧当工具，可开采石矿，那必须用到镐子。
　　能制作镐子的就王凡一人，想开采石矿，不得付出一下嘛。
　　王凡已经算计好该怎么收费了，一把木镐50铜……合情合理吧。
　　“请问领主大人，不知道哪里可以取到水。”然而就在王凡算计着怎么卖工具的时候，法力无边突然问道。
　　“水？水井里就有啊，你要水干什么？”王凡好奇的问道。
　　“我们现在缺少开采工具，想要获得石材，只能先用火魔法将石头烧热，然后再浇冷水……最后再用石斧敲砸。”法力无边道。
　　王凡：“……”
　　喵了个咪的，他奶奶的，还真是难不倒这家伙啊，连这办法都想得出来。
　　“不用那么麻烦！”
　　王凡无奈的摆摆手道：“我可以制作镐子！”
　　“多少钱啊？”法力无边眯着眼盯着王凡问道。
　　他算是看清楚眼前这个NPC了，主业是发任务，副业可能就是捆绑销售工具……见钱眼开，很符合龙腾公司的企业文化。
　　“不要钱！”
　　王凡闻言一副冠冕堂皇的语气道：“大家都是为了我们的家园而努力，我自然也要做一些力所能及的事，但凡是我能够做到的，肯定是不会跟大家收钱的。”
　　“哦？”
　　王凡此言一出，众人无不意外，同时王凡的形象也变得高大起来。
　　看来是大家误会领主大人了，领主大人方才卖技能书应该是真的只是收回成本。
　　不然的话，开采石矿任务是必须需要工具的，领主大人高价出售工具的话，大家还真没法拒绝。
　　可他却直接免费制作。
　　这是何其的慷慨且高风亮节啊。
　　“虽然镐子不收钱，但制作工具是需要材料的，还希望大家能够帮我搞一些材料回来，每个矿镐大约需要十个木材。”接着，王凡又道。
　　“呵呵！我就知道没那么简单！”法力无边闻言呵呵一笑，再次唏嘘不已：“这个领主，肯定是隐藏NPC没跑了，还会偷换概念。”
　　“只要木材吗？”
　　其他人听到王凡的要求却是满脸兴奋：“我去去就来！”
　　说着，众人提着斧子直奔村外。
　　王凡嘴角微微一扬，露出了满意的笑容。
　　其实要木材和要钱，区别不大……
　　但对于绝大部分士兵而言，只要不要钱，木材那就是免费的东西，免费就等于什么都没要。
　　制作一个矿镐需要5个木材，剩下的5个做出矿镐，可以挂交易卖其他玩家，什么叫一举两得啊。
　　“出木材了！5铜一个！”
　　王凡这边任务刚发放下去，突然一个声音在耳边响起，只见纵横天下就地摆摊，摊位上堆满了木头，一边吆喝还不忘对身旁的法力无边道：“无边兄弟，欠你的钱一会儿就还你。”
　　“……”
　　王凡一阵无语，自己在这忽悠的口干舌燥，结果最后让这小子顺手发了一波。
　　老话说得好啊，AI永远代替不了人类，毕竟在AI的逻辑思考能力里，根本思考不到那些不按逻辑出牌的事情。
　　当然，只要不影响王凡发财，王凡自然也懒得理会纵横天下。
　　打开技能栏，100个木材扔进去，点击制作。
　　一分钟后，20个木制矿镐到手。
　　拉开世界交易行，100铜币一个，挂在了交易行上，然后世界发言：“大量出售矿镐，已挂世界交易行！”
　　至于为什么不卖斧子。
　　很简单，玩家获得100个木头时，系统会奖励工具图纸。
　　现在就挂斧子，到时候其他人也拿到了图纸，自己岂不是就没优势了。
　　王凡可不干那种给自己挖坑的事。

第7章 建筑图纸
　　随着王凡的镐子挂上交易行。
　　世界频道顿时沸腾起来。
　　“我靠！交易行有人挂镐子了！”
　　“牛逼！我这边士兵还被哥布林堵门呢，就有人把工具做出来了！”
　　“666，有镐子就能开采石矿了！终于能完成一项基础任务了。”
　　“日！100铜一个，太贵了吧？我这边五十个士兵，那岂不是就得花5个银币？家人们谁能告诉我怎么搞钱。”
　　“充值呗！五十块钱又不多！”
　　世界频道，大家疯狂刷屏。
　　王凡这边，已经2000铜币到账。
　　与此同时，其他士兵也陆陆续续带着木材从村外回来。
　　一人20个木材，那就是900个木材。
　　制作矿镐每人还要交10个木材，又是500木材。
　　全部制作成矿镐，那就是280个矿镐，去除给士兵的50个矿镐还剩230个矿镐。
　　此时此刻，王凡也感受到了大家目前对工具的需求有多恐怖。
　　要知道，每个玩家领主一级都能招募50个士兵，也就是每人都需要购买50个矿镐。
　　区区230个矿镐……最多也就够五个领主消化的。
　　不够卖，完全不够卖！
　　王凡前脚刚挂交易行，下一刻就被人抢购一空……
　　看着手里的两个金币和三个银币，王凡一咬牙心一狠，直接打开任务编辑。
　　【领主任务：领地的建设大量需求木材，石材，每个1铜，不限量收购。】
　　任务编辑完，王凡直接点击全部发送。
　　“叮！”
　　这时，曙光村内所有的士兵全部接到了新的任务。
　　“？？？？”
　　看到任务内容的众人俱是惊讶不已。
　　要知道，现在的游戏基本上都是坑，尤其是那些打着免费旗号的游戏，更是往死了啃玩家。
　　作为第一款的全息模拟网游，《开疆拓土》自然也不例外。
　　这破游戏里游戏币极其难搞，可以说除了直接充值以外，唯一的获取方式就是打怪掉落。
　　而且即便是打怪，游戏币爆率也不高，哥布林这种五级怪，也仅仅是有一定几率会掉落一枚铜币而已。
　　目前玩家等级仅仅只有2级，不组队的情况下想去猎杀那些成群结队地5级哥布林，难度简直高的离谱。
　　由此可见，在《开疆拓土》这款游戏里，搞钱是多么困难的一件事，如果不是有200个铜板的初始资金，99.9%的玩家都买不起第一本技能书。
　　可现在，领主竟然发布了刷钱任务！！
　　众人的心情自是可想而知。
　　“刷钱任务！竟然是刷钱任务！领主大人这是要发福利了吗？”
　　“我就说吧！咱们领主不是普通NPC！！”
　　“次奥！我现在突然理解古时候的死士了！他竟然给我们发钱诶！”
　　“要不要脸，一分钱就把你收买了！”
　　“你懂个屁！一个材料一分，十个那就是一毛，钱虽然不多，但这个不是钱的事，你玩哪个游戏不坑钱，反而给玩家发钱的，咱们领主这么做，就足以证明他心里有我们。”
　　“没错！心系人民的领主，人民自然都会拥戴他！”
　　“干！干就完了！”
　　一时间，整个曙光村就热闹了起来。
　　砍木头的，开石矿的，大家那叫一个热火朝天。
　　毕竟这都是白花花的银子。
　　就连王凡都没想到，自己只是为了多制造一些工具卖钱，才发了个收购材料的任务，结果却引起这么大的反应。
　　果然，大哲学家禅心道骨说的没错，既然是赚钱，那就得所有人都有得赚，哪怕自己吃肉让其他人喝刷锅水……也得让他们见点油星。
　　不然谁会给你白干。
　　有钱能使鬼推磨，何况是人呢。
　　有了五十个士兵帮忙刷材料，王凡这边的工具供应速度也提升了上来。
　　不仅有供应普通玩家的木镐，还有供应有钱玩家的石镐。
　　石镐的定价150，依旧是上架秒没。
　　毕竟对于绝大部分玩家领主而言，这些工具并不贵……
　　50个才50块钱……哪怕是石镐，50个也才75……谁还买不起啊。
　　况且石镐质量更好，开采速度更快，使用寿命也长性价比比木镐要高得多，玩家其实更愿意买石镐，只有那些为了过任务的玩家才会选择便宜的木镐。
　　【交易成功，到账14850铜币】
　　【交易成功，到账14850铜币】
　　……
　　一组一组的矿镐被抢购一空，王凡口袋里的铜币也越来越多。
　　两个小时过去，王凡手里的金币赫然达到了27枚……
　　工具市场，依旧还在大量需求镐子。
　　不过王凡却停了下来。
　　因为他发现，除了自己以外，交易行有其他人在出售矿镐，价格比自己更低……
　　很显然，第一批买工具的领主已经完成了任务，或者是获得了更好的工具，所以把手里的工具往外抛售呢。
　　“呵呵！”
　　王凡呵呵一笑，随手掏出斧子，挂了上去……
　　镐子目前已经可以市场内循环了，斧子还没人卖。
　　依旧是木斧100，石斧150
　　交易市场又是一番抢购。
　　王凡手里的金币总量累积到了56枚。
　　就在这时，两条信息先后在王凡眼前闪过。
　　【提示：你开采石材达到10000个，获得特殊奖励。】
　　【提示：你开采木材达到10000个，获得特殊奖励。】
　　随着信息闪过。
　　王凡手里多了两张图纸。
　　【箭塔】
　　类别：建筑图纸
　　使用效果：使用后，可解锁箭塔。
　　物品介绍：守卫类建筑
　　【二级石墙】
　　类别：建筑图纸
　　使用效果：使用后，可强化领地围墙等级。
　　物品介绍：强化类建筑图纸。
　　“又是建筑图纸！”
　　看到手里的图纸，王凡心中一阵激动。
　　按照《无主之地》的背景故事，所有玩家是被流放到了一个怪物丛生的世界。
　　之所以现在大家还能安安稳稳的发展，那是因为每个新领地都有七天的新手保护期，过去七天后……就会有各种怪物攻城。
　　领主玩家需要率领自己招募的士兵，在这七天时间内，建造出一个安全的庇护所，才能在一波又一波的怪物围剿下生存下去，并开疆拓土建立自己的城池和国家。
　　所以在游戏前期，领地的防御力是最重要的。
　　玩家目前所做的一切，也都是为了提升领地的防护能力，为接下来的怪物攻城做准备。
　　而建筑图纸，则是提升领地防护能力最重要的东西。

第8章 双赢才是真的赢
　　箭塔，自是不用多说，不仅可以做瞭望塔观察城外怪物行踪，还可以攻击靠近的怪物，属于攻击类的防御建筑。
　　至于二级石墙……
　　那就更珍贵了。
　　玩家领主在完成第三个基础任务开采石材后，才会获得建筑图纸“城墙建造”。
　　但那仅仅只是1级城墙，使用木材和石头搭建的混合结构。
　　防御力只有50点。
　　也是村庄级领地通用的围墙。
　　可二级石墙，则是一级城墙强化版本，城墙全部主体都由石头加固，防御力直接翻倍提升到了100点以上。
　　只有城镇级的领地，才具备二级城墙。
　　而现在，王凡的领地仅仅只是1级村庄，就解锁了2级城墙。
　　领地的安全性自然也会直接提升一大截。
　　……
　　看了一眼交易行。
　　工具交易已经开始泛滥……不仅石斧，石镐都有人在卖，甚至石铲这种目前还没人知道用处的东西，也有人挂售了。
　　这也在王凡的预料之内。
　　毕竟100个木材就能解锁工具包，只要斧子一挂售，到时候肯定就会有更多的人解锁工具包，然后就会有更多的人在交易平台挂售工具。
　　到时候，售卖工具就很难再赚到钱了。
　　此时交易行里，石镐已经从150铜板的高价商品变成了20铜币的廉价货，木镐更是廉价到了10个铜板都没人买……
　　已经赚到钱的王凡自然不会在意别人能不能赚到，随手打开属性面板。
　　领主：王凡
　　生命值：100
　　魔法值：100
　　属性：力量10.体质10.智力10.精神10.敏捷10
　　【技能】
　　士兵召唤（特殊）：消耗金钱招募士兵，为你开疆拓土。
　　治疗（LV1）：消耗金钱为受伤的士兵治疗伤势。
　　经验奖励（LV1）：限定技能，给所有士兵发放50点经验，每天限定一次。
　　装备：无
　　领地：曙光村（村庄）（LV1，100/150）
　　【属民】
　　军队：50/50
　　军团编制：人类战士（10）人类魔法师（12）人类弓箭手（12）人类牧师（6）人类刺客（10）
　　资源：木材2745，石材1568，金钱：561234
　　【当前任务】
　　1，建造城墙，每建造一米城墙，士兵经验+50，领主金钱+50铜，领地建设度+1。
　　领地城墙建造完毕，将获得特殊奖励。
　　2，收购材料（自定义），领地的建设大量需求木材，石材，每个1铜，不限量收购。
　　提示：七天后新手保护期结束，领地将会迎来第一波袭击，做好充足的准备迎接挑战吧。
　　建造城墙，是游戏前期的主要任务。
　　系统给领主发放的所有任务，也都是围绕着城墙建造来的。
　　比如清理哥布林，是为了划出城墙建造的空间，砍伐木材开采石材则是收集建造城墙的材料。
　　建造城墙需要大量的材料，以及铜币。
　　领主玩家们需要在这七天内，收集足够的材料，来完成城墙建造。
　　对于其他领主玩家而言。
　　材料其实还好说，有招募的士兵在，装备上工具，就可以开采材料。
　　关键是钱……
　　《无主之地》这游戏，后期领地足够大，开垦了田地或者建造了工厂……才能有相对稳定的收入的来源。
　　前期建设那就是纯投入。
　　别看建造一米城墙，系统奖励50铜，但建造一米城墙的成本除了材料以外，还需要100铜的资金。
　　所以，说是奖励50铜，其实就是给打五折的福利返还，羊毛出在羊身上。
　　领主玩家想要赚钱，要么直接花钱充值，不想花钱就只能在交易网上低价出售材料……总有人民币玩家为大家买单。
　　相比之下，王凡这边就比较轻松了。
　　之前卖工具，王凡狠狠捞了一笔，现在手里五十多个金币，自然不需要担心钱的问题，材料什么的，王凡暂时也不缺，而且之前的收购材料任务还没有取消，材料正源源不断地积累中。
　　王凡拉开交易行看了一眼。
　　目前石材价格3铜一个，木材价格2铜一个。
　　建造一米城墙需要五个木材和五个石材以及100铜，成本足足125铜，减去任务奖励的50，那也得75铜。
　　“唔……”
　　王凡摸着下巴思索了片刻，打开任务编辑。
　　【建造城墙，自带材料，每建造一米奖励经验50，铜币20。】
　　【任务发送】！
　　“我去，20个铜币的任务！”
　　“我靠！这是要发财了吗？”
　　“领主哥这是不活了啊？”
　　接到任务的士兵们，再次沸腾起来。
　　20铜啊，卖材料一个材料也才1铜好不好，真个就是一分一分的攒。
　　建造城墙，直接把价格提升到了20……
　　虽然需要大家自带材料……但建造一米城墙只需要十个材料，卖给领主也才10铜……拿来做建造任务直接翻了一倍好吧。
　　何况建造城墙还有经验奖励。
　　又能赚钱又能提升等级！
　　划算！！太划算了！！
　　不愧是人民的好领主，无时无刻不在给大家发放福利。
　　众人当即争先恐后的投入到了建造城墙的任务中。
　　“不错！真是一群合格的士兵啊！”
　　王凡满意的点点头，同时也为自己点了个赞。
　　这些玩家扮演的士兵，可不比那些NPC。
　　虽然他们很聪明，但聪明也有聪明的坏处……没有思考能力的NPC从来不会违逆领主的命令，具备思考能力的玩家却可以有很多情绪。
　　建造城墙任务，是所有任务里面奖励最低的……只给50点经验，当然，在这些玩家士兵眼里其实没差别，毕竟前面三个任务的物品奖励也被王凡给黑了。
　　可想要调动他们的情绪，让他们更愿意做这个任务，并提升他们对领主的好感度，就得稍微给点好处。
　　同样是花钱请这些士兵做任务。
　　自己花钱购买材料让他们来做……他们做完也不会对王凡有任何感激之情，只会把王凡当成没有感情的NPC。
　　可现在，让他们自带材料，给他们发工钱……性质就完全不同了，王凡直接从一个没得感情的NPC，变成了一个慷慨大方体恤手下的好领导。
　　实际上算下来，这个任务的消耗甚至还低了5铜。
　　王凡得到了城墙，士兵得到了收益，大家双赢才是真正的赢嘛。
　　【叮，成功建造一米城墙，领主获得士兵经验50，铜币*50，领地建设度+1】
　　【叮，成功建造一米城墙，领主获得士兵经验50，铜币*50，领地建设度+1】
　　……
　　【叮！系统提示！您的领地建设度达到200，是否升级？】

第9章 瓮城
　　“升级！”
　　王凡想也没想，直接点击升级。
　　“刷！”
　　随着王凡点下升级选项。
　　一道金色的光芒将村庄笼罩。
　　只见脚下的村庄竟然以肉眼可见的速度开始扩张。
　　片刻后，金光散去。
　　村庄升级成功。
　　【提示：您的领地升级为2级村庄，你获得木材*500，石材*500，你解锁建筑单位“民居”】
　　【民居】
　　类别：建筑单位。
　　等级：初级
　　特性：每建造一个民居，可获得5个农夫。
　　建造需求：木材*10，石材*10，铜币*50
　　建筑介绍：初级农夫可以完成伐木，采矿，种植，建设等基础工作，也可以进行简单的战斗。
　　“基础工作？！”
　　看到农夫的介绍。
　　王凡眼前一亮。
　　这是……天选打工人！！
　　众所周知，士兵的工作是保卫家园，攻城略地，并非是砍树挖矿之类的体力活。
　　之所以前期让手下的士兵做这些任务，是因为没得选，士兵不做，总不能让领主抡着胳膊去做吧。
　　所以在初始期，士兵才扮演了农夫的角色。
　　而现在，领地已经初具雏形，有了安全保障的领地，以及可以居住的民居，自然就会有人口加入这个村子，这些人口便是农夫。
　　农夫除了不能去村外猎杀怪物，基本上什么活都会干。
　　伐木，采石，建造城墙比起那些士兵更专业。
　　如果有敌人侵犯领地，还会自主的拿起武器战斗……战斗力抛开不说，放屁也能添风不是，真正意义上拿起草叉是农夫，放下草叉能打架。
　　有了这些农夫，开采，建筑之类的体力活就有人干了，士兵们则可以完全解放双手，专心投入到战斗序列。
　　可惜，就是民居的建造有点贵……
　　50铜币一个也就算了，竟然还需要10个木材和10个石材。
　　不知道现在材料很紧缺吗？
　　……
　　“诶，卧槽！老金，你干啥呢！！你的墙垒歪了！！赶紧拆了重新弄！”
　　就在王凡胡思乱想的时候。
　　突然一阵噪杂的声音从村庄门口位置传来。
　　“？”
　　王凡闻声看了过去，只见那个叫阳关三叠的战士正指着那个叫金石为开的弓箭手道：“你会不会玩啊？”
　　“你懂个屁！”
　　而金石为开却是撇嘴不屑道：“这里是村口！是防御要地……肯定不能像你那样建造。”
　　“哦？小金，你这是要垒个瓮城？”一旁的法力无边似乎想到了什么，诧异的问道。
　　“还得是无边老大懂行！”
　　金石为开看了一眼法力无边，露出了赞赏的眼神。
　　“瓮城？那是什么东西？”
　　王凡忍不住凑了过去。
　　28世纪，军事科技已经发展到了极致，打仗都是互相精准击杀对方领导人……不会再让老百姓上战场拼命，也不再互相扔核弹毁灭性打击。
　　所以古早时代的冷兵器作战方式早就被遗忘了。
　　瓮城什么的，王凡还真没听说过。
　　“是领主大人！您怎么来了。”
　　见王凡溜达了过来，众士兵玩家忙打招呼。
　　他们可是亲眼见识过这位领主的狠辣，也感受过领主对大家的照顾，而且据传，领主是个高AI的隐藏特殊NPC。
　　多重光环的加持下，此时此刻，领地上所有的士兵对王凡都十分尊敬。
　　尤其是金石为开，见王凡竟然主动问自己什么叫瓮城，一时间竟然激动的说不出话来。
　　倒不是因为被上级问话的激动……而是一个NPC，竟然会主动找玩家搭讪，还试图了解玩家现实里的知识……这尼玛就很让人惊悚。
　　看来无边老大的说的没错，这个领主果然具备不亚于玩家智商的AI，甚至还可以自主学习。
　　必然是隐藏的特殊NPC！！
　　“呵呵！我就是来看看大家干的怎么样了。”
　　王凡笑呵呵的说道：“围墙可是包围我们领地的最重要的防线……有了坚固的围墙，我们就不怕外面的怪物趁夜来袭击我们了。”
　　说到这里，王凡又问道：“瓮城是什么意思啊我的勇士金石为开。”
　　“就是在门里面套一个门，做成一个缓冲地带，防止敌人从门口突破。”金石为开一边说着，一边在地上画了张图。
　　只见进入村口大门后是一圈围墙，围墙和村子大门围成了一个圈。
　　左右两侧开门。
　　中间被圈出一片空地。
　　“嘿嘿！”
　　金石为开道：“到时候我们在这个墙上埋伏弓箭手，敌人进了这里面，我们把门一关，就能居高临下的攻击，抓他们就像是在瓮里抓王八……所以叫瓮城。”
　　“嘶！！”
　　王凡闻言惊讶不已。
　　喵了个咪的，这群家伙，总是能给自己带来不一样的惊喜。
　　的确，有了这个瓮城，可以给守城的士兵制造一个压制性的地形，可以更容易对来犯的敌人造成歼灭性打击。
　　“漂亮！太漂亮了！”
　　王凡忍不住夸赞。
　　“谢谢领主哥夸赞！！”金石为开闻言，笑得嘴巴都咧到了后脑勺。
　　“切！看你那狗腿子的样子！”
　　“呸！真能舔啊！”
　　“就好像你造个瓮城，领主就会给你钱似的。”
　　见金石为开被王凡夸奖，一脸的贱笑，周围其他人忍不住冲金石为开竖中指。
　　玛德！
　　玩游戏你都卷成这样，贱不贱啊！
　　“太好了！你能想出这样奇妙的守城方式，我应该奖励你的！！”王凡道。
　　“！！！！”
　　听到王凡这话，那些在一旁翻白眼的士兵不由得一愣。
　　真有奖励啊！？什么奖励？不会是狗都不要的垃圾奖励吧！！
　　“我要封你做我的骑士！从今以后你便是我的骑士了！”
　　王凡伸手放在了金石为开的肩膀上。
　　“噗！！”
　　众人闻言直接笑出声来：“只是个骑士封号……果然是狗都不要的奖励……”
　　“卧槽！卧槽！领主哥！你真的……我哭死！”
　　而金石为开却激动的直接跳了起来。
　　要不是怕性骚扰NPC降低好感度，他现在肯定直接扑过来搂住王凡狠狠的亲一口。
　　“怎么了？怎么了？不就是个封号吗？至于吗？难道加属性了？”
　　众人一脸茫然。
　　在游戏里，封号这种东西能有啥用？除非是这个封号可以直接加属性。
　　“加属性？呸！！你们懂个屁！”
　　金石为开直接打开任务栏，展示了一下王凡刚才发给自己的任务。

第10章 骑士
　　【任务】：骑士的封赏
　　任务等级：未知
　　任务内容：建造一处民居，可获得5位农夫。
　　任务奖励：领主应允封赏，民居内农夫为骑士随扈。
　　任务介绍：你获得领主的赏识，被封为骑士，拥有自己的封地和子民。
　　“我尼玛！？封地？子民？”
　　“我靠！还能这样？”
　　“日啊……这骑士狗不当我当啊！！”
　　“我也想当骑士！！”
　　金石为开的任务内容一展示出来，所有的士兵玩家俱是一阵哗然。
　　本以为所谓的骑士不过是一个虚名。
　　可万万没想到，这竟然是实际奖励！！
　　封地，子民！！
　　这尼玛就等于领主把自己手里的权力分给了玩家……用现实里的话来讲就是在公司初期，就给了员工公司的原始股。
　　虽然领地不大，只有一处民居，子民不多，只有五位农夫……
　　但现在的村子本来就不大，带着领主也不过是五十来个人，分给金石为开5个农夫……那就等于给了10%的权限好吧。
　　自古以来，士兵跟着领主打仗为了啥？不就是为了封侯拜将嘛！
　　有自己的封地和子民……那是每一个士兵的最高理想。
　　大部分领主就算分封，那也得是领地完全发展起来后的事情了，而王凡却在领地建设初期，就给了这个奖励……
　　众人的心情自是已然无法形容。
　　羡慕，嫉妒，恨……各种眼神落在金石为开身上，那叫一个复杂。
　　抛开士兵视角，哪怕只以玩家的视角带入，能拥有五个农夫那也是极其实用的奖励。
　　毕竟在游戏初期最重要的就是木材，石材之类的资源。
　　大家无论是做刷钱任务，还是做建造城墙的任务，都需要大量的材料。
　　既要做任务，还要开采材料，就得耗费大量的时间，而且一个人的效率还十分低下。
　　然而农夫的功能，就是伐木采石种地造房子……等基础劳作。
　　此时拥有了5个农夫，直接就可以把这些任务交给手下的农夫去做。
　　基本上就等于从手动做任务，变成了挂机做任务，拥有农夫的士兵，什么都不用干就可以更高效率的刷钱刷经验。
　　节省下来的时间还可以去野外猎杀怪物。
　　要知道，除了做任务升级获取金钱以外，猎杀怪物也是有收益的，而且猎杀怪物也有很小的几率获得额外装备。
　　身为玩家，打怪升级才是正道，谁愿意窝在领地里一辈子伐木挖矿盖房子啊。
　　由此可见，这个骑士奖励之丰厚，已经不能用普通的价值来衡量了。
　　金石为开这小子不过是搞了个“瓮城”出来，就获得了骑士封号……属是让大家匪夷所思。
　　“有点意思！”
　　法力无边摸着下巴若有所思：“看来这游戏还有很多新玩法……我已经开始喜欢这游戏了，这个领主……也是个人才……”
　　……
　　见众士兵这般反应，王凡心中乐开了花。
　　诶，这就是他想要的结果。
　　怎样才能拉拢人心？自然把自己手里的东西分出去。
　　这些士兵玩家可不是NPC，随随便便就能打发，想要让他们忠于自己，那就得给实际的好处。
　　民居这种东西，自己建造的话还得耗费材料花钱。
　　但如果当成领地和子民发放给这些士兵，不仅能省一笔钱，还能直接获得这些士兵的好感度。
　　最重要的是，后期农夫多了领主还需要调度农夫做任务。
　　现在把农夫分给这些士兵……以后农夫该干什么，就不需要王凡在费脑子了。
　　什么叫一举多得啊。
　　况且，就算把农夫分给了士兵，他们也是王凡领地上的子民，王凡是他们主人的主人。
　　王凡想要让他们做什么，直接给这群士兵玩家下达任务就是了。
　　“大家不要羡慕我的骑士金石为开！”
　　想到这里，王凡接着道：“我之前就说过，领地是我们所有人的领地，是大家共同建设的家园，本领主以神的名义起誓，只要大家为领地的建设做出贡献，我绝对不会吝啬骑士的封号。”
　　“领主哥威武！”
　　“领主哥牛逼！”
　　“赴汤蹈火啊领主哥！”
　　听到王凡这一番演讲，众人的情绪也被调动了起来。
　　只要能做出贡献，就给骑士封号……
　　岂不是说，人人都可以拥有自己的领地和子民？
　　本来大家只是想按部就班的做任务，如今有了金石为开的前车之鉴，大家也都开始发散思维……试图从各种角度为领地的壮大出谋划策。
　　二级的村庄，最多只能有10个民居。
　　王凡也毫不吝啬的把所有的民居建造权按照任务贡献度，全部分了下去。
　　目前领地任务贡献排名第一的是纵横天下。
　　这孙子该说不说的，虽然很欠揍，但做任务倒是很效率，明明比别人慢了一拍，现在竟然后来居上。
　　其次是法力无边。
　　这家伙虽然是个魔法师，做力气活不如战士，可他总有各种稀奇古怪的点子，目前贡献度也是很高。
　　十个民居全部发放完毕，所有的士兵都看到了王凡的“慷慨”。
　　拿到奖励的士兵，激动的语无伦次，没有拿到奖励的士兵，也露出了对封地和农夫的渴望。
　　“咱们领地现在只有这么大，目前也只有十个骑士名额。”
　　王凡接着道：“但大家可以放心，你们只要跟着我并为咱们的领地做出贡献，所有人都有机会会成为骑士！”
　　“还愣着干什么？赶紧做任务去！！下次我一定也要成为骑士！！”
　　众人闻言，纷纷投入到了热火朝天的城建任务中。
　　有了目标，就更有干劲了。
　　……
　　领主：王凡
　　生命值：200
　　魔法值：200
　　属性：力量20.体质20.智力20.精神20.敏捷20
　　【技能】
　　士兵召唤（特殊）：消耗金钱招募士兵，为你开疆拓土。
　　治疗（LV1）：消耗金钱为受伤的士兵治疗伤势。
　　经验奖励（LV1）：限定技能，给所有士兵发放50点经验，每天限定一次。
　　装备：无
　　领地：曙光村（村庄）（LV2，111/300）
　　民居：0/10
　　【属民】
　　军队：50/100
　　军团编制：人类战士（10）人类魔法师（12）人类弓箭手（12）人类牧师（6）人类刺客（10）
　　农夫：0
　　资源：木材1284，石材573，金钱：558793
　　……
　　关闭属性面板。
　　王凡不紧不慢的来到了村子广场简陋的招募处。
　　2级领主，招募士兵的上限达到了100，王凡现在还可以招募50个士兵。
　　可就在王凡准备招募的时候，突然天色直接黑了下来，同时眼前闪过系统信息。
　　【提示：无主之地的第一天已经结束，夜晚怪物横行所有人请回到领地休息，世界开始结算！】

第11章 区域奖励
　　“一天的时间这么快就过去了吗？”
　　看到系统的提示信息，王凡有些意犹未尽。
　　《无主之地》的夜晚是非常恐怖的，所以在玩家的士兵没有保护自己的能力之前，黑夜降临后，所有玩家和士兵都得回到领地之内。
　　而且系统也会根据所有玩家的领地建设度进行结算。
　　区域范围内，领地建设度最高的玩家，会获得特殊奖励。
　　王凡此时有些期待。
　　换做平时，王凡想都不敢想。
　　毕竟游戏里肝帝氪帝如过江之鲫，那些人中龙凤尚且举步维艰，自己这种普通玩家就是他们的垫脚石。
　　可现在不一样了。
　　现在王凡手下那群士兵，个个都是人中龙凤。
　　有他们在，王凡的游戏进度始终领先其他人一个身位的。
　　如果不出意外的话，此时此刻，王凡的领地应该是游戏里唯一一个2级村庄。
　　【结算完毕】
　　片刻后，结算完毕。
　　所有人眼前出现了一个结算榜单。
　　榜单只显示自己的名字的名次，以及区域编号。
　　王凡抬头一看。
　　果不其然，王凡的2级村庄，一骑绝尘挂在榜首，把所有的1级村庄远远的甩在了身后。
　　其中第二名的村庄，建设度也不过仅仅只有187点而已，和王凡差了足足123点，也就是123个任务。
　　看到榜首那遥不可及的2级村庄，整个游戏世界俱是震撼不已。
　　世界频道，更是疯狂刷屏。
　　“卧槽！这个曙光村是谁的？竟然已经2级了吗？”
　　“太牛逼了！升到2级需要200点建设度吧，我忙活了一天也才完成了50多个任务而已。”
　　“这到底是哪个大神？”
　　“大神也没这么变态，是人民币玩家！必然是人民币玩家，有钱能使鬼推磨，只要有钱干啥都快！”
　　……
　　“怎么可能？”
　　天成村的广场上，贺天成看着榜单上第二名的自己，以及遥遥领先挂在第一位的2级曙光村，眼神中满是疑惑。
　　贺天成！
　　被称为游戏世界第一人民币玩家，无论玩什么游戏，从来都不惜财力。
　　这次《无主之地》也是一样。
　　为了领先其他人并拿到结算奖励，贺天成直接开启氪金模式，花重金购买的隐藏兵种“龙血后裔”。
　　龙血后裔那可是拥有巨龙血脉的种族，不仅各项属性初始就高达十点，各项属性成长值也都达到了A，还具备特殊天赋“龙威”，对低等怪物拥有一定的震慑性。
　　轻轻松松就完成了清剿哥布林的任务。
　　虽然被收集材料的任务卡了一段时间，但也在第一时间内购买了最贵的工具装备兵种，又在极短的时间内完成了开采石料和砍伐木材的任务。
　　至于后面的城墙建设，贺天成更是直接在世界交易行购买了足够的材料，省去了开采材料的时间，城墙建造速度直接拉满。
　　按理说，以他的速度，应该是游戏里最快的才是。
　　可谁曾想，即使是这样，依然没能冲到排行榜第一名。
　　而第一名的曙光村，不仅等级达到了2级，建设度更是达到了2级的111点。
　　直接比贺天成高出了123点之多。
　　贺天成此时的心情自是可想而知。
　　玛德？
　　难道丫比自己氪的更多？
　　不能啊……这游戏前期缺的是工具，资源什么的自己氪的那些钱就已经饱和了，这家伙氪再多也不可能比自己快啊。
　　虽然俩人不在一个区域，不属于竞争关系，获得的奖励没区别，但贺天成心里就好像扎了根刺一样。
　　对这个曙光村留下了深刻的印象。
　　……
　　【结算完毕，你获得021号区域特殊奖励。】
　　世界频道依旧喧闹。
　　王凡却已经拿到了区域结算奖励。
　　《无主之地》这款游戏是全球同时发售，所以分为亚洲区，欧洲区，美洲区，非洲区，澳洲区五个大区，各大区又按照国家分为各国区。
　　各国区，又按照地域划分区域。
　　王凡属于亚洲，华夏区。
　　由于华夏地图太大，所以又分为333个小区域。
　　王凡所在的位置，正是第21号区域。
　　此时的区域只有代号，还没有命名，等到第一个玩家在这个区域建造出主城级领地，就可以获得该区域的命名权。
　　区域奖励是一个金色的宝箱。
　　据官网介绍，结算宝箱里，可以随机开出装备以及特殊道具，甚至还能开出隐藏兵种。
　　【是否开启结算宝箱】
　　“是！”
　　王凡随手点下确定。
　　“刷！！”
　　一道金光亮起，宝箱打开。
　　三件道具出现在了王凡面前。
　　第一件，是一把弩弓。
　　【绝望十字】
　　类别：弓弩
　　品阶：青铜
　　攻击：19
　　魔法：7
　　力量+7
　　敏捷+10
　　绝望冲击：主动技能，十秒内无视目标防御，冷却时间：60秒。
　　使用需求：敏捷14
　　物品介绍：末日绝地中制作的弓弩。
　　“我靠！青铜武器！！”
　　看到手里的弩弓，王凡心中大喜。
　　竟然是青铜武器。
　　《无主之地》的装备，分为黑铁，青铜，白银，黄金，暗金，史诗，传奇，神话，八个品阶。
　　在游戏前期，绝大部分人连伐木斧之类的工具都凑不齐，更别说武器装备了。
　　士兵自带的新手装备，也都是连属性都没有的垃圾。
　　青铜装的价值自是可想而知。
　　第二件道具是一张卷轴。
　　【BOSS追击令】
　　类别：特殊道具
　　品级：青铜
　　特性：使用后可获得领地范围内BOSS的坐标。
　　物品介绍：实力不足请谨慎使用。
　　“BOSS？”
　　王凡若有所思的摸了摸下巴。
　　BOSS怪，那可是比普通怪物强大的多的恐怖存在。
　　不过BOSS身上通常也会带有装备，道具，技能书之类的稀有物品。
　　这个奖励不能说不好，因为BOSS的确可遇不可求，也不能说好，毕竟没有实力的话，你知道BOSS在哪也没个屁用。
　　随手塞进背包，王凡又拿起第三件物品。
　　第三件物品是一块黑黝黝的令牌。
　　【招募令】
　　类别：特殊道具
　　品级：未知
　　特性：用招募令直接招募，有一定几率获得人类兵种隐藏职业。
　　物品介绍：一枚可以招募强大士兵的令牌。

第12章 保姆级攻略
　　对于士兵而言，提升实力最重要的就是装备和技能。
　　但对于领主玩家而言，最重要的则是兵种。
　　兵种，由种族和职业两部分构成。
　　《无主之地》官方资料库中。
　　常规兵种分为三大种族五大职业。
　　三大种族，分别是人族，兽人族，亡灵族。
　　兽人族，体魄和力量比较强大，人类敏捷度高，而且善于学习，亡灵族初始属性低，但无惧黑夜，可以24小时工作。
　　五大职业分别为：战士，法师，牧师，刺客，弓手。
　　领主玩家可以选择其中一个种族建立募兵所，然后按照职业需求招募士兵。
　　王凡建造的就是人族募兵所。
　　除了三大种族和五大职业以外，还有特殊的自由种族以及稀有职业。
　　这类稀有种族和稀有职业的兵种，就被统称之为隐藏兵种。
　　比如贺天成氪金抽取的隐藏兵种“龙血后裔”，就是一个初始属性和成长极其强大的种族，这个种族士兵所转职的五大职业，数值都会比其他种族高出高几个档次。
　　可以说是顶级的极品隐藏兵种。
　　普通的人类兵种，面对领地外的哥布林，只有被围歼的份，而龙血后裔，则可以把哥布林按在地上摩擦。
　　隐藏兵种的强度自是可想而知。
　　虽然这枚招募令只能招募人族的隐藏兵种，但隐藏二字，也足以证明其含金量。
　　不过现在已经是黑夜。
　　除了亡灵种族的领地外，其他所有的领地都停止了工作。
　　王凡领地上的玩家，也被系统强制休息。
　　王凡把招募令收起，呼出菜单退出了游戏。
　　……
　　昏暗的房间内，只有一张桌子和一张床。
　　王凡摘下虚拟头盔，缓缓坐起身来。
　　28世纪，已然是星际开拓时代。
　　绝大部分工作已经被AI代替，人口几乎已经成为了无用资源。
　　王凡这种低级人口，被安置在暗无天日的地下城中，平日里连阳光都见不到。
　　吃的是最低级的营养膏，如同蝼蚁一般。
　　不过他们也不是毫无作用。
　　网络游戏，便是底层蚁民为星际联邦政府创造价值的唯一途径。
　　游戏公司，会通过天网系统，覆盖新的殖民星球，开辟出网络游戏位面。
　　人类将通过虚拟传感器，操控自身的角色降临需要开拓的星球，对这颗星球进行改造。
　　《无主之地》便是28世纪最新的位面改造计划。
　　参与位面改造计划的玩家，都会被联邦政府实名认证，并发放社会福利基金。
　　如果能在位面改造计划中做出特殊贡献，则可以获得丰厚的奖励。
　　不仅可以成为地上居民，甚至还能移居新的星球。
　　据说曾经就有玩家，在开辟改造计划中，获得了星球最大的领地，那玩家直接被星际联邦政府任命为该星球的星主。
　　所以28世纪的学校，不仅教授各种科学知识，还设立了主科游戏课程。
　　主要研究各种游戏的历史和玩法。
　　王凡大学毕业后，当场失业……然后就成为了新一代的位面开拓者。
　　……
　　从冰箱里拿出一块鼻涕一样的营养膏，补充今日份的能量。
　　据说地上世界的人是不吃营养膏的。
　　他们吃一种叫“饭菜”的东西。
　　不过书上说，那玩意虽然好吃，但营养不均衡，远不如营养膏能量补充效率高，而且吃完以后还会排泄残渣，不像营养膏，直接全部消化。
　　位面开拓很耗时间的，哪有这么多时间去吸收营养，更别说排泄时间了。
　　饭菜！就是旧时代的垃圾！给狗狗都不吃，呸！
　　很快，营养膏被尽数吞下。
　　王凡坐在书桌旁，打开了虚拟头盔的论坛。
　　此时的论坛上极其的热闹。
　　绝大部分都是在讨论《无主之地》的三个基础任务。
　　其中一个帖子被顶的很高。
　　【论如何合理安排士兵剿灭哥布林】，作者：诸葛云。
　　“哦？”
　　王凡看到帖子标题，随手点了进去。
　　内容很简单，就是手动编队，给士兵按照职业编辑队伍，战士队伍顶在前面，远程输出队伍放在后面，远处拉着打就可以。
　　“牛逼！真的过了！”
　　“不愧是云神！！”
　　“感谢诸葛云大大……”
　　“不客气……我也是听别人说可以用战术，才找到了这个编组方法。”诸葛云回复的很谦虚。
　　……
　　“厉害！！”
　　看到诸葛云的帖子，王凡也忍不住感慨，不愧是传说中的攻略大神，这么快就出了攻略。
　　讲道理，如果不是自己的士兵是人类玩家，王凡这会怕不是也在被哥布林卡脖子。
　　毕竟区区50个一级士兵去剿灭漫山遍野的哥布林……本就是一件很扯淡的事。
　　除此之外，第二个火爆帖子叫做【三大任务的诡异伐木任务】，作者：司马林。
　　“伐木任务？有什么诡异的？”
　　王凡好奇的点了进去。
　　内容：“大家有没有发现，我们始终不知道该怎么伐木？这个伐木任务的技巧迄今为止还没人发掘。”
　　“放你娘的屁！伐木任务我都做完了，不就是用斧子砍吗？”
　　“司马老狗，你菜也就算了，还在这标题党！”
　　下面的回复，全是鄙夷，辱骂。
　　而司马林却是十分淡定的问道：“呵呵！你们的斧子哪里来的？”
　　“买的啊！”
　　“完成伐木任务会给工具包图纸。”
　　众人继续反驳。
　　“那么问题来了，第一个完成伐木任务的人，斧子怎么来的？”司马林又问。
　　“这……”
　　帖子下面立马安静了。
　　的确，大家只知道斧子可以砍树，砍够一百个木头就能解锁工具包，可没人知道第一个完成砍伐任务的人，到底哪来的斧头。
　　“……”
　　看着帖子上里的内容，王凡满头黑线。
　　难道他们都没有发现，哥布林手里的斧头是可以抢夺的吗？
　　不过话又说回来了，如果自己的士兵不是玩家，自己肯定也发现不了这个秘密……毕竟前期是需要士兵战斗的，领主根本找不到让士兵抢夺哥布林斧子的指令，只能自己出村去抢。
　　寻常玩家谁能想到这一点啊。
　　第三个帖子就和王凡有关了。
　　【论2级村庄领主的真实身份】
　　这个帖子内容就比较欢快了。
　　帖子里都在讨论王凡的身份，大家众说纷纭。
　　有说王凡是超级氪金玩家的，有说是大佬隐姓埋名的，还有说是星主降临虐菜的。
　　什么说法都有……
　　楼越改越歪，到后面已经开始互相攻击了。
　　关上帖子，王凡随手敲下一片攻略，然后选择【付费观看：1铜币】，点击发送。
　　【如何在新手期免费获得斧头完成伐木任务，保姆级攻略。】
　　让你们抢我卖工具的生意，现在都别卖了！吃完饭把锅砸了，这才是为人处世的基本素养。
　　当然，也可以说王凡是为了让所有人都能以最小的代价，渡过新手期，简直圣人在世。

第13章 BOSS追击令
　　“免费攻略？！卧槽？这么牛逼？”
　　王凡的帖子一发出去。
　　论坛上再次掀起轩然大波。
　　钱，在任何时候都是最重要的东西。
　　游戏前期更是如此。
　　此时此刻，大家已经感受到了《无主之地》里钱的重要性。
　　招募士兵要花钱，治疗士兵要花钱，领地建设更是得花钱……
　　没钱寸步难行。
　　虽然现在工具只需要20个铜币，但20个铜币不是钱吗？都能招募两个士兵了！！
　　自然能省则省。
　　能白嫖谁愿意花钱。
　　“日，怎么还收钱？”
　　可看到帖子需要1个铜币才能浏览隐藏内容，众玩家顿时就不爽了。
　　但也有玩家直接怼道：“一个铜币而已！买斧子还得二十个铜币呢！你心疼毛线啊。”
　　“万一是骗人的呢？”
　　“骗子也就骗你一个铜币而已，能有多大损失。”
　　“有道理欸！点了！”
　　看到这话，本来还犹豫的玩家当即下定了决心。
　　没错，工具最便宜也得20铜币，这个帖子只需要1铜。
　　赌赢了，那就赚了19铜，赌输了也就赔1铜。
　　收益大，投资小，一本万利。
　　谁还没个赌博心理呢？不对！这叫博彩心理，毕竟咱这是服务于民的同时稍微收点手续费……纯福利局。
　　“日！竟然还能这样？”
　　浏览到攻略的玩家，俱是惊讶不已，满脸的意外，他们完全没想到竟然还可以这么操作。
　　尤其是那个司马林的家伙，更是眼珠子瞪得贼大。
　　合着第一把斧头是抢的哥布林的？
　　虽然有些让人难以想象，但哥布林手里拿的的确是斧头……也就是说理论上这个攻略没有毛病。
　　此时司马林如拨云见日豁然开朗，心头的未解之谜瞬间了然。
　　至于其他玩家，也是议论纷纷。
　　“可行吗？”
　　“理论上可行！”
　　“分享一下啊。”
　　“分你麻痹，自己花钱看去！”
　　“切！一个铜币而已，瞧把你狂的，老子自己买。”
　　……
　　【铜币+1】
　　【铜币+1】
　　【铜币+1】
　　……
　　王凡在睡觉的时候，帖子已经被顶到了论坛第一的位置，浏览量赫然高达千万。
　　第二天一早进入游戏，13个金币进账。
　　王凡惊讶不已。
　　好家伙，万万没想到，一晚上竟然有13万人选择了付费观看……
　　果然，白嫖才是第一生产力。
　　……
　　“领主早上好啊！”
　　游戏里，王凡的士兵们已经开始工作了，看来昨天王凡的骑士封地的确刺激到了这群家伙，一个个工作的那叫一个卖力。
　　金石为开和法力无边等十个拿到“民居建造权”的骑士，也已经完成了民居的建造。
　　领地内多了五十个农夫。
　　城墙的建造速度更快了，领地的建设度也正在以肉眼可见的速度提升。
　　2级村庄升级到3级村庄需要300点建设度，如今已经是182点，不出意外的话，中午的时候，就可以升级为3级村庄。
　　不过怎么没有见自己的骑士呢？
　　王凡好奇的巡视了一下领地。
　　竟然没有法力无边几人的身影。
　　这群家伙在干啥？
　　打开士兵界面，看了一眼几人的位置。
　　只见这群家伙的坐标赫然显示在“幽暗森林”。
　　“我靠！”
　　看到这一幕，王凡一阵无语。
　　没有自己的命令，这群士兵竟然跑出去猎杀怪物了……而且还跑到了幽暗森林里面，这群家伙这么生猛的吗？
　　王凡有些恍惚。
　　要知道，人类士兵的初始值虽然比亡灵要高，但不及兽人族……
　　可即便是兽人族，面对5级的哥布林，不经过领主手动编组，贸然出击的话那也得落个团灭的下场。
　　而王凡手下的士兵，竟然跑到了幽暗森林里去猎杀怪物。
　　尼玛！！
　　幽暗森林那可是高级怪区，哥布林这号的怪物，都只能在幽暗森林外面溜达……
　　别的领地，士兵还被哥布林蹂躏的时候，自己这群士兵，却已经杀进了幽暗森林……简直离大谱。
　　不过看了一眼资源界面……王凡也意识到了怎么回事。
　　食物！！
　　建造出民居后，王凡的资源界面多了个食物选项。
　　士兵，农夫都是需要消耗食物的，领主新手期的时候最主要的是建设庇护所，系统会自动为士兵提供食物。
　　当庇护所升到2级，可以建造民居的时候，食物也就成了必要的资源之一。
　　一般来讲，食物的来源用两种，一种是种植农田，另一种则是猎杀怪物。
　　2级领地并没有开垦农田的权限。
　　所以现在想要获得食物，就得去领地外猎杀怪物。
　　由于王凡的民居是分封给了法力无边等人，他们的农夫就得他们自己来养活，所以他们才跑到了幽暗森林去猎杀。
　　当然，严格意义来讲其实就是打怪升级，顺便获得食物资源。
　　《无主之地》里面，食物资源基本和等级挂钩。
　　猎杀一只5级哥布林，那就是食物*5.
　　猎杀一只10级牛头怪，那就是食物*10
　　如果是10级精英怪，食物*20，10级青铜BOSS就是食物*30，以此类推。
　　怪物等级，品阶越高。
　　所产出的食物就越多。
　　这群家伙跑到高级怪区，除了杀怪获得的经验更多以外，主要原因还是因为可以获得更多的食物。
　　自己和农夫吃不完，还可以卖给那些没有农夫的士兵嘛，一来一去，全都是GDP啊。
　　看吧，只要给他们一点社会责任感……都不用自己下指令，这群士兵眼里全是工作。
　　王凡很欣慰。
　　既然这群家伙如此骁勇善战，看来得给他们上点难度了。
　　想到这里，王凡掏出昨天宝箱里开出来的“BOSS追击令”。
　　【是否开启“BOSS追击令”，开启后可锁定领地内一只BOSS的坐标，有一定概率刷新出高级BOSS。】
　　“开启！！”
　　王凡直接点下确定。
　　【提示：你开启了“BOSS追击令”，领地内BOSS坐标被锁定，由于你是第一个开启“BOSS追击令”的领主，BOSS品阶提升。】
　　【任务】：追杀怪物首领。
　　任务等级：S
　　任务内容：击杀领地内哥布林领主“落雷凯诺”。
　　任务奖励：未知
　　任务内容：落雷凯诺是一只被雷电祝福的哥布林，也是你的领地附近最强大的怪物，它将是你的领地最大的威胁。

第14章 懂事孩子
　　曙光村，幽暗森林深处！
　　一队士兵将一只7级的猫妖怪物砍翻在地。
　　这队士兵，正是王凡属下的法力无边一伙人，除了法力无边以外，还有纵横天下等所有被王凡授予民居建造权的玩家。
　　“草！这破游戏爆率好低啊。”
　　纵横天下踢开猫妖尸体，看到猫妖尸体下只有一个铜币，顿时一脸的郁闷。
　　幽暗森林可是5级以上的怪区。
　　按理说，越级杀怪拥有爆率加成的。
　　可大家都出来两个小时了，所有的怪物最多给个铜板，愣是没爆出一件装备。
　　这破游戏还能不能玩了。
　　要知道，市面上的键鼠网游最坑爹的游戏爆率也没有这么低啊。
　　装备，那可是提升玩家实力最重要的道具，也是吸引玩家的最关键的游戏元素。
　　一款游戏，玩家如果搞不到装备，那还玩个瘠薄？
　　“可能小怪爆不出装备吧。”
　　法力无边想了想道：“一款游戏爆率再低，也不至于一件装备都不爆，看来装备的爆率在精英怪或者BOSS身上，如果能找到BOSS我们今天就发财了。”
　　“BOSS？想啥呢，这么大森林去哪找BOSS，如果现在能给个BOSS线索，我宁愿倒立吃屎。”一旁的阳关三叠道。
　　然而阳关三叠话音刚落。
　　突然所有人眼前闪过一条任务提示。
　　【曙光村领主提示：特殊任务，幽暗森林深处，坐标44512，99542处发现哥布林领主“落雷凯诺”，请各位勇士前往击杀。】
　　“？？？？”
　　“！！！！！”
　　看到眼前的提示，所有人不由得一愣，然后缓缓地转过头，眼神齐刷刷的落在了阳关三叠身上。
　　似乎是在说：哥们，线索有了，接下来看你表演了。
　　“不……兄弟们……领主哥这是耍我啊……”阳关三叠汗流浃背：“巧合，肯定是巧合，这次不算好不好，下次再说。”
　　“为了安全起见，你最好还是吃点吧。”众人互相对视一眼，然后认真的说道。
　　“滚滚滚！你们还是不是人！”阳光三叠大怒。
　　“呦呵，还敢骂人，大家快按住他！”金石为开叫的最大声。
　　众人齐刷刷围上来，把阳关三叠围在垓心。
　　“兄弟们，你们不会这么残忍吧？”阳关三叠泪流满面：“我可是为了你们牺牲的，待会杀BOSS战利品能不能让我先拿。”
　　“行了，你们别闹了！”
　　纵横天下见状大声制止胡闹的众人道：“坐标离我们很近，现在可以过去看一眼。”
　　“呵呵！我建议还是先放一放。”
　　而法力无边却是淡淡的否决了纵横天下的提议。
　　“为什么？”纵横天下愣了一下，问道。
　　“打不过！”法力无边道：“不要白费劲了，好好在这升级吧，等级上去了回村里搞点装备再说的。”
　　“你打不过又不代表我打不过。”纵横天下冷笑道：“愿意和去打BOSS的跟我来！”
　　“走！不试试怎么知道！”
　　“就是！在这刷小怪也刷不到装备，有BOSS了还不敢打，那玩个屁。”
　　纵横天下一声令下，几个士兵占到了纵横天下身旁。
　　金石为开阳光三叠等几个从一开始就和法力无边混的那几个士兵，则站在了法力无边身旁。
　　虽然他们也很想去试试，但他们更愿意相信法力无边。
　　“呵呵！爱去去呗，谁管你们。”
　　法力无边看了对面的几人一眼，呵呵一笑，看不出丝毫的情绪波动，对着金石为开几人摆摆手道：“好了，咱们先回村。”
　　“这……不好吧？不等他们了？”金石为开看了一眼纵横天下几人，有些为难。
　　大家一起出来的，就应该一起回去才是。
　　“不用！他们比咱们快！”法力无边淡淡道。
　　“反正也打不过，我们回村干啥？不在这继续刷？”阳光三叠好奇的问道。
　　“工欲善其事必先利其器！”法力无边道：“知道他们为什么打不过吗？就咱们现在这装备，打小怪都费劲，打BOSS估计连防御都破不了。”
　　“回村就有装备了？”众人不解。
　　野外爆不到装备，村里更爆不了啊，连怪都没有，难道要杀了狗领主？
　　“让领主想办法就行了。”法力无边道：“既然他能搞到技能书，就肯定能搞到装备。”
　　……
　　【是否复活你的士兵】
　　十分钟后，纵横天下一伙人的灵魂出现在了曙光村的广场上。
　　看着眼前的士兵灵魂，又看了一眼复活需求，王凡一阵叹息。
　　玛德，这破游戏脑子有问题。
　　自己招募一个新兵，也才十个铜币，复活一个士兵，竟然需要50个铜币。
　　五个人，那就是250铜。
　　都是白花花的银子啊。
　　赚点钱容易吗，老子的钱又不是大风刮来的。
　　没办法，复活机制就这样，士兵等级越高，耗费的钱就越多。
　　这群士兵已经升到5级了，所以需要50个铜币。
　　新招募的士兵，还不得再培养……抛开时间不谈，培养一个5级兵的成本绝对不会比50个铜板少。
　　“复活！”
　　王凡无奈，交钱治疗。
　　“刷！”
　　一道白光落下，纵横天下几人一脸懵逼的出现在了王凡面前。
　　看着眼前几人，王凡严厉的训斥道：“你们怎么死了？为了复活你们我可花了不少钱，第一次复活村子里可以为你负责，但以后再有伤亡，就得自己为自己负责了。”
　　“对不起……领主哥……我们一时大意。”纵横天下可是知道王凡的厉害，连忙道歉。
　　“当然！我不是心疼钱！我是生气你们漠视自己生命的态度。”王凡则一副痛心疾首的模样说道：“你们每个人都是我的子民，是我的家人，你们不好好爱惜自己，最难受的是我懂吗？以后要把自己的生命放在首位，知道吗？（主要还是怕花钱）”
　　“记住了！”
　　“想不到领主哥这么关心我们。”
　　众人闻言，感动不已。
　　不仅花钱给自己复活，还这么关心自己，这哪是领主啊，简直就是再生父母。
　　“没办法，那玩意攻击太高了，纵横老大都没能抗住。”一个魔法师士兵嚷嚷着道。
　　“咱们的输出也不行啊，你那一个火球砸上去，就掉一点血……还没BOSS回血快呢。”
　　“日了！装备太差了，玩个毛线。”脾气暴躁的弓箭手，更是把手里的木弓摔在了地上。
　　纵横天下面无表情，也是满心后悔，早知道就该听法力无边的话。
　　“领主大人，你能不能帮我们搞点装备来？”
　　然而就在这时，熟悉的声音在众人耳边响起，只见法力无边带着金石为开几人，不紧不慢的来到了广场上。
　　“真他妈懂事！！”王凡闻言默默的给法力无边点了个赞。

第15章 白银BOSS
　　还得是和聪明人交流，根本不需要多余的废话。
　　这个法力无边果然和描述的一样聪慧，都不用王凡自己推销手里的装备，他就已经找过来了。
　　怎么才能把手里的装备卖出去？
　　上赶着卖，只能让对方拿捏你，所以必须得对方主动找你要。
　　想让对方主动找你，就得让他们需求装备。
　　他们不需要，就制造条件让他们需要。
　　BOSS，必须得剿，不剿不行。
　　当他们打不过的时候，就会需要装备了。
　　当然，作为领主，王凡一向谦逊儒雅正直，绝对不会逼着他们买，任何人都有不买装备的权力。
　　但想打BOSS必须进阶装备。
　　“哎呀……原则上来讲这个不太好办啊。”王凡一脸的为难：“毕竟我也不是铁匠……”
　　“哦？那就是说不讲原则的话就可以搞喽？”
　　听到王凡这话，法力无边眼前一亮。
　　“也不是不行。”王凡点了点头道：“但价格什么的可能会比较贵。”
　　“钱不是问题！”
　　见王凡真的可以搞到，众士兵纷纷拍着胸脯道：“只要你手里有货。”
　　别的领地士兵都是领主玩家的私产，手里一分钱都没有。
　　而王凡手下这群士兵，昨天又是做材料任务，又是建造城墙，现在都不怎么缺钱，尤其是这十个骑士有农夫帮忙干活，自己还能跑出去打怪升级，不仅等级远超其他人，而且富得流油。
　　“没错！几件装备才值几个钱，把BOSS杀了，直接就能回本。”纵横天下也在一旁道。
　　“那就好说了！”王凡点点头道：“我这里刚好有一批从大主城带来的装备……”
　　说着，王凡再次拉开衣襟。
　　“嘶……”
　　看到王凡衣襟下的物品。
　　所有人俱是啧啧称奇。
　　上次，王凡衣襟下还全是技能书，现在竟然变成了琳琅满目的装备，除了装备外还有几十瓶药剂。
　　“200铜一件？有点贵吧？金子做的？”
　　众人点开王凡手里的装备看了一眼，不由得再次惊呼。
　　好家伙，都是白板装备，虽然比手里的新手装备好的多，但白板装备一件200铜，属实有点黑心了。
　　“你嫌贵我还嫌贵呢，现在哪有装备啊，这可都是我来这里之前花重金采购的。”王凡张口就来。
　　什么重金采购，这50件装备都是昨天王凡克扣的任务奖励。
　　说到这里，王凡还不忘对众人道：“每人限购五件，谁都不准多买！”
　　“还限购？”
　　众人闻言一愣，随后争先恐后地掏钱购买。
　　也就十几秒不到，五十件装备就变成了一个金币。
　　而且装备被抢购一空的同时，50瓶药剂也被尽数买去。
　　掂量了一下手里的钱袋，又看了一眼眼前已经全副武装的十个士兵，王凡心中颇为满意。
　　这就是招募玩家士兵的优势所在。
　　其他领主玩家招募的NPC士兵，是不具备交互能力的。
　　做完任务，发放奖励，容不得半点操作空间。
　　这50件装备，在士兵任务完成后，会被强制平均分配到50个士兵的身上。
　　而王凡这边，因为士兵都是玩家的原因，王凡可以幕后操作，将资源整合，然后将50件装备，着重装备在10个精锐士兵身上，主打一个精英路线。
　　杀BOSS这种事，可不是人多就可以的。
　　普通的NPC士兵装备不足，属性不够，破不了BOSS的防御，上五十个一百个，和上十个的区别无外乎就是多浪费一些时间而已。
　　而此时王凡的十个精英士兵，拥有了足够的属性，就提升了实力上限并具备了和BOSS战斗的资格。
　　赚钱的同时还能培养一批精英士兵，什么叫一举两得啊。
　　“纵横老大？还合作嘛？”
　　穿上新的装备，众人鸟枪换炮，法力无边淡淡的问身旁的纵横天下。
　　这个家伙虽然不像其他人一样，完全听自己的指示，但实力还是相当不俗的，十个人组队的话，猎杀BOSS的成功率应该会高一些。
　　“啊……无边老大……你还愿意和我们合作？”
　　听到法力无边这话，纵横天下有些诧异。
　　方才在幽暗森林里，纵横天下不听法力无边的劝阻，结果被团灭了回来，此时已经意识到眼前这个魔法师的厉害之处，和这小子组队，猎杀BOSS的成功率必然大幅度提升。
　　可刚才是自己不听劝阻在先，再厚着脸皮找人家帮忙，纵横天下是拉不下脸的。
　　想不到法力无边竟然主动邀请自己了。
　　“当然！你只是不听我劝阻，又不是和我反目成仇，有啥愿意不愿意的，不过我话说在前头，这次猎杀BOSS，大家得听我指挥。”
　　“行！！”
　　纵横天下狠狠的点头。
　　其他人也纷纷道：“我们愿意听无边老大的。”
　　“OK，走！”
　　法力无边也没废话，当即再次带着队伍直奔幽暗森林而去。
　　王凡也开启领主视角，共享士兵视野。
　　片刻后，法力无边一队人便来到了幽暗森林深处的BOSS坐标位置。
　　只见一只大号的白的哥布林提着一把弯刀站在那里，格外的扎眼。
　　【落雷哥布林凯诺】（白银BOSS）
　　等级：10
　　生命值：15000
　　魔法值：500
　　技能：落雷，劈砍
　　怪物介绍：藏匿在幽暗森林内的哥布林领主。
　　“？？？”
　　看到BOSS属性，王凡吓了一跳。
　　竟然是白银BOSS嘛？
　　不应该啊！！
　　新手领地附近的BOSS，按理说只是青铜级别才是，怎么会是白银BOSS呢？
　　卧槽难道是！！
　　王凡连忙打开提示信息日志，果不其然……“由于你是第一个开启“BOSS追击令”的领主，BOSS品阶提升”，一行字格外的醒目。
　　玛德，原来是因为自己使用“BOSS追击令”的原因，让落雷凯诺的品阶提升了。
　　白银BOSS，这可不好打啊。
　　《无主之地》这款游戏属于带兵打仗的战略游戏，所以怪物的实力相比起以往的ARPG游戏难度要高很多。
　　即便是村口那些普通的哥布林，都具备团灭50个士兵的能力，领主需要排兵布阵才能勉强清剿。
　　至于BOSS，实力更是强的离谱。
　　哪怕是一队五十人全副武装的NPC士兵，想要猎杀一只青铜BOSS，都得付出巨大的伤亡代价。
　　而现在，自己的十个士兵却要面对一只白银BOSS。
　　王凡突然紧张了起来。

第16章 全是高手
　　“不会团灭吧……团灭就赔大发了。”
　　王凡心中暗暗担忧。
　　法力无边这几人可都是王凡手下的精锐，平均等级都在5级以上。
　　复活的费用自然也不低。
　　关键是，士兵死亡以后是会爆装备的，这十个士兵身上带着五十件装备。
　　这要是全爆出去。
　　那他妈就别玩了。
　　在领地没有解锁铁匠的时候，领地获得装备的方式只有做伐木任务。
　　目前王凡的领地，有且仅仅只有这50件装备。
　　这要是全爆出去，那可就全没了……七天后怪物攻城难道让大家空手守城。
　　……
　　“天下，顶上！治疗盯住前排！其他人辅助输出，注意仇恨。”
　　然而就在王凡担心的时候，法力无边抬手就是一个火球甩了过去，在落雷凯诺脸上炸开。
　　-32
　　一个微弱的掉血数字在落雷凯诺脑袋上飘了起来。
　　“嘎！”
　　落雷凯诺大怒，手中弯刀一抬，凝聚出紫色的电光。
　　可还不等落雷凯诺技能凝聚完毕。
　　纵横天下已经冲了上来，助跑几步纵身一跃，手中盾牌自上而下对着落雷凯诺的脑袋就砸了下来。
　　为了猎杀BOSS，纵横天下挑选装备的时候，专门选择了盾牌做武器，以及铠甲头盔等一套加力量和体质的装备，这一身全甲再加上他那魁梧的身躯，跳起来使用“重击”，视觉效果相当具有冲击力。
　　只听“duang!”的一声闷响。
　　盾牌结结实实的砸在了落雷凯诺的脑袋上。
　　落雷凯诺身形一晃，脚下竟然后退了半步。
　　手中弯刀刚凝聚出的雷光赫然消散。
　　“该死！！”
　　落雷凯诺脑袋上挨了这么重一下，技能都被打断，当即勃然大怒，稳住身形，反手一刀对着纵横天下就劈了下来。
　　如果换做普通的NPC小兵，这一刀必然挨得结结实实，当场就得撒手人寰。
　　而纵横天下却是反应极快，面对劈下来的弯刀忙不迭的往后一跳。
　　“刷！”
　　弯刀劈空。
　　不等纵横天下落地，落雷凯诺突然往前一步，一脚对着纵横天下小腹就踹了过来。
　　纵横天下见状连忙举盾。
　　“砰！”
　　落雷凯诺一脚踢在了盾牌上。
　　这落雷凯诺虽然是魔法系BOSS，但力量属性竟然不弱，一脚下去哪怕是踢在了盾牌上，纵横天下依旧觉得手腕一麻，一股巨大的力道冲击过来，脚下站立不稳，踉跄着往后退去。
　　而落雷凯诺手中弯刀再次一举。
　　电光凝聚，一道雷电从天而降，落在了纵横天下脑袋上。
　　“尼玛！这BOSS还会连招！”
　　见落雷凯诺如此骁勇，观战王凡忍不住暗骂BOSS不要脸。
　　刀劈脚踹还接个雷，这一套连招如此丝滑，岂是现阶段的领主可以应对的。
　　换了普通NPC士兵，刚才第一刀就已经被砍死了好吧。
　　纵横天下不仅闪过了刀劈，还格挡了脚踹……其战斗能力之高，俨然比起那些NPC士兵不知道高出了多少个档次。
　　可惜还是没有躲过第三段的落雷。
　　到底是BOSS技高一筹。
　　要知道，魔法的伤害向来恐怖，落雷凯诺又是10级白银BOSS，即便现在的纵横天下全副武装，这一道落雷恐怕不死也得要他半条命。
　　“刷！”
　　可就在雷电落在纵横天下脑袋上的一瞬间。
　　一道白光几乎是在同一时间，将纵横天下笼罩。
　　-142
　　+50
　　只见两个数字飘起，纵横天下的血条竟然纹丝未动。
　　“我靠！！这是……卡治疗！！！”
　　看到这一幕，王凡忍不住一阵惊呼。
　　竟然是卡治疗！这可是治疗系玩家的顶级操作。
　　网络游戏模式下，玩家从受到伤害到反馈自身会有一个极其短暂的反馈时间，治疗职业在这个时间对目标治疗，就会抵消伤害反馈，这种操作就叫卡治疗。
　　哪怕是致命伤害，只能把控好时机卡治疗，都可以让被治疗的目标无伤。
　　这种治疗技术，以前在ARPG模式的网游里，只有顶级的高手才能施展出来。
　　想不到自己手下的士兵，却有如此恐怖的技术。
　　王凡连忙把视角切了过去，只见法力无边身旁站着一个牧师。
　　那牧师长得……嗯，一言难尽。
　　但却给人一种强者的气质。
　　点开属性。
　　【希望】
　　职业：人族牧师
　　等级：5
　　生命值：500
　　魔法值：420
　　成长：力量C，体质B，智力B，精神A，敏捷D
　　技能：治疗术，神圣祝福
　　装备：祭祀法杖，祭祀长袍，祭祀挂坠。
　　天赋：10级开启
　　词条：【圣光】（对圣光系职业有着极高的契合）【敏锐】（反应快）【不死】（生存能力顽强）
　　归属：王凡
　　评价：强大的人族牧师
　　好家伙！！竟然是对圣光职业拥有极高契合的士兵……而且反应极快还具备强大的生存能力。
　　之前王凡检查士兵词条的时候，只顾着看士兵性格了，竟然忽略了这么一个强大的家伙。
　　“牛逼！”
　　这时，一向面无表情的法力无边冲希望竖了个大拇指。
　　队伍里另外一个牧师，更是转过头来，看希望的眼神惊为天人：“卡治疗！希望！难道你是那个魂区的技术流UP主？专攻圣光系职业的希望大神？”
　　“淡定！”
　　希望微微一笑不置可否，手中法杖一抬，顺势又给纵横天下上了个祝福。
　　“希望！原来是你！怪不得。”
　　不远处的阳关三叠转身激动道：“我还给你充过电呢。”
　　“哦？你叫啥？”希望好奇的问道。
　　“我叫看看你的脸。”阳关三叠道。
　　“唔……像你这种ID我都是屏蔽的。”希望淡淡道。
　　“为啥。”
　　“？”
　　希望没有说话，而是抬起脸对着阳关三叠。
　　“哇哇哇，你能不能别用脸对着我。”阳关三叠突然懂了。
　　“混账！！”
　　见雷电术竟然没能劈死纵横天下。
　　落雷凯诺大喝一声，再次扑了上来。
　　“吱嘎！”
　　金石为开张弓搭箭道了一声：“中！”
　　“嗖！”
　　只听一道风声响起，一只羽箭飞至，不偏不倚的插在了落雷凯诺的眼眶中。
　　“啊！！”
　　落雷凯诺一声惨叫，捂着眼睛往后退去。
　　“趁现在，输出！”
　　法力无边一声令下，众人手中的武器，箭矢，魔法纷纷砸向了落雷凯诺。

第17章 黄金宝箱
　　“砰砰砰……”
　　魔法箭矢瞬间将落雷凯诺淹没。
　　只一个回合，落雷凯诺脑袋上的血条就被刮下来一层。
　　“嘎！！”
　　落雷凯诺愤怒的举起弯刀，就要施法。
　　“duang！”
　　一旁的纵横天下早就在那等着了，就在落雷凯诺举刀的一瞬间，纵横天下跳起来就是一个重击。
　　落雷凯诺技能再次打断。
　　接着和方才一样，刀劈，脚踹，落雷三连击。
　　纵横天下也早就有所准备，后退，格挡，躲过前面两段连击的同时，希望的治疗术和落雷同时落下抵消伤害判定。
　　随后法力无边又是一声令下，其他人围上去就是一波输出。
　　落雷凯诺脑袋上的血条再次被刮下来一层。
　　如此反复……
　　在法力无边的指挥下，落雷凯诺脑袋上的血条一层层的被刷落，而落雷凯诺愣是没有对众士兵造成半点有效输出，甚至连还手的机会都没有。
　　王凡都看得呆住了。
　　这……这就是自己手下士兵的真实实力吗？
　　讲道理，王凡知道自己的士兵战斗能力比起那些没有脑子的NPC士兵要强的多，毕竟之前做清剿哥布林的新手任务，普通NPC士兵五十个A上去都得团灭，而自己的士兵，一个五人小队就可以吊着哥布林打。
　　可王凡万万没想到，清剿哥布林那种简单任务，根本就没有展现出这群家伙真实的战斗水平。
　　此时此刻，一个被升级过的白银BOSS，竟然都被他们压着打。
　　白银BOSS诶。
　　换做其他领主，别说是十个士兵了，就算是一百个一千个，围上去也是团灭的份。
　　可现在自己手下这群家伙，愣是把落雷凯诺打的毫无还手之力。
　　用法力无边的话说，只要输出能破防……BOSS就能露血条，有血条的BOSS就能杀。
　　这尼玛！！
　　王凡此时的心情自是可以想象。
　　落雷凯诺只有15000点的血量。
　　法力无边等人一个回合就能带走300多点。
　　在众士兵的围攻下，落雷凯诺脑袋上的血条一层层的剥落。
　　10%
　　8%
　　6%
　　2%
　　“轰！”
　　终于，在一团火球中凯诺血条清空，直挺挺的躺在了地上。
　　眼睛瞪得圆溜溜的，满是愤怒和不甘。
　　漫天的雷云消散，阳光洒落下来，昏暗的幽暗森林，变得光线变得明亮。
　　【系统提示：你带领士兵击杀了白银级BOSS“落雷凯诺”，声望值+20，是否开启战利品宝箱】
　　《无主之地》里面，玩家作为领主，所有的士兵都是玩家的私产。
　　所以虽然是这些士兵击杀的BOSS，但在系统判定下，是王凡率领士兵击杀的BOSS。
　　击杀BOSS后，系统会根据BOSS的等级和品阶给领主发放战利品宝箱。
　　BOSS宝箱不能当作道具买卖。
　　开启视为领取奖励，不开启视为放弃奖励。
　　“开启！”
　　王凡想也没想，直接点下确定。
　　【提示：击杀白银BOSS获得白银宝箱，白银BOSS落雷凯诺首杀奖励提升30%，BOSS首杀奖励提升50%，当前结算为：黄金宝箱。】
　　【提示：宝箱开启，你获得“雷鸣之心”“雷霆弯刀”“防御戒指”“落雷术”“领地建设度令牌”“金币*2”“士兵经验*20000”】
　　“竟然是黄金宝箱？”
　　看到系统提示，王凡不由得一阵激动。
　　《无主之地》对于BOSS首杀是有奖励机制的。
　　落雷凯诺是所有玩家击杀的第一个BOSS，也是首次被杀，奖励双重提升，原本的白银宝箱竟然直接提升了一个品阶达到了黄金级别。
　　王凡随手点开奖励属性。
　　【雷鸣之心】
　　类别：特殊道具
　　特性：转职雷系法师的重要道具。
　　物品介绍：只有拥有雷鸣之心的魔法师才能获得雷元素的祝福。
　　【雷霆弯刀】
　　类别：单手刀
　　品阶：白银
　　攻击：28
　　魔法：17
　　力量+9
　　精神+8
　　雷霆之力：被动技能，攻击附带雷电魔法伤害。
　　雷霆斩：主动技能，凝聚雷电之力对目标造成220%伤害。冷却时间：50秒。
　　使用需求：力量10
　　物品介绍：一把被天雷淬炼过的武器，蕴含着强大的魔法能量。
　　【防御戒指】
　　类别：饰品
　　品阶：青铜
　　攻击：7
　　魔法：4
　　体质+5
　　精神+4
　　治愈光环：被动技能，恢复类技能效果提升10%。
　　物品介绍：一枚魔法戒指。
　　《落雷术》
　　类别：魔法
　　品阶：E
　　属性：雷
　　学习需求：无
　　物品介绍：召唤天雷攻击目标的强大技能。
　　【领地建设令牌】
　　类别：特殊道具
　　品阶：白银
　　特性：加速领地建设，使用后领地直接获得100点建设度。
　　物品介绍：所有领主梦寐以求的宝物。
　　不愧是黄金宝箱，奖励果然丰厚。
　　要知道《无主之地》的奖励机制向来比较吝啬，一般青铜宝箱只能开出1-2件道具，白银宝箱只能开出2-3件道具……而这个黄金宝箱，王凡足足开出了五件道具。
　　而且全部都是好东西。
　　雷霆弯刀自是不用说，如果不出意外的话，这把刀是游戏里第一件白银装备，附法攻击还带技能，妥妥的极品，在这个工具都能卖出200铜的时期，一把白银武器挂在交易行，至少能卖200金。
　　这还是保守估计，毕竟装备越好，士兵的战斗力越高，能挑战的怪物就越多。
　　防御戒指虽然属性远不如雷霆弯刀，而且还是个青铜戒指，但饰品类的装备是极其稀有的，带属性的饰品更稀有，也算是不错的极品了。
　　至于落雷术那可更是稀罕货。
　　《无主之地》这款游戏技能分为F,E,D,C,B,A,S七个品级。10级以下的技能都是F级技能，10-20级的技能为E级技能，以此类推。
　　E级的雷电术赫然是士兵10级以上才能学到的高级技能。
　　而且雷系魔法……那可是极其稀有的魔法种类，输出高的同时还带有麻痹特性，同样是E级技能，雷系魔法比起火系魔法价格至少能高三倍以上。
　　由此可见这本落雷术价值之高。
　　领地建设令牌就比较好理解了……基本上所有的BOSS必掉，使用后可以直接获得建设度。
　　一点建设度，那就是一个领地任务。
　　100点建设度，那就等于100个任务。
　　直接节省不知道多少时间。
　　当然，最让王凡感到激动的还得是那个特殊道具“雷鸣之心”。

第18章 要让他们以为自己是老板
　　雷系法师转职道具！！
　　在《无主之地》的设定里，魔法师职业的士兵十级后能够专职的方向只有火系和冰系两个分支。
　　雷系，则是凌驾于冰系火系两大元素之上的特殊元素。
　　只有极为强大且幸运的魔法师，才能获得雷元素的亲和，掌控雷电。
　　因此雷系魔法师，不仅属于隐藏职业，而且还是极为强大的隐藏职业。
　　隐藏职业，和隐藏种族，在领主眼里都属于是隐藏兵种。
　　……
　　兵种是所有领主实力的根本。
　　隐藏兵种，更是实力的直观体现。
　　而《无主之地》的隐藏兵种却是极其稀有。
　　游戏前期，普通玩家想要搞到隐藏兵种，就只能在募兵所不断地招募解散碰运气。
　　运气爆棚的话，或许能碰到一个。
　　不过迄今为止，还没听说过有人募兵招到隐藏兵种。
　　当然，也不知完全没有搞到隐藏兵种的办法，游戏在公测前官网就推出过隐藏兵种大礼包，每个礼包自带50个初始隐藏兵种。
　　分为低级，中级，高级，特级四种。
　　其中最便宜的低级隐藏兵种礼包就价值一万元，特级礼包价格甚至高达千万，平均下来一个隐藏兵种最便宜也得200块，最贵的20万一个，根本就不是普通玩家能玩得起的。
　　而这枚雷鸣之心，却可以直接让手下士兵转职为隐藏兵种。
　　由此可见这玩意的价值。
　　哪怕雷系法师是最垃圾的隐藏兵种，也值200块。
　　……
　　把雷鸣之心和领地建设令牌收起，其他的装备和金币王凡随手点了“丢弃”，把剩余的物品全部扔在了众士兵面前。
　　法力无边等一众士兵正在那纳闷，为啥BOSS没爆东西的时候，只听“哗啦”一声。
　　落雷凯诺身上爆出一堆战利品。
　　“爆了！是武器！”
　　“还有一枚戒指！”
　　“魔法师技能书！！”
　　“好多钱啊！！”
　　看到地上的战利品，众士兵顿时激动的叫出声来。
　　其实领主有“赐予”士兵战利品的选项，但王凡没选择赐予。
　　毕竟自己这些士兵不是NPC，而是真正的人类。
　　想要让他们用心做事，就得让他们把这件事当成自己的事。
　　如果直接选择赐予，这些士兵就会把自己当作打工的，以后肯定不会再主动出来找BOSS。
　　扔在那里让他们捡，他们就会以为自己是老板……尝过BOSS的好处后，以后还不得天天找BOSS。
　　而且他们并不知道真正拿到好处的人是谁，甚至你给他原本应得的战利品，他还会感恩戴德。
　　……
　　扔下战利品，王凡取消了视野共享，回到领地。
　　就在这时，天空中闪过系统公告。
　　【世界公告：曙光村领主率领自己的军队成功围剿击杀了白银级领主BOSS！完成了首杀，他的英雄事迹将载入史册，大陆的荣耀将与他同在。】
　　“卧槽！！什么情况？”
　　“BOSS！！！竟然有人击杀了BOSS！！”
　　“还是白银BOSS！！”
　　“次奥！！我刚过哥布林好吧，竟然有人能打BOSS了？开了还是没关？”
　　公告已出，世界频道一片哗然。
　　对于现阶段的玩家而言，大批量的消灭村口的哥布林都是一个非常有难度的任务，结果却有人成功讨伐了BOSS，还是白银级别的BOSS。
　　大家自是难以置信。
　　各大行会的群里更是炸了锅。
　　“这个曙光村的领主到底是谁？是哪个大神降临了？”
　　“有没有线索，能不能把他拉到我们联邦来。”
　　“才第二天就讨伐了白银BOSS，这尼玛不会是哪个星主来炸鱼吧。”
　　“简直离谱。”
　　……
　　当然，此时最不可思议的还得是贺天成。
　　“次奥！白银BOSS！！不可能！他是怎么做到的？”
　　看到世界公告的贺天成，此时脸都黑了。
　　作为第一天结算奖励的获得者，贺天成也拿到了BOSS追击令。
　　虽然他没有像王凡一样开出特殊提升，但也获得了一个青铜BOSS的坐标。
　　然而从早上到现在，贺天成带着自己的龙血后裔军团，打了三次才勉强把这青铜BOSS给猎杀了，可自己这边箱子开没开呢，世界公告就来了……
　　贺天成直接就绷不住了。
　　龙血后裔！那可是特级大礼包开出来的隐藏兵种，全属性初始满值，成长满值还得特殊天赋的顶级数值兵种。
　　这种级别的配置，已然是现阶段的游戏满配，无法再提升了。
　　全游戏都找不出几个来。
　　如此强大的隐藏兵种配置，讨伐一只青铜级的BOSS都要付出如此代价。
　　结果竟然有人成功讨伐了白银BOSS。
　　白银BOSS诶，比青铜BOSS高出一个品阶的存在，竟然被人给杀了。
　　贺天成那个心啊，就别提了。
　　对这个曙光村充满了疑惑和好奇。
　　这家伙怎么做到的？
　　难道他的兵种是比特级礼包的隐藏兵种还要强大的兵种？
　　不能啊？
　　龙血后裔可是官方资料里最强的兵种了！不可能有更强的！
　　这涉及到法律问题，游戏公司不可能这么做的。
　　既然不是更强的兵种，难道他是战术运用达人……具备特殊的战术布置。
　　更不可能啊！
　　在绝对的数值面前，任何战术都是白给。
　　50个龙血后裔组成的队伍，讨伐青铜BOSS都费劲，他战术再强，还能利用战术优势击杀白银BOSS不成？
　　邪门，太邪门了！不会真的是像世界频道说的那样，作弊了吧。
　　贺天成恶狠狠的想道：“如果真是作弊，那他估计得牢底坐穿了。”
　　……
　　开挂？王凡当然不屑于开挂！
　　因为他手下的士兵，个个都是人形自走外挂。
　　毕竟真人扮演的士兵，直接领先其他领主几个次元。
　　其他领主的士兵还在傻乎乎按照指令进攻防守的时候。
　　王凡的士兵，都已经开始自主配合战斗，并且单兵还拥有不亚于顶级高手的技术……什么叫全自动武器啊。
　　这基本就相当于其他人还在用燧发枪的时候，王凡已经装备上了无人机机器狗之类的战争机器。
　　压根就不在一个层次好吧。
　　……
　　其他领主还在纠结这个曙光村领主到底是谁的时候，始作俑者的王凡还不知道自己引发了多大的轰动，自顾自地从背包里掏出了领地建设令牌。
　　【是否使用领地建设令牌】
　　“是！”
　　【使用成功，你的领地获得建设度100点】
　　【你的领地建设度达到升级标准，是否升级？】
　　“升级！”
　　王凡再次点下确定。

第19章 独孤小玲
　　【提示：您的领地升级为3级村庄，你获得木材*500，石材*500，食物*500，民居上限+10，募兵上限+50。】
　　一道光芒闪过。
　　领地面积再次提升。
　　不过这次仅仅只是提升了领地面积，以及民居上限，并没有解锁的新的建筑。
　　领主：王凡
　　生命值：300
　　魔法值：300
　　属性：力量30.体质30.智力30.精神30.敏捷30
　　【技能】
　　士兵召唤（特殊）：消耗金钱招募士兵，为你开疆拓土。
　　治疗（LV1）：消耗金钱为受伤的士兵治疗伤势。
　　经验奖励（LV1）：限定技能，给所有士兵发放50点经验，每天限定一次。
　　装备：无
　　领地：曙光村（村庄）（LV3，32/400）
　　民居：10/20
　　【属民】
　　军队：50/150
　　军团编制：人类战士（10）人类魔法师（12）人类弓箭手（12）人类牧师（6）人类刺客（10）
　　农夫：50/50
　　资源：木材1284，石材573，食物421，金钱：795214
　　有了农夫的帮助。
　　此时城墙的建设速度提升了不少。
　　不过由于王凡论坛上那个【免费攻略】帖子依旧在持续收入，所以手里的钱不仅没有减少，反而还增长了……
　　不得不说，到底是人多好办事。
　　说到人口，王凡看了一眼属民。
　　军队上限已经达到了150人，方才上线后就一直忙着BOSS的事，忘了招募士兵……
　　先按照士兵的任务贡献度，再次分封了十个骑士，并把民居建造权奖励下去。
　　然后王凡来到募兵所。
　　募兵所，其实就是个魔法阵。
　　按照《无主之地》设定，领主玩家招募的士兵是来自于异世界的战士，比如亡灵族，就来自于死亡位面。
　　十个铜币开启一次募兵魔法阵。
　　【是否招募士兵。】
　　“是！”
　　王凡点头。
　　【请选择你招募的士兵数量。】
　　“99”
　　王凡输入数字，点下招募选项。
　　【职业选择？】
　　“随机！”
　　王凡依旧按照老规矩，随机招募兵种职业。
　　《无主之地》，领主玩家在招募士兵的时候，是可以选择士兵职业，进行兵种搭配的。
　　正常玩家，必然都会先去论坛搜索攻略，然后计算出一个完美的兵种搭配。
　　但王凡刚进游戏的时候，对搭配兵种一窍不通，所以点了随机。
　　遇事不决点随机嘛。
　　等以后玩明白了，在缺什么招募什么。
　　此时选随机，那是王凡现在不用在这方面纠结了，因为他尽管招募就完了……自己的士兵会自己组队，自己开发战术，自己会搭配兵种战斗。
　　王凡这个新手领主胡乱插手那不就成了外行指挥内行了吗。
　　【开始招募】
　　随着点下招募，魔法阵亮起光芒。
　　与此同时曙光的广场上一道道白光闪过，紧接着一个个人影背着木剑，匕首，木弓啥的降临在了广场上。
　　“哎呦卧槽！果然很真实！”
　　“牛逼！太牛逼了！”
　　“这就是第一款全息模拟网游吗？不愧是跨时代的巨作。”
　　“龙腾这次终于办了件人事！”
　　“怪不得测试名额这么难搞，一批发放了五十个，二批也只发放了一百个……”
　　“NPC呢？这游戏什么没有NPC……”
　　“诶？那里有个人和我们不一样的，不会是NPC吧？”
　　“应该是，看起来就蠢了吧唧的！快去领任务……”
　　广场上一片噪杂的声音，王凡满头黑线。
　　玛德！
　　这些士兵还是那么没礼貌。
　　老子哪里像NPC了？你们才是NPC好吧！你们全家都NPC！刚才谁说老子蠢来着？
　　王凡循声恶狠狠往人群中看了一眼，只见一个獐头鼠目的刺客，正在那比比划划。
　　【小手乱摸】
　　职业：人族刺客
　　等级：1
　　生命值：70
　　魔法值：50
　　成长：力量A，体质C，智力C，精神C，敏捷A
　　技能：致命攻击（被动）
　　装备：坚木匕首
　　天赋：10级开启
　　词条：【猥琐】【技术流】【交际】
　　归属：王凡
　　评价：一个善于交谈的士兵，不要让他和女兵走得太近（物理意义上）。
　　“？？？？？”
　　看到这刺客的词条，王凡满头问号。
　　好家伙，猥琐……什么鬼？
　　自己也算是领导过50个人团队的领袖了，什么样的士兵没见过，阴险歹毒的，沉默不语的，勇敢霸道的……
　　各式各样。
　　猥琐这个词条……还他妈是第一次见到。
　　甚至系统都给出提示，不要让他和女兵走的太近……而且还是物理意义上的保持距离，可见这厮猥琐到了什么地步。
　　不过女兵……
　　王凡突然发现，自己招募来的士兵都是男性来着，还真没看到女兵。
　　不过想想也算正常。
　　王凡通过这些士兵的交流基本大致上也了解到了他们的情况，貌似是一个新模式的游戏开服，游戏公司分批邀请游戏圈内的知名人士测试游戏。
　　有什么游戏主播，有什么游戏UP主，还有圈里的知名高玩等等。
　　比如那个希望，貌似就是一个很出名的高级玩家。
　　这一类圈子，女性却是要少一些。
　　“滚开！你想死啊！”
　　就在王凡暗自思索地时候，突然一个清脆的声音突然响起。
　　“咦？”
　　王凡连忙抬头，只见一个身材极好的女刺客，正怒视小手乱摸道：“离我远点，否则别怪我不客气了！”
　　“小妹妹，不就是加个好友吗，你看咱们都是刺客，多有缘分啊，待会儿哥哥带你升级。”小手乱摸被骂，不仅没生气，反而死皮赖脸的继续纠缠。
　　可那姑娘却是眼睛一眯，直接大声道：“谁砍死他我给他一个金币！！”
　　说着，那姑娘果真从怀里掏出一枚闪闪发光的金币。
　　“呼啦啦！”
　　瞬间，周围的士兵全部围了过来，把小手乱摸围在了正中间，接着就是一顿拳打脚踢，小手乱摸惨叫一声变成了一团幽灵。
　　那女刺客见小手乱摸被打死，手里金币直接扔进了人群，人群一片混乱。
　　“？？！！”
　　王凡见状大惊。
　　不是……这女人这么有钱吗？刚来就有金币……难道是传说中的人民币玩家？
　　刚来就弄死我一个兵，这尼玛以后还不得搞大乱子？
　　王凡连忙点开那女刺客的属性面板。
　　【独孤小玲】
　　职业：人族刺客
　　等级：1
　　生命值：70
　　魔法值：50
　　成长：力量A，体质C，智力C，精神C，敏捷A
　　技能：致命攻击（被动）
　　装备：坚木匕首
　　天赋：10级开启
　　词条：【人民币玩家】【氪金大佬】【暴躁】
　　归属：王凡
　　评价：不要随便招惹她，更不要拿你的全部身家挑战她的零花钱。

第20章 互相尊重最重要
　　“靠！！”
　　看到独孤小玲的信息，王凡头皮一阵发麻……
　　独孤小玲的词条，直接给王凡展示了三个信息。
　　这娘们有钱，而且还舍得花钱，更重要的是，她还容易上头……
　　也就是说，只要让她不爽，她就可以在任何事上花钱的有钱人。
　　按理说，有这样的手下王凡应该高兴才是，毕竟有钱在游戏里能解决绝大部分的事，没事在她什么爆点金币，根本不用担心没钱花。
　　可问题是，她舍得给王凡花钱，就舍得给别人花钱。
　　这就是NPC和人类的不同之处了。
　　NPC小兵，那是没有思考能力的，只要认定了王凡，就一辈子跟着王凡混……
　　但真正的人类是逐利的，有奶就是娘。
　　肯花钱的那就是老大。
　　也就是说，只要这个女人原因，她随时就可以拉起队伍跟自己对着干。
　　俨然就是危险因素的。
　　现在王凡终于明白，为什么古代帝王，很忌讳那些有钱有能力的人了。
　　不过还好，王凡作为领主，有遣散士兵的权力。
　　先留着吧，如果把关系处好了，那就是财神爷，处不好的话玩意她真的要搞事，大不了直接遣散她！
　　至于小手乱摸。
　　这个家伙也是贱得慌，没事干嘛招惹这个女人。
　　王凡无奈的叹了一口气，随手给小手乱摸复活。
　　“他妈的！是谁杀的我？”小手乱摸刚复活，就忍不住大声骂道。
　　“？”
　　独孤小玲转过头来瞪了小手乱摸一眼：“我让人杀的，你有意见吗？”
　　其他士兵也在身后跃跃欲试。
　　“哈哈！”
　　小手乱摸哈哈一笑道：“没有没有，我只是问问，小姐姐你好，小姐姐再见。”
　　说着，小手乱摸就低着头钻进了人群。
　　王凡则清了清嗓子道：“各位勇士，我是曙光村的领主，既然大家来曙光村辅佐我，那这里就是我们所有人的家，所有人的领地，希望大家能团结友爱，互帮互助，不要再发生互相攻击的暴力事件。”
　　“哎呀！他会说话欸！”
　　“这NPC有点智能哈。”
　　众人闻言无不诧异。
　　大家诧异的不是王凡让他们团结，而是王凡作为一个NPC竟然会因为大家打架斗殴，跑出来劝架。
　　这可不是平日所见NPC能做出来的事。
　　不愧是第一款全息模拟网游，这NPC做的太逼真了，简直就像真人一样。
　　“哈哈，他还真以为自己是个人物了，竟然敢在我们面前指手画脚。”
　　这时，一个战士忍不住指着王凡笑道。
　　“呵呵！”
　　王凡看了那战士一眼，呵呵一笑。
　　下一刻那战士突然脸色大变：“我擦！这NPC好智能，竟然降我好感度……不给我放任务了。”
　　“嘶！！！”
　　听到战士这话，所有人俱是一愣，看王凡的眼神也从方才的戏谑变得畏惧起来。
　　这可是首款全息模拟网游，号称第二世界，想要提升就得做任务……不给任务，那账号不就废了吗？
　　全世界这么多人，测试账号一共也就百十来个，大家的名额都是来之不易。
　　真要是因为说错话而被废了账号，那可就太冤了。
　　尤其是独孤小玲，此时更是面色铁青。
　　毕竟方才是她下令打死的小手乱摸，王凡明显是针对她。
　　而王凡见众人这副畏惧的模样，则笑了笑道：“大家放心，我不是那种随随便便就降好感度的人，相信你们都是受过高等教育的，自然也懂得为人处世，给别人尊重，别人才会对你尊重。”
　　说到这里，王凡又看了那战士一眼道：“念你初犯，罚款200，下不为例！”
　　“谢谢领主，谢谢领主。”那战士诚惶诚恐地掏出200铜递给了王凡。
　　好感度恢复。
　　照例，王凡手一挥，所有人经验+50。
　　“哇，领主哥大气！”
　　“赴汤蹈火啊领主哥……”
　　人群中再次一片哗然。
　　“好了，去做任务吧。”王凡熟练的将三个基础任务发送给众人后道：“任务不会做的，就问问那些老玩家，他们都会乐于帮忙的。”
　　拿到任务的众人，纷纷散开。
　　“小玲姑娘！”
　　这时，王凡叫住了独孤小玲。
　　“领主大人，你有什么事吗？”独孤小玲眉头紧皱，忐忑不安。
　　虽然这姑娘有钱也有脾气，但她同样也是个游戏爱好者。
　　这全息模拟网游，她也是头一次玩，自然也不愿意得罪王凡，在游戏里混不下去。
　　刚才独孤小玲就在王凡面前买凶杀人，而且态度极其嚣张，可万万没想到王凡AI竟然如此接近人类，此时单独叫住自己，怕不是要和自己算账。
　　“刚才的事很抱歉，还希望你不要追究，我会惩罚他的。”王凡很有诚意的说道。
　　这可是财神奶奶，能拉好关系她就是自己最大的帮手，搞不好关系那就很麻烦，王凡自然也不愿意得罪她。
　　怪不得以往的游戏里，NPC看到那些心悦会员15级的超级氪金大佬都一脸的谄媚。
　　合着换了自己也一样。
　　“啊……”
　　听到王凡这话，独孤小玲一愣，连忙道：“没事的领主大人，我脾气也不好，不该杀人的。”
　　“既然你不追究那就好。”王凡道：“希望您玩的愉快。”
　　“谢谢！有你这样的领主，我现在很开心！”独孤小玲郑重的冲王凡点了点头。
　　独孤小玲现实里没有什么朋友，平时最大的爱好就是打游戏，这个测试名额可是她花大价钱买来的，结果一上来就被一个猥琐男骚扰。
　　就独孤小玲那暴脾气哪里能忍，于是就有了方才的事。
　　独孤小玲本以为这个领主会因为这是找自己麻烦，谁曾想这领主不仅没有责怪自己反而向自己道歉，彬彬有礼且懂得尊重人，现实里多少真正的人类都做不到这一点，一个NPC却做到了，直接让独孤小玲对这个游戏好感大增。
　　原本不爽的心情，在此刻也瞬间明朗起来。
　　“呵呵！”
　　看着独孤小玲离去的背影王凡呵呵一笑，心中暗道：“这姑娘倒是很讲道理，而且貌似有点孤独，八成是被父母忽略的孩子，以后给她几个隐藏任务啥的，估计就能拿捏了。”
　　目送独孤小玲离开后，王凡又从怀里掏出了一个令牌。
　　招募令！
　　用招募令直接招募，有一定几率获得人类兵种隐藏职业。

第21章 垃圾兵种
　　三级领地，增加了100个募兵名额。
　　王凡只招募了99个，最后一个名额，自然是留给了这个隐藏兵种。
　　高级兵种，基本上都是能用一辈子的，一定要越早培养越好，这招募令自然有名额了就得赶紧用。
　　【是否使用招募令】
　　“是！”
　　【招募令使用成功，你成功招募隐藏兵种“黑暗法师”】
　　魔法阵光芒一闪。
　　一个身穿黑色法袍的中年人出现在了广场上。
　　“……”
　　那人约莫四十岁年纪，身材不高，长得浓眉大眼的，可气质却是极其的猥琐。
　　没错！是猥琐！
　　王凡看到的第一眼，就是这个印象。
　　小手乱摸猥琐，那是贼眉鼠眼，面相上的猥琐。
　　这家伙一副正经人的模样，却是气质上的猥琐。
　　【春光灿烂】
　　职业：人族黑暗法师
　　等级：1
　　生命值：10
　　魔法值：100
　　成长：力量D，体质C，智力B，精神A，敏捷C
　　技能：灵魂复苏
　　装备：木杖
　　天赋：10级开启
　　词条：【极其猥琐】【算无遗漏】【性格好】
　　归属：王凡
　　评价：一个老兵，有着他独特的处世智慧。
　　“操！”
　　看到这中年人的属性，王凡天都快塌了。
　　什么情况？
　　这尼玛是隐藏职业？
　　这他妈也叫隐藏兵种？
　　玩我呢？
　　这他妈都什么属性？
　　兵种的属性分为初始属性和成长属性。
　　初始属性，是指士兵的基础属性，一般基础五维属性都在1-10之间，最低是1点，满值是10点。
　　基础属性越高，士兵前期的战斗力越强。
　　成长属性，则是士兵升级后的属性成长率。最高为S，每升一级提升5点属性，最低为D每升一级提升1点属性。
　　成长属性越高，士兵的成长潜力就越高。
　　成长属性甚至比初始属性更重要。
　　比如有些兵种，初始属性很高，成长属性拉跨，大家就会将其作为前期过度兵种。
　　有的士兵可能初始属性并不高，但成长属性高，大家就会重点培养。
　　不过绝大部分情况下，常规三大种族五大职业兵种的初始属性和成长属性都是固定的，只有隐藏兵种才会有不同于常规兵种的属性。
　　而且理论上来讲，作为隐藏兵种，无论是初始属性还是成长属性，都要比常规兵种高一些才是。
　　这也是为什么大家都追捧隐藏兵种的原因。
　　所以，王凡对自己招募到的第一个隐藏兵种充满了期待。
　　可谁曾想……
　　自己百般期待之下，竟然召唤出这么一个垃圾。
　　初始属性……一塌糊涂，尤其是体质，仅仅只有1点，血量也只有可怜的10点。
　　作为隐藏兵种，初始属性垃圾王凡不说什么，成长属性应该高一些吧……
　　结果这家伙的成长属性更垃圾。
　　正常魔法师的成长属性通常为力量C，体质C，智力A，精神A，敏捷B。
　　虽然力量体质成长垃圾，好歹还有两个A。
　　可眼前这个所谓的隐藏兵种黑暗法师，除了精神成长为A以外，其他属性简直一言难尽。
　　甚至还有D级的成长！！
　　这尼玛！
　　王凡都不敢想象这种初始垃圾，成长垃圾的兵种能有什么用，为什么这种垃圾兵种也会是隐藏兵种。
　　更让王凡欲哭无泪的是，这家伙的词条。
　　【极其猥琐】
　　好家伙！！
　　小手乱摸一个“猥琐”就差点得罪了财神爷。
　　这家伙极其猥琐，那还了得！
　　以后领地有这两个家伙在，还不得天天闹乱子。
　　不行，我得找个理由把他们弄死，然后直接遣散。
　　王凡心中已然暗暗下定了决定
　　遣散士兵，需要士兵死亡后直接释放他们的灵魂，不予复活。
　　什么狗屁隐藏兵种，老子就当被破游戏坑了，浪费了一个令牌。
　　“嘿，领主大人好！”
　　就在王凡思索着怎么才能把这两个猥琐的士兵给遣散的时候，那个叫春光灿烂的猥琐中年人嬉皮笑脸的凑了过来：“我能为咱们的领地做点什么事吗？”
　　“！！”
　　听到春光灿烂这话，王凡微微一愣。
　　这厮虽然属性不咋地，成长也不咋地，但说话倒是挺让人受用的。
　　咱们……
　　看看，多有觉悟啊，刚来就已经把领地当成自己家了。
　　说学逗唱，直接占了个忠心，如果是现实中，王凡倒是不介意多养这么一个废物。
　　可现在是游戏里，前期发展很重要，这家伙脾气再好往返也不愿意让这么一个属性低下的垃圾占自己的募兵名额。
　　“村外的哥布林……”
　　王凡看了春光灿烂一眼心中百味杂陈，当初有多期待此时就有多失望，但这家伙说话又让人挑不出毛病，只得随手发放基础任务给他。
　　不过就他这破属性，王凡不认为他能活的过今天。
　　10点生命值，开玩笑呢，碰一下就得死好吧。
　　“好嘞！”
　　春光灿烂点点头，招呼一声就往村口跑去。
　　……
　　募兵完毕，王凡无所事事，切换视角来到了这群新兵身上。
　　三大基础任务，最考验新兵的实力和智商。
　　第一批的士兵可以说是各显神通，完美通过了三个基础任务。
　　不知道这些新兵和他们比起来，会不会有所差距。
　　事实证明！
　　都是人类，差距并不大。
　　此时大家已经开始在村口组队，然后和之前的法力无边他们一样组队出村，远远的将哥布林一个个拉到身前群殴。
　　一切都是那么的丝滑顺畅理所当然。
　　就好像这任务就该这么做一样……刻在了他们的本能里。
　　“6！”
　　看到这一幕，王凡颇为欣慰。
　　不过很快，一个士兵的身影吸引了王凡的注意力。
　　那小子獐头鼠目，长相猥琐，正是小手乱摸……
　　可能是因为之前他和独孤小玲闹矛盾的事，新兵们都不和他组队，所以这小子是单独一个人，此时正站在村口盯着村外的哥布林跃跃欲试。
　　“哦？”
　　看到小手乱摸要单刷，王凡不由得一愣，顿时来了兴趣。
　　自己招募了一百多个士兵，在做哥布林清剿任务的时候，都是组队完成。
　　毕竟新兵只有1级，而哥布林足足有5级，还会抱团，不组队很难完成任务。
　　这个小手乱摸还是第一个选择单刷哥布林的，当然，主要还是没得选。
　　王凡就很好奇这家伙到底想怎么做。

第22章 灵魂复苏
　　小手乱摸在村口站了一会儿后，最后一咬牙还是出了村子，径直向着村口的“哥布林军团”走了过去。
　　“他这要是硬刚？”
　　王凡见状一脸无语，还以为这小子有啥战术呢，合着就是不信邪去送人头啊。
　　真没意思，亏自己还对他有所期待。
　　“嘿！那孙子要去送死！”
　　“哈哈！他不送死有什么办法，又没人和他组队！这种垃圾就该让他社会性死亡。”
　　“死吧死吧！死了退游就老实了！眼不见心不烦。”
　　“其实要不是他，咱们也赚不到那笔钱啊，一百多铜呢。”
　　“也是啊……突然看他没那么讨厌了。”
　　“主要是钱不讨厌。”
　　这时，村口的其他士兵玩家也看到了冲向哥布林的小手乱摸，忍不住幸灾乐祸起来。
　　众人说话间，小手乱摸就已经来到了哥布林军团的仇恨范围内。
　　“嘎嘎嘎！”
　　触发仇恨的哥布林们怪叫一声，举着手里的石斧，一窝蜂的就围向了小手乱摸。
　　“完犊子了！”
　　王凡忍不住撇了撇嘴。
　　这可是5级的哥布林，虽然只会站撸砍人，没啥战斗技巧，可架不住数值高啊，一旦被围住就这些一级的士兵有多少就能死多少。
　　何况小手乱摸一个人。
　　然而就在王凡以为小手乱摸要死在那里，准备好遣散小手乱摸灵魂的时候。
　　小手乱摸突然转身就跑。
　　小手乱摸等级虽然只有一级，但刺客作为敏捷性职业，初始敏捷足足有9点，仅次于弓箭手的10点。
　　其奔跑速度比起五级的哥布林显然要快不少。
　　下一刻，就见小手乱摸拉火车一样，带着七八个哥布林就往村口跑去。
　　小手乱摸在前面跑，哥布林在后面追，追不上的时候，小手乱摸还停下来等一等……
　　不一会的工夫，七八个哥布林就被小手乱摸带到了村口。
　　小手乱摸纵身一跃，就跳进了村子。
　　就在小手乱摸跳进村子的一瞬间，那些哥布林如同失去了目标一样，愣在了原地。
　　“咦？”
　　王凡眼睛瞪得老大。
　　突然，王凡耳边再次响起其他士兵的声音。
　　“哈哈，这不要脸的，还挺会玩！”
　　“他这是要卡怪吗？”
　　“没错！怪物是不能进村的！他用机制卡哥布林仇恨，这孙子果然挺孙子的。”
　　……
　　“尼玛！还能这样！”
　　王凡也是哭笑不得。
　　这个小手乱摸，还真有够猥琐。
　　没错！
　　新的领地在七天之内有新手保护机制，怪物无法进入领地攻击领地内的属民。
　　通俗点来讲就是，士兵在村外才能引起哥布林的仇恨，进村后哥布林的仇恨就会消失，并放弃攻击的目标。
　　小手乱摸利用这个机制，就可以在仇恨线上反复横跳。
　　见哥布林仇恨消失，小手乱摸当即一个箭步冲出村子，对着最近的一个哥布林后腰就是两刀。
　　当众哥布林仇恨被触发，再次围过来的时候，小手乱摸只往后退一步，便又回到了村子里。
　　哥布林仇恨再次消失。
　　小手乱摸又跳了出去，噗噗就是两刀。
　　哥布林转身，小手乱摸后退。
　　哥布林仇恨消失，小手乱摸就攻击。
　　我跳进来了，我又跳出去了，怎么样怎么样，打我啊笨蛋！
　　如此反复，也就几分钟的时间，眼前的七八只哥布林就被小手乱摸全部捅死，甚至他自己都没有受一点伤害。
　　“嘿嘿，就这？”
　　小手乱摸得意一笑，再次对着哥布林军团冲了过去，然后又拉了七八个哥布林回来。
　　“这家伙……还挺有两下子。”
　　王凡叹为观止，突然觉得这个家伙也没那么讨厌了。
　　本来王凡还想等他直接遣散，让他滚蛋呢，现在觉得这种他妈的蛋散，早晚有用得到的时候。
　　算了，看你这么聪明，先留着你吧！
　　不仅王凡，就连村口正在刷哥布林的其他玩家，见小手乱摸如此猥琐的卡机制，也俱是一脸诧异。
　　游戏的世界很纯粹，尤其是对高手很宽容。
　　哪怕你是个猥琐男，只要你能展现出过人的实力，大家都会高看你一眼。
　　众人也没想到，那个被大家群殴致死的猥琐刺客，还有这么一手轮椅操作。
　　一时间，这个獐头鼠目的家伙似乎顺眼了许多，最起码没那么讨厌了。
　　……
　　“喀喀喀~”
　　就在王凡感慨小手乱摸这个家伙猥琐流打法的时候。
　　突然，村口那几具被小手乱摸杀死的哥布林的尸体抽动了起来，并发出骨骼碎裂一般诡异的声音。
　　“日！诈尸了！！”
　　村口众人见状，俱是大惊失色。
　　“玛德，被那种贱人坑死，他们死不瞑目！！”
　　“擦！贱的系统都看不过去了吗？”
　　众人不约而同地看了一眼迎面带着一群哥布林跑过来的小手乱摸，眼神中满是惊恐。
　　一个人能贱到系统都看不过去的地步，的确是惊世骇俗了。
　　“不对！没有这种设定！！”
　　什么狗屁诈尸！《无主之地》就没有这种设定。
　　哥布林这种新手怪，也没有那么高的AI。
　　出现这种情况，八成是附近来了BOSS什么的。
　　不过王凡也很纳闷，这才第二天，怎么就有BOSS了呢？
　　王凡连忙调整视野，四下巡视。
　　可就在王凡转过视野的一瞬间，一个熟悉的身影出现在了王凡眼前。
　　只见一个身穿黑色魔法袍的中年人，正所在村口的围墙下，手里举着那根破木棍，对着眼前的哥布林尸体喃喃自语。
　　“哗啦~”
　　随着一道黑色的光芒落下，抽动的哥布林尸体突然裂开，身上绿色的血肉像衣服一样褪去。
　　紧接着，一具具白色骨架提着石斧在哥布林的血肉中爬了起来。
　　“！！！！！”
　　“？？？？？”
　　看到这一幕的王凡，眼珠子都快飞出来了。
　　不是……
　　这就是……灵魂复苏？！
　　尼玛……
　　那个气质极其猥琐，初始属性和成长属性垃圾到令人发指的废物中年人“黑暗法师”竟然用小手乱摸杀死的哥布林的尸体，召唤出了骷髅兵！！
　　王凡瞬间整个人都凌乱了。
　　同时，心里更多的还是后怕……
　　喵了个咪的，这系统太瘠薄坑爹了，差点就让自己把一个极品兵种给遣散了。

第23章 强大的死灵法师
　　这个属性垃圾到令人发指的家伙，竟然可以召唤骷髅兵。
　　NND，死灵法师就死灵法师嘛！还什么黑暗法师。
　　关键是初始属性和成长属性还弄得这么垃圾。
　　正常情况下，玩家看兵种的优劣都是看初始属性和成长属性的，属性高的留下，属性差的解散，省的占名额。
　　结果这玩意却是个机制兵种。
　　狗策划这么搞，显然就是为了诱导玩家把极品兵种给遣散了。
　　得亏这个春光灿烂不是那种没有自主意识的NPC士兵，丫自己跑出来展示了一波自己的实力。
　　不然换了任何玩家，看到这样的垃圾兵，都随手遣散了，到时候哭都没地方哭去。
　　毕竟死灵法师绝对是最超模的兵种职业，没有之一。
　　一个领地最重要的资源是什么？
　　不是钱，也不是材料！
　　而是人口！
　　只要有人口，钱和材料都是可以搞到的。
　　人口越多，资源收集的就越快，领地建设如提升的速度也就越快。
　　可人口，却又是极其稀缺的资源。
　　当然，不是说人口不好弄，相反的，人口很好弄……士兵可以直接募兵所魔法阵招募，农夫可以建造民居生成。
　　关键是，领地的大小限制了人口上限。
　　比如王凡现在的3级领地。
　　只能招募150个士兵，建造20个民居。
　　人口加起来也就250人。
　　这已经是领地人口承载的上限。
　　然而死灵法师，却不受人口限制。
　　因为死灵法师所召唤的骷髅兵，都属于自己的“战宠”，是不会占绝人口名额的，哪怕他召唤一万只骷髅兵，所占据的名额也只有一个。
　　这还不是死灵法师的可怕之处。
　　死灵法师最强大的地方就是，他所召唤的骷髅兵和骷髅种族的骷髅兵种并没有任何区别，其AI足以胜任清剿哥布林，伐木，采石，建造等等一系列所有的任务。
　　换而言之就是，死灵法师能召唤出属于自己的亡灵军团。
　　而且亡灵生物不需要消耗食物，24小时都能工作。
　　虽然亡灵的初始属性和成长属性都不如人族和兽人族，但性价比却是极高。
　　前期可以做农夫收集材料建造领地，后期成规模建制后，也能用来攻城略地，简直就是战争机器。
　　可以说，这个兵种无论是前期还是后期，都是极其强大的特殊隐藏兵种。
　　王凡万万没想到，这个自己想直接遣散的家伙，竟然是这么恐怖的职业。
　　看来以后再招募兵种可不能只看属性了，还得看一下技能和机制，不然真就错过极品了。
　　……
　　此时的春光灿烂已经带着七只哥布林骷髅离开了村子。
　　离开村子后，春光灿烂并没有直接进攻村外的哥布林军团，而是指挥着其中一只哥布林骷髅上前引怪。
　　不一会，就有三只哥布林被引了过来。
　　这时，另外六只哥布林骷髅从一旁冲过来，将那三只哥布林围住，提着斧子就是一顿猛砍。
　　哥布林是5级怪物，所以复活的哥布林骷髅等级也是5级骷髅，虽然哥布林骷髅的属性差了一些，可数量上的优势弥补了缺点。
　　而且春光灿烂这战术性包围打法，也并非是属性加减法那么简单。
　　顷刻间，三只哥布林被春光灿烂团灭，而哥布林骷髅却仅仅只是受了点伤，并没有损耗。
　　击杀哥布林后春光灿烂再次施法，被砍死的三只哥布林也褪去了血肉，变成了骷髅兵站了起来……
　　看的所有人都头皮发麻。
　　王凡更是又惊又喜。
　　别人的兵都是越打越少，这这家伙的兵却是越打越多。
　　死灵法师……何其变态的存在。
　　好在游戏对死灵法师也是有限制的，春光灿烂复苏骷髅也是有限制的，1级只能复苏10只骷髅兵，十级之前每升一级骷髅兵上限+10。
　　不然真让他无限暴兵的话，那就太影响平衡了。
　　可即便如此，春光灿烂有十只骷髅兵在手，做任务的效率那叫一个快，毕竟别人做任务都是一个人做，他做任务都是十个手下做，效率自然高的离谱。
　　也就十分钟不到。
　　春光灿烂的三个基础任务就做完了。
　　王凡都看得目瞪口呆。
　　要知道，现在三个基础任务最快的几率还是纵横天下，大约是一个小时左右。
　　眼前这货直接打破了纵横天下的记录，把这个记录提升到了一个不可超越的境界。
　　……
　　三个任务完成，春光灿烂升到了2级，骷髅军团上限达到了20个。
　　拥有20个手下的春光灿烂，建造任务做起来更是得心应手，领地贡献度一路飙升。
　　在150个士兵，100个农夫，在加上多出来的20个骷髅兵人口努力下。
　　曙光村的建设度，那叫一个飞速提升。
　　【提示：您的领地升级为4级村庄，你获得木材*500，石材*500，食物*500。民居上限+10，募兵上限+50，解锁生产单位：“农田”】
　　【农田】
　　类别：生产单位。
　　等级：初级
　　特性：开垦一块农田，每分钟食物+5
　　开垦需求：农夫*2
　　农田介绍：生产食物的重要生产单位。
　　相比起士兵猎杀怪物获取食物，农田的食物获取更加稳定。
　　毕竟士兵也会因为有别的任务，而无法猎杀怪物，但农田只要开垦出来，就会24小时不间断的提供食物。
　　少是少了些，但可持续稳定生产。
　　至于农夫问题。
　　虽然王凡手里没农夫，但手下的骑士手里有。
　　老规矩，分封！
　　军屯制。
　　40%作为税收上缴领地，剩下的60%士兵私人所有。
　　“卧槽！骑士待遇这么好的吗？怎么才能被封骑士？”
　　新来的士兵，见那些老兵又分房子又分地，一个个激动的问道。
　　很显然，在他们玩过的游戏里，还从来没有见过这种福利。
　　区区一个游戏，竟然给了大家拜将封侯的感觉。
　　“得看任务贡献度的，做任务越多贡献度越高，到时候领主哥会按照贡献度分封领地……”老玩家解释道：“你以为“大家的领地”只是说说而已吗，咱们这个领主哥虽然是NPC，但却是拥有高级AI的隐藏NPC，他是真正的把咱们玩家当人看的。”
　　“只需要做任务多就可以吗？”
　　“当然！如果你为领地做了个特殊贡献也可以。”旁边有一个老兵道：“看到那个带弧形的城墙了没有，那个叫瓮城，一个弓箭手提出的建造方式，领主哥采纳后就封了他骑士。”
　　“懂了！懂了！”
　　众人激动不已：“原来这游戏还能这么玩。”

第24章 民以食为天
　　在老兵们的积极宣传下，新来的士兵们得知曙光村的领主，是一个隐居在此的高级隐藏NPC。
　　拥有着寻常NPC所不具备的智慧，是一个宽容，公正，仁爱且慷慨的人。
　　在这里，“曙光村的领地是大家的”这句话并非领主的一句冠冕堂皇的虚词。
　　因为每个人真的都有获得封地的机会。
　　有本事的可以出谋划策，没本事只需要努力做任务。
　　只要大家积极建设领地，都可以成为了领主的骑士分房子分地。
　　对于这些士兵玩家而言，无疑是巨大的诱惑。
　　能够获得测试名额的玩家，那基本上都是各个游戏里的老玩家。
　　他们玩过这么多游戏，自是对游戏那套流程熟悉的很。
　　尤其是ARPG（动作角色扮演）的游戏，玩家上线后每天要做的就是打怪升级搞装备，下副本做任务。
　　收益基本上也都有从怪物身上所得。
　　每天都要为钱财奔波奋斗。
　　而在《开疆拓土》这款游戏里，在曙光村的领主带领下，竟然每个人都具备了在游戏里获得封地和产业的机会。
　　玩家玩游戏的目的是什么？
　　首先是情绪价值！
　　打怪爆装备是情绪价值，挑战BOSS并击杀也是情绪价值，可这些情绪价值不过是转瞬即逝，得到后便是空虚。
　　然而获得领地，子民，并让这些子民无条件的为自己服务，这种权力所带来的情绪价值是不会消失的，而且还会随着时间日益膨胀。
　　现实里，普通人想要获得这种情绪价值，俨然是极难的，可在游戏里只要努力就能唾手可得，大家此时的心情自是可想而知。
　　除了情绪价值以外，最重要的就是利益。
　　大家都是靠游戏吃饭的，游戏所能带来的利益自然是很重要的。
　　别的游戏里，玩家想要赚钱，还得去打怪升级买卖装备道具，BOSS就那么几个，绝大部分人都是花钱玩游戏。
　　可现在大家拥有了领地以后，就可以让领地的子民为领主做任务赚钱。
　　每天就算躺在那啥都不干，都有铜币进账。
　　虽然不多，但这种有持续收入的感觉，也会让大家觉得有奔头。
　　什么叫好游戏，好的游戏就是得让人沉醉其中，无法自拔，让每个人都能感受到自我的价值。
　　……
　　尤其是亲眼见到王凡将十处民居和三十处农田分封给了下面的“玩家”后。
　　所有人瞬间情绪高涨。
　　做任务的积极性，也被调动了起来。
　　领地的建设度肉眼可见的提升。
　　直到太阳落山，第二天结束。
　　王凡的领地建设度只差一点点就升到5级。
　　【提示：无主之地的第二天已经结束，夜晚怪物横行所有人请回到领地休息，世界开始结算！】
　　系统提示信息在所有领主眼前闪过。
　　游戏世界再次开始结算。
　　片刻后，结算结束。
　　王凡依旧以最高的建设度高居榜首，把第二名“天成村”，甩开了整整一级。
　　第三名的村子，甚至才刚刚升级为3级村庄。
　　至于绝大部分领主都是刚到2级村庄没多久，距离3级村庄还很遥远。
　　不过让王凡感到诧异的是，排行榜上前500的村庄，其中得有400多个村庄选择的是亡灵族。
　　“日啊！四级村庄！！他怎么做到的！”
　　“开了吧！肯定开了！我不信都是领主差距会这么大。”
　　“玛德！建议官方严查！”
　　“万一是星主级别的高手炸鱼呢？”
　　“那就太不要脸了，都星主了还和底层人抢资源！我呸！”
　　看到榜首王凡的4级村庄，世界频道炸开了锅。
　　第一天，你曙光村遥遥领先升到2级大家不说什么，因为第一天好多人在新手任务上卡住，浪费了不少时间，有比较聪明的玩家，在这个是阶段和大家拉开距离很正常。
　　可第二天，所有一切都步入正轨，大家基本也都开始搞材料建造城墙，这个速度应该都是差不多的。
　　氪金玩家兵种属性高，干活可能会更快。
　　但这种优势下，正常领地最多也就升到三级村庄，或者是将近三级。
　　比如天成村，那可是超级氪金玩家贺天成的村子，拥有50个顶级隐藏兵种龙血后裔，又花钱在世界交易行收购材料，根本不需要浪费时间和人力在收集材料上面。
　　这种纯人民币玩家把氪金的威力发挥到极致，也没能升到4级村庄。
　　你一个名不见经传的无名之辈，却直接升到了将近5级村庄，这他妈不是扯犊子吗？
　　这里面肯定有猫腻！
　　不止别人，就连王凡也很纳闷。
　　不对啊，他们怎么升级这么慢？2级以后人人都能造民居啊……就算是2级村庄也有50个农夫呢不至于这么慢吧，到底哪里出了问题？
　　王凡打开世界频道看了一眼。
　　很快就发现了问题所在。
　　食物！！
　　没错！主要原因在食物上。
　　虽然2级后所有人都解锁了民居建造，可以生成农夫辅助士兵做基础任务。
　　可解锁民居和农夫的同时，领地也开启了“食物”系统。
　　无论是士兵还是农夫，都需要食物才能干活。
　　在没有解锁“农田”的情况下，领地想要获得食物，就得去野外猎杀怪物……
　　可以现在大家领地那些士兵的战斗力，想要猎杀最弱的怪物哥布林都得全部出动，还得编辑好战斗队形才能勉强猎杀。
　　获取食物的难度，自然就会非常大。
　　就算能够获得食物，也都只是勉强维持领地建设任务的运行……
　　让士兵打猎，农夫建造城墙。
　　士兵的面板属性高，在建造城墙，伐木，采石之类的任务方面，速度比农夫要快。
　　可现在士兵全去打猎了，伐木，采石之类的任务都扔给了农夫，领地建设速度自然也就慢了下来。
　　而王凡就不一样了。
　　他手下的士兵，那都是战斗力极强的玩家。
　　根本都不用王凡指挥战斗，就有一批玩家出城扫怪去了……食物压根就不缺。
　　再加上击杀了BOSS获得了建设令牌，王凡才能以最快的速度提升到了3级。
　　3级后又招募了一大批士兵，甚至还有春光灿烂那种一个顶十个的家伙。
　　建设速度这一块，不仅没有半点下降，而且一直在匀速提升。
　　所以速度才能比其他人更快。
　　这也是为什么贺天成能追上来的原因，这家伙的兵种太强了，不缺食物。
　　而排行榜上的那些亡灵种族的领主，则是因为根本不需要食物。
　　由此可见，食物在领地建设中的重要性。

第25章 来来来，有钱大家赚
　　“唔……”
　　王凡看了一眼背包的食物资源。
　　并不多……
　　因为王凡现在领地管理制度采用的是分封制。
　　农夫归于士兵，士兵自给自足。
　　猎杀获得的食物，都归士兵私有，其他没有食物的士兵，消耗的是王凡手里的资源，当王凡手里的食物消耗完以后，他们要么自己去打猎，要么就在那些有食物的士兵手里购买。
　　而王凡的食物来源，则是农田的4成税收。
　　现在领地内民居和农田只有30处，没有民居和农田的士兵占了80%。
　　王凡手里的食物勉强够自己用，没有余粮。
　　当然，王凡手里没有，士兵手里却是富裕的很。
　　【任务编辑】：食物收购，大量收购食物，每单位1铜。
　　【点击发送】
　　对于那些领主而言，食物是最珍贵的资源，没有食物士兵和农夫都不干活。
　　但对于食物充足的王凡的士兵而言，钱明显比任何资源都重要。
　　能把手里的食物换成钱，对他们而言何尝不是一种赚钱的渠道。
　　“我靠！！领主收购食物了！！”
　　王凡这边任务刚发布出去，领地内那些食物充足的士兵们就激动得叫出声来。
　　在这些士兵眼里，他们玩的是ARPG游戏，资源什么的那不过是任务物品而已，手里积攒再多不能变现的话用处也不大。
　　况且对他们而言，食物这种东西杀怪就能获得，尤其是在获得了农田后，那些玩家已经拥有了稳定的食物来源，手里的食物越来越多。
　　其他士兵虽然没有田地但人家也没有养农夫，一个人吃饱全家不饿对食物的消耗很小，领主收上去的税收就够养活他们了，而且大家都有猎杀怪物的能力根本就不怕没吃的。
　　所以那些头部士兵手里的食物资源正愁不能变现呢，结果王凡这边就花钱收购了。
　　众士兵此时的心情自是可想而知。
　　打怪掉落的，农田里种出来的那不是食物，那都是钱啊！！
　　那些没有农田的士兵，看到王凡发布的任务亦是激动不已。
　　原来当领主的骑士福利这么好。
　　只要自己努力做任务，下一个骑士必然就是自己，到时候自己也会有田，田里也会生钱。
　　……
　　不得不说，这些士兵手里是真富裕。
　　任务刚发出去。
　　王凡背包里就多了两万单位的食物。
　　不是只收到了这些，而是王凡背包的食物资源已经达到了上限。
　　游戏前期，领主的资源栏储存也是有限制的。
　　除了钱以外，其他资源最高上限是20000，只不过木材石材一直在消耗，根本就没有储存到上限过。
　　王凡打开世界交易行。
　　把手里的食物以每单位20铜的价格挂了上去。
　　挂上去的时候，王凡心里还犯嘀咕，自己是不是太不要脸了，这个价格会不会卖不出去……
　　【你挂售的食物已经售空，获得铜币400000。】
　　然而王凡这边把食物挂上去还不到一分钟，下一刻就来了消息。
　　20个金币到手。
　　王凡背包里的金币，直接突破了三位数。
　　看着眼前的余额，王凡眼睛都直了。
　　大家对粮食的需求这么迫切吗？
　　20金，那可就是两千块钱。
　　要知道，即便是在地上世界，一个有正经体面工作的人一个月的收入也不过是一万左右。
　　而自己只用了两天的时间，就拿到了地上世界居民一个月的收入。
　　怪不得星际联邦那么多失业者愿意去游戏位面开辟，这尼玛的确让人有一种做梦的感觉。
　　倒卖资源，原来这么发财啊。
　　不过想想也没毛病……
　　木材，石材之类的资源，农夫就能搞定。
　　可食物就不一样了，在没有农田的时候食物必须得是士兵打怪才能获取。
　　难度高收益低就算了，缺少食物领地就无法运行，可以说是直接卡住了大家脖子，是绝对的必需品，而且在王凡挂售之前花钱买都买不到。
　　现在看到交易行有食物卖，自然多贵都有人抢着买。就好像饥荒年间一斤粮食能卖出黄金价格一样。
　　……
　　【结算完毕，你获得021号区域特殊奖励。】
　　就在王凡感慨的时候，第二天的结算奖励也已经发放了。
　　依旧是金色宝箱。
　　【开启】！
　　王凡随手打开。
　　一道金光闪过，王凡手里的多出来一张图纸，一本书，以及一个卷轴。
　　拿到奖励的王凡，首先点开图纸看了一眼属性。
　　【初级粮仓图纸】
　　类别：储存类建筑
　　建筑特性：每建造一个粮仓，食物储存上限提升100000
　　建造需求：木材*50
　　物品介绍：建造粮仓的图纸
　　哎呀！是粮仓！！
　　看到手里的建筑图纸，王凡一阵欣喜。
　　正愁资源背包不够用呢，系统就给了这么一个图纸。
　　10万的储存上限，领地升到十级之前都够用了。
　　双手一拍，图纸化作一道白光消失，王凡的建筑栏解锁粮仓选项。
　　接着王凡又点开卷轴。
　　【探索任务卷轴】
　　类别：触发类任务卷轴
　　特性：开启卷轴，可以触发获得一个隐藏的探索任务。
　　物品介绍：完成探索任务，可获得特殊奖励。
　　隐藏任务！！竟然是隐藏任务。
　　王凡蓦地一惊。
　　隐藏任务也叫触发型任务，是《无主之地》的特殊任务系统，需要触发NPC或者特殊条件才能接取。
　　隐藏任务不仅奖励丰厚，还有一定几率获得特殊道具。
　　可以说是极其稀有的任务种类。
　　比BOSS还稀有的那种。
　　想不到今天的结算宝箱，竟然给了一个隐藏任务卷轴。
　　现在天色已晚士兵和领主都不能离开领地，王凡把卷轴收了起来，明天一早再打开看看。
　　最后还剩一本书，是技能书。
　　《潜力开发》
　　类别：领主技能
　　技能特性：开发士兵潜力的技能。
　　物品介绍：领主专属技能。
　　领主专属技能……
　　王凡眼睛一眯。
　　在《无主之地》里，虽然领主属于英雄单位，大部分情况下是不需要战斗的，但领主也可以穿戴装备学习技能。
　　同时，领地每5级，领主还会自动领悟一个专属技能。
　　比如“招募士兵”和“经验奖励”都是领主的专属技能。
　　可一般情况下，领主技能都是升级解锁，直接用技能书学习的领主技能，绝对是极其罕见且稀有的。

第26章 宣誓
　　【是否学习技能“开发潜力”】
　　“是！”
　　光芒闪过。
　　“开发潜力”出现在了王凡的技能栏里。
　　【开发潜力】（LV1）：主动技能，提升士兵属性成长的特殊技能，限制技能，每天使用一次，当前可使用次数1/1。
　　提升士兵的属性成长？！！
　　我尼玛？！
　　王凡眼珠子都要飞出来了。
　　兵种最重要的是什么？
　　属性！
　　评价一个兵种强大与否的标准，就是属性！
　　尤其是兵种的成长属性，直接关系着这个兵种的潜力和可培养性。
　　哪怕这个兵种的初始属性都是1，但他的成长属性是A，这个士兵也是一个潜力无限的可培养兵种。
　　之所以大家都想要搞到隐藏兵种，就是因为隐藏兵种通常情况下属性成长都要比普通兵种要高。
　　当然，黑暗法师除外……那玩意属于机制兵种，一身本事也不在自己身上。
　　直接提升兵种的成长属性。
　　岂不是说只要时间足够，就可以把一个普通兵种强化为极品兵种？
　　这他喵的简直神技啊。
　　……
　　【领主：所有人在广场集合！】
　　关闭技能面板，王凡直接发布区域公告。
　　夜晚大家的活动范围只有领地之内，建造城墙的工作也得停止。
　　此时的士兵们正无所事事，看到公告，纷纷来到了广场上。
　　只见王凡站在广场正中心，身边燃起了一堆篝火。
　　“各位勇士，大家辛苦了。”
　　王凡环视了一下四周，见所有士兵都已经来到广场上，举手向所有人打了个招呼。
　　“领主更辛苦！哈哈……”
　　这群士兵异口同声，还带着几分笑声：“这领主有意思嘿，感觉回到了大学军训。”
　　“太有真人的感觉了，我都觉得他和我老板一样。”
　　“别扯淡了，你老板舍得给员工股份吗？还是你老板千方百计为员工谋福利？工资都拖欠了几个月了吧。”
　　“别说了，别说了，明天上班我就把老板捅死的。”
　　众人闻言欲哭无泪。
　　他妈的，公司给的待遇还不如这游戏待遇好。
　　现在这群狗比老板，都不如NPC有人性。
　　“额……”听到众人的窃窃私语，王凡满头黑线。
　　这群家伙是在夸自己的吧？
　　怎么听起来和骂人一样？
　　其实王凡现在做所得一切，也是为了榨取这些士兵玩家的剩余价值。
　　不仅克扣他们的奖励，还把原有的奖励拿出来诱导让他们去做任务。
　　更不当人的是，王凡让他们自己花钱建造民居，种田给自己纳税，基本上就相当于让他们自费给自己打工……而且王凡还低价收购他们的资源，高价转手……大赚他们的血汗钱。
　　结果这么一番操作下来，竟然还成了他们心中的好老板。
　　不是……他们的老板还是人吗？不会把他们当牛马使用吧？
　　自己全靠同行衬托了这是。
　　……
　　感慨过后，王凡继续道：“大家从另外一个世界不远万里来辅佐我为建设我们的领地辛苦付出，我都看在眼里心里由是感激……为了感谢大家为咱们的家园做出的贡献，我决定每天这个时候，都要嘉奖表现最好的勇士。”
　　“嘉奖？是给钱吗领主哥？”王凡此言一出，众人纷纷问道。
　　尤其是阳关三叠这小子，在人群中喊道：“不给钱给装备技能什么的都行，我们不挑。”
　　“呵呵！”
　　王凡呵呵一笑，没有回答，而是冲法力无边招了招手道：“法力无边，我最杰出的勇士！是你带人击杀了落雷凯诺，嘉奖就从你开始吧，希望你继续为我们的领地做贡献。”
　　“卧槽，无边老大，羡慕哭了，领主哥竟然第一个嘉奖你。”阳关三叠一脸激动。
　　“排面啊！我也想被嘉奖。”希望也在一旁淡淡的说道，眼神中掩饰不住的羡慕。
　　“也不知道奖励是啥。”金石为开关注点比较实际。
　　纵横天下则道：“你管他奖励是啥，有总比没有好，还得是咱们领主哥啊，真的把咱们当人看。”
　　“切！看你们这群家伙没见过世面的样子！这点小恩小惠就把你们收买了？”
　　法力无边却是不以为然道：“不过话说回来，这个领主NPC还真是会收买人心，不过老子岂是那种随随便便就能被人收买的牛马。”
　　“切，那你把嘉奖让给我们？”众人纷纷道。
　　“凭什么？”法力无边斜视。
　　“呸！得了便宜卖乖！”众人纷纷竖起中指。
　　“刷！”
　　就在法力无边和其他人扯淡的时候，王凡已经对准法力无边使用了“开发潜力”，一道金光没入法力无边眉心。
　　【系统提示：曙光村领主对你使用了“开发潜力”，你的智力成长潜力被开发，提升0.5，当前为A+。】
　　“？？？？？”
　　“！！！！”
　　随着系统提示信息闪过，一向淡定的法力无边，顿时就愣住了。
　　什么情况？
　　属性成长提升了？
　　还能这样？！
　　这……
　　法力无边不由自主地走上前去，行了一礼，单膝跪地，右手放在胸前激动的说道：“多谢领主大人，以后我就是您最忠诚的骑士，我愿意为了我们的领地付出我的一切乃至生命。”
　　【系统提示：你获得骑士“法力无边”的宣誓，宣誓的骑士永远不会背叛你的统治。】
　　“哎呀！这家伙竟然宣誓了？！”
　　王凡也是大吃一惊。
　　平心而论，王凡之所以让所有人来这里看自己嘉奖法力无边，其实就是为了给他们做个表率，并没有别的意思。
　　想不到这效果竟然这么冲，直接让法力无边宣誓了！！
　　《无主之地》的设定里，领主招募的士兵是有忠诚度的，你对士兵不好，让他们吃不饱穿不暖或者死亡次数太多，士兵都会选择背叛并脱离领主统治。
　　但宣誓后的士兵，就会被系统绑定领主忠诚度会永远保持在满值。
　　讲道理，法力无边这个家伙虽然很有能力但王凡并不觉得他会忠诚于自己，因为这个家伙太聪明，越聪明的人越不会轻易认同一个人。
　　王凡每次和他交流都觉得自己那点小心思会被他一眼看透一样。
　　这种聪明人，王凡还真没想过能让他宣誓效忠。
　　可万万没想到，这家伙不仅宣誓效忠了，竟然还是第一个宣誓效忠的。
　　王凡心中的意外自是可想而知。

第27章 张晨
　　“我尼玛，无边老大你不要脸了哈！”
　　“小恩小惠就让你变牛马，瞧你这没见过世面的样子！”
　　“论无耻还得无边老大啊！吾不及也。”
　　见法力无边突然宣誓效忠，身后其他士兵也被吓了一跳，阳关三叠几人更是对着法力无边狂竖中指。
　　方才法力无边拿来鄙夷他们的话，全被他们反击了回去。
　　什么叫厚颜无耻的，什么叫不要脸啊！
　　“呵~”
　　法力无边只是轻笑一声，然后把成长属性展示了一下。
　　“？？？？”
　　“！！！！”
　　就在法力无边成长属性出现在众人眼前的一瞬间，原本喧闹的广场，顿时安静了下来。
　　过了好大一会，才听有人不可思议的说道：“无边老大的成长属性……竟然提升了，难道……是领主哥帮他提升的。”
　　“我日！领主哥还有这本事？！！”
　　“怪不得！！怪不得！！”
　　“我要是无边老大，我也跪了……”
　　众人你看看我，我看看你，眼神中的羡慕和惊讶，俨然已经掩饰不住。
　　“玛德……我说呢……”阳关三叠几人也瞬间恍然。
　　不是法力无边膝盖软，主要是领主哥给的太多了。
　　伟大的哲学家禅心道骨曾说过，想要拿捏一个人，首先要知道他想要什么，其次要知道他惧怕什么。
　　眼前这些身为玩家的士兵，他们想要的东西很简单，那就是好处……
　　钱，装备，技能……所有能让他们提升自己的好处。
　　毕竟作为玩家，他们的目标就是不断地提升自己的实力。
　　然而钱，装备，技能都可以通过做任务打BOSS获得，唯独属性成长是不可以的。
　　自进入游戏选择职业的那一刻起，成长属性就是固定的，无法再改变。
　　可眼前这位领主哥，只是随手一点，就给法力无边提升了成长属性……众人此时的心情自是可以想象。
　　敬仰中多了几分震撼，尊重里带着几分敬畏。
　　毕竟能提升“玩家”成长属性的NPC，绝非等闲之辈。
　　尤其是法力无边，这小子多聪明啊，他现在已经百分百确定，眼前这位领主必然是游戏里最顶级的隐藏NPC，没有之一。
　　虽然不知道他为什么会出现在这里，成为了一个小村庄的领主，但他很清楚，只要跟着领主哥就会有源源不断地好处。
　　作为第一个宣誓效忠领主哥的骑士，以后自然也会是这位“大人物”的左膀右臂。
　　恐怕连王凡都没想到，自己在这些士兵心中的形象已经是如此的伟岸。
　　善待自己的属民，是为仁德。
　　为自己的士兵谋福利，是为博爱。
　　将土地分给自己的士兵，是慷慨无私。
　　提升士兵的成长属性，是强大。
　　咱曙光村的领主，就是这么一个仁德，博爱，慷慨无私且神秘强大的当世圣贤。
　　不过从大家渴望的眼神中，王凡也能看得出来，大家对成长属性的提升是怎样的趋之若鹜。
　　“不要急！”
　　王凡摆摆手对大家道：“大家都是我的属民，只要大家竭尽所能地为领地做贡献每个人都有机会，公平，是我们曙光村治下唯一的行为准则。”
　　说到这里，王凡再次一抬手。
　　一道金光洒向众人。
　　【提示：领主使用了“经验奖励”，所有士兵经验+50】
　　“噢噢噢噢！！”
　　“领主哥万岁！”
　　“我们誓死跟随领主哥！”
　　广场上的氛围一时间达到了顶峰。
　　王凡微微一笑，转身消失在了夜色中。
　　下线！补充营养。
　　……
　　王凡摘下头盔的第一件事，就是打开论坛。
　　果不其然，正如王凡所料想的那样，现在游戏里正是“大饥荒时代”。
　　所有人都在缺食物。
　　甚至已经有人高额悬赏求购食物，一单位的食物悬赏额达到了50铜。
　　“日啊！这游戏里这么多有钱人的吗？”王凡震撼不已。
　　本以为自己开价20铜，就已经很不是人了，想不到食物已经紧缺到这个地步。
　　看了一眼悬赏人的村庄ID“天龙村”，王凡默默记下，明天私聊他……50铜，这不是拿麻袋捡钱嘛。
　　“笃笃笃！”
　　吃罢饭，王凡正准备休息。
　　突然门外响起了敲门声。
　　“谁啊……这时候敲门？”王凡看了一眼时间，有些疑惑。
　　这里是地下世界，并不是很安全，虽然没有白天黑夜之分，但这个点还在外面敲门的怕不是图谋不轨。
　　王凡从枕头底下掏出一把匕首来到了门前。
　　透过门缝往外看去。
　　只见一个长相还算漂亮的女人皱着眉头站在门口，正一丝不苟的敲门。
　　“你谁啊？”王凡并没有因为是个漂亮女人就放松警惕，万一她身后跟着一群彪形大汉呢，现在的仙人都不跳了。
　　“我张晨，你房东！！房租前天就到期了你知不知道？”那女人气咻咻地说道：“昨天敲门你不在，今天敲门你还不在，刚才我都看到你屋里有灯光了，你还要假装不在吗？”
　　王凡：“……”
　　这时王凡才想起来，房租还没交呢，怪不得这女人看起来有点面熟，正是自己那个房东的女儿-张晨。
　　虽然联邦政府会为开辟游戏位面的玩家的食宿买单，但只是定期汇款而已，一个月一千二，一千块钱租房子，两百块钱补充营养。
　　多出来的归玩家所有，不够的玩家自己负责。
　　拉开余额看了一眼，玩家福利前天就已经到账了，自己一直忙着游戏没有来得及看。
　　“吱嘎！”
　　王凡拉开门。
　　张晨气冲冲的走了进来：“你最近干什么去了？200块钱的房租也要拖欠是吧？”
　　“一直在游戏，忘记了……”王凡指了指桌上的游戏设备，然后随手扫了200块钱给张晨。
　　嘿，净赚800住宿费。
　　“哦？”
　　听到游戏二字，张晨眼前一亮：“无主之地？！”
　　“嗯！”
　　王凡点头。
　　“有食物吗？有食物吗？我的农夫都快饿死了……有的话给我弄点，我现金买也行。”张晨表情突然变得迫切。
　　好家伙，这女人的脸变得真快。
　　“额……”
　　王凡抓了抓脑袋：“没有，我也正愁食物呢。”
　　目前王凡并不想让现实里的人知道自己的身份。
　　“切！我就知道！”听王凡这么一说，张晨翻了个白眼道：“我都没食物，你怎么可能会有，不过你放心，既然大家都是这游戏的玩家，我还是你房东以后我罩着你，上线后加我好友，我的领地叫仙女屯，到时候拉你进我们“联邦”。”
　　王凡：“……”

第28章 劫掠？
　　张晨口中的联邦，并非是领地级别那个联邦，而是由领主玩家的各个领地所组成的联合盟邦，当然领地里的“联邦”其实也是这个意思，不过官方定义的联邦是城邦联盟。
　　而玩家口中的联邦，是村子和村子联合。
　　通俗点来讲，就是行会。
　　一般行会就是同一区域的领主，和邻近领地的玩家联合起来形成一片大型的领地，大家互通有无，前期发展就会比单一领主玩家更快一些。
　　当然了，遇到了稀缺资源，也不乏明争暗斗。
　　之前的确有很多人私聊王凡，让王凡加入他们的联邦来着，王凡直接无视了。
　　开什么玩笑，有人的地方就有江湖。
　　人多虽然前期更容易发展，但矛盾也会多。
　　相比之下，王凡更喜欢自己玩自己的。
　　至于张晨嘛……大家并不熟，王凡自然也懒得理会她。
　　……
　　第二天一早上线。
　　王凡背包里的食物资源又达到了20000上限。
　　不得不说，昨天晚上的嘉奖行为真是明智的选择，这些士兵玩家为了获得嘉奖，一个个做任务和疯了似的，估计他们晚上都没下线，天一亮就开始工作了。
　　王凡上线后第一件事就是发布任务建造粮仓。
　　如果不出意外的话，在其他玩家的领地升到四级，解锁“农田”之前，食物绝对是最稀有的资源。
　　每天多收一些食物，自然就能赚的更多。
　　就算以后大家不缺食物了，手里多囤一些食物，终归也不是坏事。
　　发布完任务，王凡打开“领地搜索”，输入了“天龙村”，递了个好友申请。
　　“曙光村？你就是那个排行第一的挂……不对曙光村？”
　　下一刻，天龙村领主就秒回了消息。
　　现在的曙光村，那可是高居榜首整个游戏世界都赫赫有名。
　　在其他领地都还在2级温饱线上挣扎的时候，曙光村已经先一步升到了4级领地，直奔5级去了。
　　其发展速度之快，堪比开挂，连最强大的氪金大佬都拍马不及。
　　坊间传闻，这个曙光村的领主进入游戏的时候无意间输入了秘籍“a whole lot of love”，所有资源直接拉满，号称天下第一大挂逼。
　　天龙村领主杨天龙看到曙光村请求添加自己为好友的时候，整个人都是懵的。
　　这个传说中的作弊者，怎么突然找上自己了。
　　难不成要卖挂给自己？
　　“听说你在收购食物？”王凡没有废话，直接开门见山。
　　“啊……对对对……”
　　杨天龙连忙回道。
　　不过心里还是有点小失望，还以为是要卖外挂给自己，原来只是卖粮食啊。
　　“价格真的50铜一单位？”王凡继续问道。
　　现在网络上吹牛逼的人太多了，如果这小子真的肯50铜收，王凡就把手里的食物出手，如果丫扯淡，就直接拉黑完事。
　　“当然，不知道曙光大哥您有多少食物啊。”杨天龙反问：“如果多的话，有多少我要多少。”
　　杨天龙作为高级玩家，自然知道食物在现阶段的重要性，没有食物，领地的发展速度就会大幅度下降，甚至无法发展，再过几天就会迎来第一波怪物攻城。
　　如果不能在这个时间内，快速把城墙建好，领地等级提升上去，那就等着被怪物平推吧。
　　《无主之地》里领地守卫失败惩罚很严重的。
　　不仅领地等级直接掉一级，当前资源也会全部清空，民居被毁农夫全部被屠杀的同时，士兵的忠诚度也会大幅度下降。
　　所以现阶段，无论付出怎样的代价，都得把食物搞到手，越多越好。
　　就是不知道这个曙光村领主手里的食物够不够自己消耗，有三百？五百？还是一千？如果有一千就好了！最起码能够撑到三级领地，到时候就可以再招募一些士兵专门去打猎收集食物，支撑领地日常消耗，在新手保护期内修好城墙，完美度过第一次怪物攻城。
　　然而就在杨天龙胡思乱想的时候，王凡的消息发了过来：“粮仓还在建造中，现在手里不多，只有两万！”
　　“噗~！！！”
　　看到王凡的消息，扬天龙一口老血就喷了出来：“两……两万？哥，你是不是看错了，多看了一个零？”
　　两万！！
　　我尼玛？！
　　这不是扯犊子吗？
　　2级领地，一天的食物消耗也不过是200单位而已，但对于绝大部分领地而言，就已经非常艰难了。
　　结果竟然有人说自己手里有20000单位的食物要出手……
　　这尼玛不是疯了，就是瞎了，多数了一个0。
　　就算是2000单位的食物要出手，也是一件让人匪夷所思的事情好吧。
　　“没有！”
　　王凡随手截图发送。
　　看到王凡发过来的截图，杨天龙直接就愣在了原地，过了好大会，才颤抖着数道：“个十百千……万……真是两万……我靠！！”
　　“收吗？”
　　这时王凡的消息又发了过来。
　　“收！收！收！！”
　　杨天龙激动的鼻涕泡都冒出来了：“不过我一个人吃不下这么多，我再找一下我朋友。”
　　两万单位的食物啊。
　　这要是一下子全收下来，领地升到四级都绰绰有余了。
　　不过50铜收购的话，20000单位食物那就是1000000铜币，100金，换算成现金就是10000块。
　　杨天龙一个人拿出一万块还是有点困难的。
　　“行！”王凡点头。
　　只要杨天龙能帮王凡收走这些食物，王凡可以等。
　　“好嘞！您稍等！”
　　杨天龙直接拉开好友栏：“我找到大量粮食资源，一共两万单位，55铜一单位，要的联系我。”
　　“两万单位，真的假的？”
　　“老龙，你不会是还没睡醒吧？两千和两万都分不清？”
　　众人的第一反应也是，这家伙是不是多看了一个零。
　　“呵呵！一群没见识的东西！【截图】”杨天龙随手把截图发了过去。
　　“我日！老龙，你是我亲爹啊，带我一个我要2000单位。”
　　“我要一千！”
　　“我要五千！”
　　片刻后，王凡两万单位的食物，便被抢售一空。
　　“太疯狂了……”
　　看着手里的一百金币，王凡忍不住再次感慨食物的稀缺性。
　　然而就在王凡唏嘘的时候，突然眼前闪过一条公告。
　　【021号区域公告：风月谷领地被轩辕洞领地劫掠，风月谷领地等级-1，领主受到系统处罚。】
　　【021号区域公告：轩辕洞领主穷凶极恶劫掠四方，三天内轩辕洞领地位置将在区域内公示，附近领地做好抵抗准备。】

第29章 军师型人才
　　“劫掠者？！！”
　　看到眼前的系统公告，王凡眉头微微一皱。
　　终于有人忍不住了嘛？
　　作为一款领主类网络游戏，劫掠自然是被允许的，而且攻城略地甚至还是游戏中后期的主流玩法。
　　只不过现在游戏刚开服，所有人都还在起步阶段。
　　绝大部分领主玩家都选择在第一时间建设自己的领地，以抵御第一波怪物攻城。
　　再加上游戏初期所有人的地图界面都被战争迷雾笼罩，大部分领主都没来得及分出兵力去探索战争迷雾点亮周围的地图，自然也不会去劫掠他人。
　　然而游戏里从来不会缺那些不安分的玩家。
　　自从王凡得知食物资源短缺的时候，就知道肯定会有一些人按捺不住，去劫掠其他玩家的领地。
　　毕竟现阶段领主士兵战斗力都不是很高，而且劫掠成功的话就会获得被劫掠者当前所有的资源，性价比可比猎杀怪物高多了。
　　当然，劫掠者也会因为自己的劫掠行为而把自己的领地暴露在区域的公共地图上，这就是《无主之地》的黑暗森林法则。
　　……
　　打开区域地图。
　　果不其然，在一片暗黑笼罩的地图上，只有一片领地没有被战争迷雾覆盖，而且这个叫“轩辕洞”的领地，距离曙光村并不远，仅仅只是隔着几个领地的样子。
　　看着地图上的轩辕洞位置王凡不由得眯起了眼睛。
　　那个被劫掠的风月谷肯定也是轩辕洞周边的领地。
　　这个劫掠者一旦尝到了甜头，必然会继续四下掠夺。
　　劫掠到自己的曙光村，不过是时间问题。
　　有这么一群强悍的玩家士兵在，王凡自然不怕领地被劫掠，但问题是就算劫掠失败，一番战斗下来领地建设进度也会受到影响。
　　既然如此，倒不如主动出击直接派兵去劫掠轩辕洞……
　　现在敌明我暗已然占据了先手主动权，而且轩辕洞刚刚劫掠了风乐谷，如果劫掠成功自己还能获得一批丰厚的资源，简直完美。
　　想到这里，王凡直接拉开士兵的亲随界面，点开法力无边的头像，发了个消息过去。
　　《无主之地》的设定里，宣誓效忠后的士兵，自动升级为领主亲随，领主可以和亲随私信联系，远程发布简单的指令。
　　“我觉得不可！”
　　然而就在王凡以为法力无边会赞同自己的想法，并主动带人去做劫掠任务的时候，法力无边却直接拒接了任务。
　　“？为什么？”
　　王凡一愣。
　　效忠自己的士兵还能拒绝自己的指令，就让王凡匪夷所思。
　　“这件事不对劲。”法力无边想了想道：“应该是有诈。”
　　“有诈？什么意思？”王凡一脸茫然。
　　法力无边则道：“如果他们有劫掠其他领地的能力，肯定不会缺资源。”
　　“这……”
　　听到法力无边这话，王凡心里不由得咯噔一声。
　　对啊！！
　　前期所有的领地都是被战争迷雾覆盖的，而探索战争迷雾最大的障碍，就是生活在村庄之外的那些强大的怪物。
　　一个领地的军队如果有能力突破战争迷雾找到其他领主的位置并劫掠成功，其军队的战斗力肯定不会弱，最起码食物等资源不会稀缺。
　　不缺资源的领地，发展领地的建设进度都来不及呢，自然也不会费时费力的在游戏初期去搞什么劫掠。
　　所以这其中肯定有古怪。
　　“难不成……”王凡若有所思的同时，法力无边再次发来了消息：“这个轩辕洞和那个风月谷肯定是一伙的。”
　　“嘶~”
　　听法力无边这么一说，王凡瞬间恍然。
　　如果真是法力无边所说的那样，那这个轩辕洞和风月谷应该是故意这么做的。
　　至于为什么这么做。
　　很简单！
　　就是为了暴露自己的位置，以自身为诱饵，诱使周围的领地劫掠自己。
　　按照《无主之地》设定，当其他领主去劫掠轩辕洞的时候，自己的领地也会被暴露，如此一来就给了轩辕洞趁虚而入的机会。
　　“卑鄙！！太卑鄙了！！”
　　洞察到对方的阴谋后，王凡一时间汗流浃背。
　　幸亏有法力无边这个家伙在，不然自己也着道了。
　　不过此时王凡最震撼的并不是轩辕洞和风月谷两个领地的阴谋，而是法力无边这个家伙思维。
　　讲道理，虽然轩辕洞和风月谷这手“明修栈道暗度陈仓”的计谋有一些漏洞，但对于普通玩家而言，还是非常高明的。
　　最起码王凡一开始都没看出破绽。
　　可法力无边却只是听王凡阐述了一遍大致情况，就从中找到了异常，并直接点出了对方的阴谋。
　　如此敏锐的洞察力，属实让王凡叹为观止。
　　怪不得这家伙的第一个词条就是聪慧，果然不是随便说说而已，自己这是捡到宝了啊。
　　作为一款战略游戏，建设领地不过是前期的玩法而已，最终的重头戏，还是在于“攻城略地”。
　　攻城略地什么最重要？自然是战略部署。
　　同时这也是最考验领主能力的地方。
　　一个合格的统帅，必然得具备指挥千军万马的能力。
　　绝大部分玩家都是宅男学生出身，严重缺乏这个能力，王凡也不例外……
　　如今有了法力无边这个外置大脑，王凡顿觉未来可期。
　　“那我要不要戳穿他们的阴谋？”王凡又问。
　　这种卑鄙的家伙，王凡定然不想让他们奸计得逞，也不想让他们捞到任何好处。
　　“不用！”
　　法力无边淡淡道：“领主大人，你难道不想找个钱包帮你存钱吗？”
　　“啊？你的意思……”王凡再次一愣。
　　“周围这么多领地，一个个的去劫掠也是需要耗费很多精力的。”法力无边发了个笑脸的表情：“咱们现在只管发展自己的领地就好了，他抢完了别人就会来抢我们了。呵呵！”
　　“……”
　　看到法力无边的消息，王凡一阵头皮发麻。
　　他妈的！
　　行行行，除了聪慧以外，歹毒这个词条在这个家伙身上也算是名副其实了。
　　得亏这孙子已经宣誓效忠了自己，不然王凡真想直接把他遣散。
　　这王八蛋要是落在别的领主手里，会发生怎样的事王凡想都不敢想。

第30章 探索任务
　　“我为能认识你而感到幸运！我的勇士。”
　　王凡由衷的发了个赞叹的消息过去。
　　真的，王凡从来没有这么服过一个人，虽然这家伙名义上还是自己的手下。
　　这家伙真歹毒啊。
　　话里话外的意思就差直接跟王凡说，咱们自己去劫掠附近的领地那不是浪费精力浪费时间吗？不如趁这个时间把自己的领地发展好，等轩辕洞把附近领地抢完了，我们直接去抢轩辕洞，既能拿到更多的资源，还能为民除害给其他领主报仇。
　　什么叫名利双收啊！
　　“哈哈！”
　　法力无边哈哈一笑道：“领主大人言重了，能为您排忧解难谋取福利是我的荣幸，当然，如果您能给予一些小小的奖励，我也会很高兴的。”
　　“给！必须给！”
　　王凡道：“不知道阁下对“雷系法师”这个职业有没有兴趣。”
　　王凡现在已经决定要着重培养法力无边了，以他的能力如果能好好培养以后必然是自己的左膀右臂。
　　更何况法力无边还是第一个宣誓效忠自己的骑士。
　　有好处，自然就得给。
　　刚好，王凡手里有一颗雷鸣之心，而且法力无边马上就要十级了，可以进阶转职了。
　　“雷系法师？”
　　法力无边心中一喜：“隐藏职业？”
　　“没错！”王凡道：“我偶然得到了一颗雷鸣之心，不知道你感不感兴趣。”
　　“领主大人，能为您做事才是我的幸运。”法力无边言语中透露着无法掩饰的激动。
　　隐藏职业欸！！
　　想不到自己只是给领主出了个主意，就搞到了一个隐藏职业的转职道具，法力无边的心情已然用文字无法形容。
　　“勇士！”
　　“领主！”
　　“好兄弟！”
　　“一辈子！”
　　两个恶心的家伙惺惺相惜情不自禁。
　　“不过你也知道，我身为领主有自己的限制，直接把奖励给你是不允许的……”王凡又道。
　　“我懂！”
　　法力无边点头。
　　NPC嘛，都有特殊设定不能平白无故的送玩家东西，甚至还有的NPC被输入了“见钱眼开”的程序，接个任务都得要押金，游戏里呼吸都要钱。
　　作为骨灰级玩家，网游戏发展这么多年什么垃圾游戏没见过啊。
　　“你理解就好，放心，这个任务完成，我还会给你额外奖励。”
　　说着，王凡从怀里掏出“探索任务卷轴”，随手点开。
　　【探索任务】
　　类别：特殊任务
　　任务等级：A
　　任务内容：探索哥布林巢穴，找到被哥布林绑架的原住民。
　　任务奖励：金币*1，士兵经验*10000，青铜装备图纸*1。
　　任务背景：曙光村被森林里的怪物洗劫后，村民被哥布林绑架当作储备粮，如果领主能够解救他们将会获得一些人口。
　　“原住民。”
　　王凡摸了摸下巴若有所思。
　　在《无主之地》的背景故事里，这是个被怪物入侵的世界。
　　玩家需要扮演临危受命的领主，通过魔法阵召唤自己的部曲，建设那些被怪物入侵所摧毁的村庄领地，拯救这个世界的原住民。
　　而这个探索任务，也是王凡第一次和这个世界原住民接触的任务。
　　【任务发送！】
　　王凡将任务直接发送给法力无边，然后嘱咐道：“这个任务本来是团体任务，我当隐藏任务发给你了，难度有点高，你可以自己找几个人帮忙。”
　　“谢谢领主信任，一定不负所托！”
　　法力无边意会，一脸的感激。
　　和聪明人交流，不需要过多的解释。
　　这任务本来是该王凡选择士兵发送的集体任务，此时直接外包给了法力无边一人，也就是说这个任务奖励想分给谁，全由法力无边说了算。
　　法力无边此时自然也感受到了来自王凡的偏爱。
　　又给隐藏职业还给外包任务，这么好的老板去哪找啊，即便在法力无边眼里王凡只是个NPC，法力无边也愿意和他做朋友。
　　……
　　拿到任务的法力无边很快就聚集了一群队友。
　　除了战士阳关三叠，弓箭手金石为开，以及那个长得一言难尽的牧师希望以外，队伍还多了两个陌生面孔。
　　一个是猥琐中年大叔“春光灿烂”，另外一个则是那个叫独孤小玲的女刺客。
　　“老大……厉害啊，竟然把小玲姑娘拉来了。”
　　看到眼前的独孤小玲，阳关三叠和金石为开明显十分的兴奋。
　　这破游戏女玩家太少了，独孤小玲是曙光村领地里唯一的女性。
　　不仅长得漂亮，还极其有钱。
　　能和这样的女玩家组队，大家自然非常开心。
　　“我叫希望！”
　　就连希望都伸出手去。
　　独孤小玲本来也伸出手想握一下，可抬头看到希望的脸吓得连忙往后一跳，把匕首横在了胸前惊道：“雾草，怪物进村了！”
　　“额……”
　　众人闻言，先是一愣，随后憋得老脸通红，才没笑出声来。
　　希望的脸都黑了。
　　“他是玩家！B站的知名UP！”法力无边忍着笑介绍。
　　“哦哦哦……我看过你的视频。”独孤小玲闻言恍然，连忙道歉：“对不起，对不起……我没见过长得这么抽象的。”
　　“喂喂喂，你这像是道歉吗？”法力无边无语。
　　“啊……对不起对不起，你真的是人类吗？”独孤小玲凑过去，盯着希望问道。
　　“你闭嘴吧！”
　　希望翻了个白眼，默默的掏出一个面巾挂在了脸上。
　　“啊……我是不是又说错话了。”独孤小玲抓了抓后脑勺。
　　“没有没有！我们也不把他当人的。”阳关三叠和金石为开凑过来道。
　　“他妈的，两个畜生！”希望咬牙切齿。
　　“喂，你们是不是忽略了什么？”
　　见其他几人无视自己，春光灿烂忍不住在一旁道。
　　“咦？大叔你哪位？”
　　这时，阳关三叠几人才注意到身后的黑袍法师。
　　“这我朋友！”法力无边指着春光灿烂介绍道：“他叫春光灿烂。”
　　“春光灿烂？哪个春光灿烂？你该不会是……”听到春光灿烂四个字，几人明显愣了一下。
　　“没错！他就是我们红尘战队的那个以一敌万的死灵法师春光灿烂。”法力无边道：“而且在这个游戏里，他也转职了隐藏职业暗黑法师。”

第31章 探索攻略？！
　　“黑暗法师？”
　　“隐藏职业？”
　　“我靠！！”
　　听到法力无边这话，阳关三叠几人看春光灿烂的眼神，变得更加诧异。
　　尤其是独孤小玲，竟然直接问道：“账号卖不卖？”
　　所有人：“……”
　　“姐姐，这游戏账号和角色绑定的……不能交易。”法力无边忙提醒道。
　　“太可惜了！”独孤小玲脸上闪过一丝失望。
　　由于《开疆拓土》是第一款“全息模拟”网游，所以玩家角色和账号都是人体扫描无法交易的，独孤小玲刚玩游戏没两天，还保持着键鼠网游时代买卖账号的习惯。
　　以为自己也能搞个隐藏职业玩玩，听说不能交易，顿时有点郁闷。
　　“不要沮丧。”法力无边则笑着道：“这游戏普通职业也是可以转职隐藏职业的。”
　　“哦？真的假的？”
　　大家再次露出惊讶的表情。
　　“当然是真的。”法力无边微微一笑。
　　“呵呵。”一旁的春光灿烂则呵呵笑道：“无边老狗，你说的那么确定，怕不是已经转职了吧。”
　　“还没有，不过快了。”法力无边也不藏着掖着，得意的把“雷系法师”的事说了一遍。
　　“我日！！”
　　得知法力无边即将转职隐藏职业后，阳关三叠几人顿时就不淡定了。
　　“凭什么啊？”
　　“这就是宣誓效忠的好处嘛？”
　　“尼玛！早知道昨天我也跟着宣誓了。”
　　几人欲哭无泪。
　　春光灿烂是隐藏职业，大家只是羡慕并不郁闷，因为人家这是单纯的命好。
　　可法力无边的隐藏职业，那就纯粹是个人问题了。
　　其实大家明明都有机会的。
　　怪只怪自己跪的慢，被法力无边这个家伙捷足先登了。
　　大家心里那个后悔啊。
　　看来以后得多和法力无边学习了，虽然不知道他在想什么，但可以肯定的是，这家伙绝对不会吃亏。
　　“你们现在宣誓也来得及。”法力无边笑眯眯道。
　　“真的吗？我们也能搞到隐藏职业吗？”众人激动。
　　“那未必，不过有好处肯定先想着你们。”法力无边道：“我早就跟你们说过了，咱们领主是拥有顶级AI的高级NPC，要把他当成一个活生生的人，千万不要用普通NPC的思维和他沟通。”
　　“明白！明白！”众人纷纷点头。
　　“这个隐藏职业道具，能花钱买吗？”独孤小玲又问道。
　　“这个……你得去问领主。”法力无边满头大汗。
　　在这这女人眼里，能用钱解决的事看来都不叫事。
　　“行，等回去我就问问。”独孤小玲道：“领主还是挺好说话的。”
　　“……”
　　听到这几人的对话，王凡也是一阵无语。
　　自己哪有这么多隐藏职业转职道具啊，那个雷鸣之心也是偶然得到的……自己不过是给法力无边一个顺手人情。
　　那个叫独孤小玲的女人，竟然还要花钱买。
　　这家伙，把自己当什么人了，竟然直接就把自己说的心动了。
　　不过最让王凡感到意外的是，那个叫春光灿烂的家伙竟然是法力无边的朋友，而且貌似还是一个非常厉害的玩家。
　　以一敌万。
　　这尼玛听着就离谱。
　　王凡也是玩过ARPG类型网游的，一个人能打两个同级别，装备差不多的玩家，就已经算是高手了。
　　能打三五个，堪称顶尖高手。
　　能打十个的一般被称之为神，都是职业赛场上的高手。
　　以一敌万，古早时代的网游平衡性这么差的吗？
　　可即便如此，能够做到这一壮举，必然也是相当恐怖的高手。
　　……
　　几人说话间，就已经离开了村子，进入了幽暗森林。
　　当他们进入幽暗森林的那一刻，王凡才发现为什么法力无边只带了这么几个人做探索任务。
　　这个春光灿烂，简直变态的有点可怕。
　　此时的春光灿烂等级是6级，能召唤60个骷髅兵。
　　只见他法杖一抬，60只骷髅兵直接往四面八方散开……
　　在《无主之地》里，只要是领主手下属民单位，无论是士兵还是农夫，他们足迹所到之处都可以拨开战争迷雾，探索地图。
　　随着春光灿烂的60只骷髅兵散开，王凡的地图上，顿时就亮了一片，而且还在以肉眼可见的速度扩张，地图上的战争迷雾被这些骷髅兵一点点的蚕食。
　　这种地毯式搜索的方式，找到哥布林的巢穴俨然不过是时间问题。
　　【提示：天成村领主请求添加您为好友。】
　　就在王凡盯着地图咋舌的时候，一条系统提示在眼前闪过。
　　“天成村？”
　　看到信息，王凡有些眼熟，这个村子不是排名第二的那个领地吗？难道也是找自己买食物的？
　　王凡赶紧通过：“要多少？”
　　“？？”
　　对面发来两个问号。
　　“不是买食物？”王凡见对方这么不上道，又发了个信息过去。
　　“不！我问你点事。”对面愣了片刻，再次回了个信息。
　　此时的贺天成有点懵。
　　这家伙竟然在卖食物……难道不是氪金玩家？
　　不能把，他都不氪金怎么跑到老子前面去的？
　　“200铜。”王凡很快又回了消息。
　　“什么意思？”
　　“一个问题200铜，你已经问过一个了。”王凡道。
　　“我……”贺天成一口老血差点没喷出来，这家伙是狗吧这么不要脸，问问题要钱也就算了这也算问题。
　　“那个探索任务你做了吗？”贺天成思索了一下问道。
　　虽然他不缺钱，但也不想让别人觉得自己很傻。
　　“正在做！400铜了哈。”
　　“……”
　　贺天成强忍着骂人的冲动道：“做完了攻略能不能发我一份。”
　　“不能，600铜。”王凡道。
　　“我出钱买！”贺天成有些暴躁。
　　“那可以！800铜。”
　　“我靠！我刚才没有问问题还收钱？”贺天成大怒！
　　“现在问了！”王凡道。
　　“我……”贺天成强忍着骂人的冲动道：“说好了哈，探索任务做完了你卖给我一份攻略，行，就这吧。”
　　【您向曙光村领主转账800铜】
　　转完钱，贺天成狠狠的关上了和王凡的聊天框。
　　“他妈的！”
　　贺天成算是看出来了，这个家伙不仅不是氪金玩家，而且还是个没见过钱的家伙，问个问题都要钱，要不是自己有求于他根本就懒得和他墨迹。
　　“咋还急眼了？”
　　另一边，王凡也一阵疑惑：“又不是老子跟你要攻略，不是看在你花钱买的份上老子这就拉黑你。”

第32章 哥布林巢穴
　　贺天成很郁闷。
　　非常郁闷。
　　作为一个富二代，贺天成玩游戏的目的就是为了开心，他的快乐就是以上位者的姿态，凌驾于那些普通玩家之上。
　　和那些开辟位面的贱民玩家不一样，贺天成不仅有钱，而且极其舍得花钱。
　　以往无论在哪个游戏里，贺天成都会壕无人性的砸钱冲榜，然后以最强者的姿态睥睨众生。
　　可这次《无主之地》，直接把贺天成给玩郁闷了。
　　为了在第一时间成为榜首，贺天成进入游戏之前就豪掷千万，购买了官网上最强的隐藏兵种礼包龙血后裔。
　　然后又花钱购买了大量的资源。
　　可即便他已经用钱把所有能用钱解决的事全部摆平，节省下时间发展建设领地，结果到头来还是被其他人压了一头。
　　贺天成反思了一下自己，以为是因为自己没有及时搞到工具，耽误了时间，第二天一早上线后就开始竭尽全力一分钟都不敢耽误的做任务，希望能够凭借着隐藏兵种的优势追上差距。
　　可谁知不仅没能追上第一名的领主，反而差距越来越大。
　　贺天成头都快大了。
　　以前玩游戏，自己只管充钱氪金，只要花钱够多，轻轻松松就能登顶。
　　可现在自己是又肝又氪依旧追不上前面的人。
　　挫败感让贺天成都有些怀疑人生。
　　……
　　今天发生的事，更是让贺天成差点心态爆炸。
　　领地探索任务，是从结算宝箱里开出来的隐藏任务。
　　领地建设，跟不上进度贺天成认了，但手下士兵的战斗力，贺天成还是很自信的。
　　毕竟龙血后裔可是初始属性满值成长属性全A的顶级隐藏种族。
　　杀村外的哥布林犹如砍瓜切菜。
　　其他所有领主都在为食物资源发愁的时候，贺天成凭借着手下50个龙血后裔，不仅没有被食物卡脖子，甚至还有余粮。
　　本以为这样的战斗力，去探索哥布林巢穴那还不是手到擒来。
　　可谁曾想，五十个龙血后裔直接全军覆没……
　　贺天成的心情自是可想而知。
　　无奈之下，贺天成只好硬着头皮找王凡买攻略……结果却发现，那个从第一天就稳压自己一头，并把自己远远甩在身后的家伙，竟然是个见钱眼开的贱民。
　　贺天成突然感觉天都塌了。
　　他莫名暴躁，也因为王凡跟他要那800铜的咨询费。
　　而是愤怒为什么压自己一头的是这么一个贱人。
　　如果王凡是个氪金玩家，或者王凡是个顶尖高手啥的贺天成都可以忍受。
　　毕竟强中更有强中手，一山更比一山高。
　　输给比自己能花钱的人，或者输给顶尖高手贺天成也不会觉得冤。
　　可输给王凡那样的人，贺天成就觉得自己好像被侮辱了一样。
　　凭什么啊？为什么啊？
　　这家伙难道有什么特别之处？
　　还是说他的兵种比自己的还要强？
　　贺天成之所以找王凡要攻略，倒不是因为他以为王凡就能稳过探索任务，而是单纯的为了看一眼王凡的兵种到底有什么特别之处，又或者说，这家伙在军队的指挥上有什么特别之处。
　　……
　　曙光村领地，幽暗森林。
　　在春光灿烂的骷髅开道下，法力无边一伙人并没有费太多的时间就找到了哥布林的巢穴。
　　那是一个黑黝黝的山洞。
　　从外面看并不是很大，山洞门口则站着两只身材高大的哥布林。
　　这两只哥布林不仅比森林里遇到的哥布林更高更壮，身上甚至还穿戴了装备。
　　手里拿着铁剑，脑袋上带着头盔，上半身穿着破旧的皮甲。
　　要知道，无论是森林里还是村口的哥布林，都是裸奔的，区别只是手里的武器不同。
　　村外五级的哥布林，手里拿的石斧。
　　森林里的八级哥布林，手里拿着简陋的狼牙棒。
　　而眼前的哥布林不仅有武器还有头盔和衣服，俨然比之前所见的哥布林要高出一个等级。
　　法力无边扔了个探测术过去。
　　【哥布林护卫】（精英）
　　等级：10
　　生命值：1000
　　魔法值：50
　　技能：警戒，重击。
　　怪物介绍：守卫哥布林巢穴的精英，十分危险。
　　“精英怪……”
　　“只有1000点血吗？”
　　“我去解决他们！小玲你看哥猛不猛！”
　　看到眼前哥布林护卫的属性，几人皆是一脸的不屑，尤其是阳关三叠，提着武器就要上去在独孤小玲面前表现一下。
　　毕竟这群家伙都是高手，之前还击杀过15000血量的白银BOSS，哥布林守卫这种小怪自是不会放在眼里。
　　“回来！你指挥还是我指挥？”
　　然而就在阳关三叠要冲上去的时候，法力无边伸手就把他拽了回来。
　　“我……”
　　阳关三叠愣了一下，不情愿的翻了个白眼，然后又蹲了回来。
　　“春哥！你去试探下！”法力无边谨慎的对春光灿烂道：“一个十级的精英怪，却被标注十分危险，我总觉得哪里不对劲。”
　　“嗯！”
　　春光灿烂似乎对法力无边的指挥没有半点疑虑，法力无边话音刚落，春光灿烂就操纵着一只骷髅晃晃悠悠的凑了过去。
　　“有入侵者！有入侵者！！”
　　就在春光灿烂的骷髅距离哥布林守卫不到三米的时候，两只哥布林守卫脑袋上突然冒出一串“感叹号”，紧接着对着山洞里面大声呼喊起来。
　　“我擦！他们叫那么大声干什么？跟杀猪似的。”
　　阳关三叠和金石为开忍不住捂住了耳朵。
　　“是警戒！”法力无边表情严肃。
　　话音刚落，就见密密麻麻一群哥布林从山洞中涌了出来。
　　顷刻间，山洞门口就被哥布林堵得水泄不通，足足有上百只之多，个个都是精英怪。
　　甚至还出现了冰霜哥布林，火焰哥布林，投掷哥布林等高级精英怪。
　　“沃日！”
　　看到眼前这一幕，阳关三叠冷汗顺着脸颊就流了下来。
　　看了看眼前密密麻麻的哥布林军团，又转头看了一眼法力无边，咕嘟一声，咽了一口口水。
　　尼玛！！
　　本来阳关三叠还有点不爽法力无边方才训斥自己，现在却是忍不住一阵后怕和庆幸。
　　得亏法力无边拽住了自己，不然现在自己已经被这群剁成臊子了。

第33章 他诱敌，我也诱敌
　　“嘶~”
　　王凡看到这一幕，也有些惊悚。
　　游戏设计师真歹毒啊！
　　同样是小怪，哥布林巢穴和村口那些哥布林竟然完全不是一个难度。
　　曙光村村口的那些5级哥布林，并没有什么战术只会一股脑地围上来群殴。
　　而哥布林巢穴这些哥布林，竟然还搞上了伏兵。
　　两个守卫站在那做诱饵。
　　一旦玩家的士兵靠近，就召唤出一群怪物将玩家士兵打个措手不及。
　　得亏法力无边这小子机智敏锐，没有直接带人冲上去，不然连门都进不去就被弄死了。
　　……
　　不过问题来了。
　　那两个哥布林守卫就站在门口放哨，大家根本就进不去啊。
　　冲上去硬刚肯定不行，就方才哥布林那个阵势，别说只有六个人，就算有六十个人一波也能给团灭了。
　　先解决哥布林守卫？
　　也行不通！
　　这两个家伙的功能就是警戒，别说直接攻击他们了，刚才那只小骷髅只是靠近了一下，他们就大喊大叫召唤了一大群精英怪，除非大家能一波秒了这俩货，不然根本就不给靠近的机会。
　　“解决他们不难，难的是悄无声息的解决。”春光灿烂摸着下巴若有所思。
　　“春哥净开玩笑，这可都是10级的精英怪，血量高达1000点……怎么能悄无声息的解决。”希望忍不住吐槽。
　　“我做不到，装备不行。”独孤小玲摆手。
　　能悄无声息接近的只有独孤小玲这个刺客，可不能秒杀哥布林守卫的话，接近也没用。
　　“你可以捂住他们的嘴！把他们拖到草丛里来……无边老大第一个，我第二个，你们在后面排队。”阳光三叠握拳。
　　“……”
　　所有人齐齐看向阳光三叠。
　　似乎是在看一个傻逼。
　　“你别说话了。”金石为开踹了阳关三叠一脚，一脸嫌弃。
　　“阿三说的有点道理！”
　　而法力无边听到阳关三叠这话却是突然眼前一亮：“我们可以把他们弄过来杀！”
　　“你也脑子有问题了？”众人大惊。
　　“呵呵。”
　　法力无边呵呵一笑道：“你们猜那俩守卫为什么死守洞口？”
　　“莫非是离开那个范围，他们的警戒就失效了？”春光灿烂眼睛微微一眯，似乎想到了什么。
　　“没错！所以只要让他们离开门口，我们就可以解决他们。”法力无边道。
　　“关键是怎么才能让他们离开呢？”金石为开道：“我在这里射他一箭，他们会不会跑步过来。”
　　“大概率不会。”法力无边道：“这两个家伙的机制应该是触发“仇恨”就会警戒……攻击他们肯定不行，我们必须不触发仇恨把他们引诱过来。”
　　“擦！那你这不是说废话吗？”众人一脸的无语。
　　王凡也是哭笑不得。
　　这个法力无边，绕了一圈又特么回来了，全是废话。水字数呢？
　　“嘿嘿！禅心道骨你们知不知道？”法力无边笑着问道。
　　“那个网游哲学家？”大家闻言一愣。
　　“没错！大哲学家禅心道骨说过，想要拿捏一个人，就得搞清楚他想要什么。”法力无边道。
　　“大哥，这是哥布林，NPC，没脑子的，那一套不管用。”希望忍不住吐槽。
　　对付人可以从人性入手，对付NPC，他们没有人性啊。
　　“你也说了，这是NPC，NPC哪有不爱钱的。”法力无边笑着道：“玲子，给我点钱。”
　　“有！”
　　独孤小玲伸手就在怀里掏出一把金币递给了法力无边。
　　“……”
　　所有人眼睛都直了。
　　王凡也忍不住咋舌，这女人是真有钱啊。
　　别人都还是铜板时代的时候，丫伸手一抓就是一大把金币。
　　“走你！”
　　法力无边摸出一枚金币，对着两个守卫就丢了过去。
　　“骨碌碌~”金币落在了守卫的不远处。
　　“嘎嘎嘎嘎？！”
　　听到异响的两个守卫循声望去，当他们看到“金币”的时候，眼睛都亮了。
　　两个哥布林，把手里的武器一扔，“嗖”的一声就不约而同地扑了过来。
　　刚捡起地上的金币，一抬头，正前方不远处还有一枚。
　　两只哥布林再次争先恐后地往前一扑，四只手把金币抓在手里，抢夺间不远处又出现了一枚金币。
　　四枚！
　　五枚！
　　六枚！
　　……
　　两只哥布林追着金币越跑越远，手里的金币越来越多。
　　“动手！”
　　可就在他们捡到第九枚金币的时候。
　　突然耳边响起一个声音。
　　紧接着眼前一黑，一堆兵器就劈在了他们的脑袋上。
　　下一刻，两只哥布林守卫就变成了两具尸体，手里的金币散落一地。
　　阳关三叠一个箭步冲上去，把金币全部捡起，先是放在鼻子下闻了闻，然后依依不舍得递还给了独孤小玲。
　　“真是个没出息家伙啊……”
　　众人捂脸叹息。
　　王凡则已然震惊，还……还真让他们把两个守卫解决了？
　　思考！
　　这就是人类士兵和NPC士兵的区别。
　　指挥作战，其实本来就是领主的任务。
　　需要领主下达指令，排兵布阵，士兵按照指示进行，如果没有领主下指示的话，NPC士兵就只会无脑往前冲，然后被哥布林团灭。
　　而王凡手下这群士兵，根本就不需要王凡指挥，他们不仅懂得思考，甚至比王凡还聪明。
　　毕竟方才那种情况，就连王凡也没想到拿诱饵诱杀两只守卫这个主意。
　　别的领地，任务有难度需要领主想办法解决，缺资源就买资源，缺工具买工具，打不过就思考战术网上找攻略。
　　王凡这边……尽管发布任务就完了，这些士兵自己就会给你找出最佳解决方案，困难？不存在！任务有难度那不很正常嘛，这才是考验玩家游戏能力的时候啊。
　　这点难度都解决不了，你好意思说你会玩游戏？
　　什么叫全自动傻瓜式管理啊。
　　……
　　解决了两个守卫，法力无边几人这边已经进入了哥布林巢穴。
　　进入巢穴后，是一条狭窄的通道。
　　往前走了约莫有几十米远，众人眼前豁然开朗。
　　一个宽阔的广场，出现在大家面前。
　　广场上，燃起一大堆篝火。
　　篝火周围则围满了哥布林，似乎是在举行什么仪式。
　　一眼望过去一大群怪物，看的人头皮发麻。
　　春光灿烂眼神扫过一眼，随后淡淡道：“一共350个哥布林，全部都是10级的精英怪！”

第34章 并没有那么高明
　　“350个……这么多？”
　　听到春光灿烂的数据，几人俱是一惊，脸上露出了惊恐的神色，纷纷看向了法力无边：“无边老大，这任务……要不还是不做了吧。”
　　其实他们进来之前，也是有心里准备的。
　　毕竟刚才出现在洞口的哥布林就有一百多个。
　　大家一共六个人，再加上春光灿烂的60只骷髅兵，数量上而言相差并不是很悬殊。
　　一波一波拉着打的话，难度也不算大。
　　可万万没想到，方才出现的那些哥布林，仅仅只是总数的三分之一。
　　更让大家感到绝望的是，这些哥布林并非是分布在巢穴的各个位置，而是所有的哥布林都聚集在一个广场上。
　　这是什么概念。
　　如果这些哥布林分布在巢穴的各个位置，大家还可以分批击杀逐个击破，三百个和一百个区别不大，就算是一千个也不过是耗费的时间长一些。
　　可现在所有的哥布林聚集在一起，那性质就完全不一样。
　　三百多只怪物聚在一起，仇恨就是薪尽火传，牵一发而动全身。
　　也就是说，法力无边几人，必须得同时面对三百多只怪物，并和他们正面战斗。
　　三百五十只怪物啊，而且还都是10级的精英怪。
　　法力无边几人这边……带着骷髅兵也不过66个人，而且等级最高的也只有9级。
　　这种情况下正面战斗，结果想都不用想。
　　“回去摇人吧。”希望也道：“这没法打。”
　　就连王凡也暗暗吐槽：“擦！怪不得天成村那领主跟我要攻略呢……合着这个任务这么坑爹呢。”
　　350只精英怪可不是村口那群垃圾哥布林能相提并论的。
　　这些怪物有战士，有法师，还有投掷手，近战远程职业配备齐全不说，属性也比普通的小怪高出了一个层次。
　　现在王凡手下一共也就150个士兵和150个农夫。
　　而且王凡的兵种除了春光灿烂以外都是御三家的基础兵种没有隐藏兵种，属性自是和这些精英怪差了不知道多少，能够大杀四方全靠士兵的战术协同能力，把卡地形卡位置卡仇恨等技巧运用的出神入化。
　　可如果正面作战的话，那就没有战术可言了就是属性的对轰，全部拉过来也未必是这么多精英怪的对手。
　　很显然，天成村领主肯定是被这群哥布林团灭了。
　　其实王凡想多了，贺天成的五十个隐藏兵种连洞门都没进来，在门口就被全歼了。
　　“能打！”
　　然而就在所有人都以为这个任务没法继续下去的时候，突然法力无边指着广场上的哥布林道：“春哥，咱们有遇到这种以少打多的情况了，还是老规矩。”
　　“哦？你的意思是？”春光灿烂闻言愣了愣，然后回头看了一眼身后的通道。
　　“没错！”法力无边道：“卡地形。”
　　如果是在广场上，法力无边一伙人直接就会被围死了。
　　可现在大家所在的通道，是个狭窄的入口。
　　哥布林一次也就能冲进来两个。
　　广场上哥布林再多，真正能攻击众人的只有那么几个，这样一来怪物的数量优势就会被大大缩减。
　　“不妥！”
　　可王凡听到法力无边这个计策的时候，忍不住苦笑。
　　卡地形那是实力相当，或者单兵属性碾压仅仅只是处于弱势的时候才能用，只要对方打不动自己的前排，就可以遏制对方的数量优势。
　　现在不一样。
　　现在无论是数量还是单兵属性，法力无边一伙人都不如这群精英怪，而且这群精英怪还有远程输出，前排的压力就会很大。
　　后排治疗跟不上，就会减员。
　　一旦前排减员，卡地形就失败了。
　　“不好卡吧。”
　　果不其然，希望也看出了其中的漏洞严肃道：“这些精英怪属性太高，前排压力大，我治疗跟不上。”
　　可谁知法力无边依旧淡定的说道：“不用治疗！你也跟着输出就行。”
　　“？？？？”
　　希望闻言满头问号。
　　法力无边却并没有解释，而是转过头对独孤小玲道：“玲子，准备点钱应急用！”
　　“对了！”
　　说完，法力无边又补充道；“铜币就行，别他妈扔金币……”
　　“没事……金币我有的是。”独孤小玲满不在乎。
　　“我知道你不缺钱，但我怕我们忍不住。”法力无边道。
　　所有人：“……”
　　交待完后，法力无边指挥着众人道：“春哥，你的骷髅兵站前两排，阿三你在第三排中间位置，玲子你在阿三后面，其他人依次往后排……希望也站输出位……”
　　随着法力无边一声令下，众人拉开了队形。
　　法力无边六人竖着一字列开。
　　春光灿烂的骷髅兵，则将几人围在了中间。
　　六十个骷髅兵和六个士兵把通道塞得满满的。
　　他要干什么？不会真的以为卡地形可以行的通吧？
　　看到这一幕的王凡满头黑线。
　　突然觉得这个法力无边也没有自己想象中那么高明。
　　这么明显行不通的计策，他还偏要使用，太自以为是了，行军打仗最忌讳的就是自以为是，看来等他们回去以后自己必须得严厉的批评一些这小子，省得他以后总觉得自己比任何人都聪明。
　　“开怪！！”
　　列开阵型，法力无边一声令下。
　　“嗖！”
　　金石为开张弓搭箭，一支箭矢划过一道互相精准的落在广场其中一只哥布林的脑门上。
　　“嘎嘎嘎！有入侵者！！”
　　“是人类！”
　　“又有人肉吃了！”
　　正如众人所想的那样。
　　这些怪物共享仇恨。
　　一箭过去，广场上所有的哥布林都乱成了一团，提着武器就冲了过来。
　　下一刻，就和春光灿烂的骷髅兵撞在了一起。
　　紧接着后面的烈焰哥布林冰霜哥布林以及投掷哥布林，对着最前排的三只骷髅兵发起了攻击。
　　“全力输出最前面的三只哥布林！”法力无边也随手给前排三只哥布林打上标记。
　　众人二话不说，就发起了攻击，就连希望也扔出一团圣光。
　　“哗啦~”
　　骷髅兵属性自是远不及这些十级的哥布林精英。
　　只一个回合，最前排的三只骷髅兵就被打成了碎片。
　　当然，这些哥布林也没能抗住几十只骷髅弓箭手以及法力无边几人的攻击，几乎在同一时间被轰成了三具尸体。
　　“玲子！控制他们！”就在这时法力无边突然下达指令。
　　独孤小玲掏出一把铜板，就扔了出去。
　　正准备继续往前冲的哥布林看到地上的铜板，纷纷散开去抢。
　　而就在哥布林捡钱的时候，已经变成三具尸体的哥布林褪去了血肉，缓缓地站了起来。

第35章 战争艺术家
　　“啊……我……这……哈基边这家伙……”
　　看着眼前爬起来的三只骷髅兵……王凡惊了，也瞬间意识到了法力无边这家伙的战术——换兵战术！
　　顾名思义，就是极限一换一。
　　你杀我一个，我杀你一个！
　　大家玩的就是一个公平。
　　这种坑爹的绝户战术，一般情况下是万不得已的情况下才会使用的。
　　毕竟士兵消耗一个就少一个……除非己方士兵数量远超对方，才会用这种富裕打法。
　　以少对多的情况下，绝对不会有人用这种打法。
　　可在60对350的情况下，法力无边却义无反顾地用了……
　　原因也很简单！
　　就是因为他队伍里有春光灿烂这个黑暗法师。
　　没错，春光灿烂的骷髅兵的确和哥布林一换一了，但架不住春光灿烂会他妈无限暴兵啊。
　　只要有尸体的地方，春光灿烂就能召唤骷髅。
　　广场上的哥布林，看似很多，其实越打越少。
　　法力无边一伙人这边看似人少，其实越打越多。
　　什么叫永动机，什么叫有生力量，不对是往生力量。
　　不得不说，法力无边这个家伙不仅仅是思维敏锐，洞察力强，其作战反应，随机应变能力也是快的让人难以想象。
　　正常人看到这么多敌人，第一反应肯定是溜了溜了，好汉不吃眼前亏。
　　甚至就连王凡都开始怀疑法力无边的能力了。
　　谁曾想，这个法力无边却在这极短的时间内，以眼前现有的人手做出了完美的战略部署，同时还将每个人的职业优势都发挥到了极致。
　　直看的王凡叹为观止。
　　什么叫人才啊！！
　　什么叫战争艺术家啊！！
　　王凡这次是真的见识到了。
　　之前法力无边表现其实并不突出，就跟个混子似的混天度日，也就打BOSS的时候，为了BOSS奖励崭露了一下指挥能力。。
　　自从王凡给他强化了成长属性后，这家伙就他妈跟开了挂一样。
　　王凡此时算是看出来了，这个法力无边的需求很明确，只要你给好处，他是真干活啊。
　　……
　　“卧槽！无边老狗，你是真的狗啊！”
　　不仅仅是王凡，此时队伍里的其他人也看出了法力无边的目的，亦是惊叹不已。
　　尤其是少言寡语的希望，连脏话都喷出来了。
　　作为一个治疗职业，而且还是高手，希望自然知道这一波流的开怪治疗难度有多大，团灭的几率接近100%。
　　所以一开始，希望都是提议回村找人帮忙的，并且很郑重地提醒了法力无边，说自己治疗难度大。
　　结果法力无边却来了一句你不用治疗，输出就行。
　　输出……
　　让一个牧师输出，这他妈是人干的事？
　　希望都快无语了，但他还是没有脱离团队，选择和大家一起死回去……
　　可万万没想到，法力无边用春光灿烂埋伏了这么一手。
　　直接把死局都给盘活了。
　　希望此时的心情自是比任何人都要意外和震撼。
　　“没错！他就是这么狗！”春光灿烂也忍不住道：“净整一些不把人当人的狠活。”
　　作为法力无边的老朋友，春光灿烂也可以说对这王八蛋相当了解了。
　　“我也想输出啊！！”
　　独孤小玲却是一脸的郁闷。
　　战术什么的独孤小玲从来不关心，她只想杀个痛快。
　　现在打起来，就连希望那个治疗职业都开始输出了，自己一个刺客，输出职业，竟然在这里撒钱玩。
　　太无聊了！
　　要散钱玩，去现实里不能玩吗？有必要来游戏里玩？
　　“玲子不要冲动！”法力无边连忙道：“你可是咱们最重要的核心位置，没有你控制，春哥可没时间召唤……咱们就完了。”
　　“我也想输出！”阳关三叠也在一旁道。
　　“玲子你如果想砍人，就捅他两刀！”法力无边道：“他站在那里除了给你挡伤害，就是让你出气的。”
　　“我尼玛，无边老狗，你要死啊！”阳关三叠大怒。
　　“很好！”法力无边道：“现在我命令你，往前冲锋去怪群里嘲讽。”
　　“你想让我死？”阳关三叠闻言看了前方的哥布林怪群一眼，不由得大惊失色。
　　“对啊！谁让你骂我的，你记住我是指挥，我想让你死你肯定活不成。”法力无边道。
　　“哈……哈哈，无边哥哥，我跟你开玩笑呢。”阳关三叠赶紧认怂
　　“还有人对我有意见吗？”法力无边又问。
　　所有人：“……”
　　王凡：“……”
　　……
　　事实证明，法力无边的战术相当成功。
　　骷髅兵-3
　　哥布林-3
　　骷髅兵+3
　　怪物一波一波的涌过来，众人这边的骷髅兵始终保持着一个固定的数量……
　　地上的一具具哥布林尸体变成春光灿烂的骷髅兵，广场上的哥布林越来越少。
　　“嘎~”
　　随着最后一只投掷哥布林被金石为开一箭封喉，发出凄厉的惨叫。
　　广场的哥布林已然被众人杀了个干干净净。
　　同时，春光灿烂的手下的骷髅兵，也全部焕然一新。
　　春光灿烂的骷髅兵初始等级和属性是由所使用的尸体决定的。
　　来的时候，春光灿烂的手下的骷髅兵都是由村外的五级普通骷髅兵召唤，只有五级属性一般，装备也只有石斧。
　　清理完哥布林巢穴广场上的怪物后，春光灿烂手下一水的十级精英骷髅。
　　装备上更是提升了一个档次。
　　俨然从炮灰变成了精锐。
　　“还得是黑暗法师啊。”王凡感慨不已。
　　换了其他领主的士兵，区区几个人来刷哥布林巢穴，不被团灭就已经算是不错了。
　　而王凡这边不仅没有伤亡和消耗，甚至越打越精神……
　　想到自己曾经差点把春光灿烂当垃圾给遣散了王凡就心有余悸。
　　……
　　这群精英哥布林比普通小怪富裕多了，不仅给了法力无边几人大量的经验，还掉落一地的铜币……
　　独孤小玲扔掉的那些钱，也全都爆了出来，在地上堆了一堆，格外的瞩目。
　　而且这些哥布林还掉落了不少武器，衣甲之类的白板装备。
　　虽然属性一般，但现在领地上还有好多人穿新手装呢，拿回去卖这也算是一笔丰厚的收益。
　　“轰隆隆~”
　　片刻后法力无边几人打扫完了地上的战利品，突然，整个哥布林巢穴晃动了起来。

第36章 巨熊哥布林
　　“BOSS出来了！注意阵型！”
　　法力无边当即一声令下。
　　众人都是身经百战的高手，本能反应一样拉开了阵型。
　　阳关三叠举着盾牌站在最前面，护住了身后众人。
　　“轰隆！！”
　　与此同时，一个高大魁梧的身影从天而降，重重的落在了广场中间的篝火上。
　　“哗啦！”
　　篝火在广场上散开，层层火光跳动下，一个魁梧健硕的巨大哥布林出现在了众人面前。
　　“日？这是哥布林？”
　　看到眼前的哥布林，众人无不诧异。
　　王凡亦是满头问号。
　　在常规的设定里，哥布林这种低级怪物一般都是矮小，猥琐，丑陋的。
　　即便是BOSS级别的哥布林落雷凯诺，其身高也就和正常人差不多高。
　　而眼前这只哥布林，足足有三米多高，身材更是极其壮硕，得有两米宽，身上毛茸茸的长满了棕色的毛发，往哪一站跟一头巨熊似的。
　　要不是那尖尖的耳朵和鼻子特征极其明显，大家都不会以为这是一只哥布林。
　　王凡随手扔了个探测术。
　　【巨熊哥布林】（白银BOSS）
　　等级：15
　　生命值：30000
　　魔法值：100
　　技能：践踏，重击，大地之铠
　　怪物介绍：哥布林之王和大地之熊交配所诞生的哥布林异种，拥有巨熊强大的体魄以及哥布林的凶残。
　　“6！”
　　看到这BOSS的介绍，王凡有些恍惚。
　　虽然他也知道，哥布林这玩意喜欢掠夺其他物种的雌性来交配繁衍，但无论如何也想不到连大地之熊那样的巨大生物，也会成为他们的猎物。
　　关键是……
　　怎么做到的呢？
　　不适配吧……还不得陷进去？
　　这家伙不偷袈裟吧？
　　……
　　“好家伙，我直接好家伙！”
　　另一边，法力无边几人也看到了巨熊哥布林的信息，顿时一阵惊呼。
　　很显然，他们和王凡一样，关注点并不是这只15级的白银BOSS有多强大，而是这玩意他爹到底怎么搞得。
　　阳关三叠更是大声道：“哥们，你爸有没有给你留个药方啥的，我有一个朋友用得到。”
　　“食谱也行。”春哥在一旁补充道。
　　“对！食谱也交出来！”阳关三叠又道。
　　“吼！！！”
　　巨熊哥布林只是继承了哥布林的凶残，并没有继承哥布林的智慧，根本听不懂阳关三叠的话。
　　只觉得这个看起来贱兮兮的家伙很欠揍。
　　仰天一声怒吼，整个巢穴都开始震颤。
　　紧接着，那巨熊哥布林身形一矮，对着众人就冲了过来。
　　“轰隆隆~”
　　所有人只觉得大地一阵颤抖，下一刻巨大的黑色身影就已经跨过几十米的距离，飞奔而来。
　　“我勒个去！！”
　　见巨熊哥布林这突如其来的巨大身影，在眼前瞬间变大，所有人俱是一惊。
　　网游，素来讲究一个平衡性。
　　力量大的角色，一般速度就不会快。
　　智力型的角色，防御肯定不会高。
　　这是基本设定。
　　方才大家之所以敢无视巨熊哥布林15级白银BOSS的实力，那是因为像他这种体型的BOSS一般敏捷都不会太高。
　　在身经百战的高手玩家面前，大体型，移速慢，目标巨的怪物，基本上就属于移动靶。
　　虽然攻防判定高的离谱，但挑战的危险度相对远不如落雷凯诺那种体型的BOSS。
　　就算打不过，大家起码全身而退还是没问题的。
　　然而谁知这巨熊哥布林速度竟然如此之快。
　　属实让众人有些始料不及。
　　……
　　“吼！！”
　　众人惊讶间，巨熊哥布林已经冲到了众人面前，举起右手那桌子大小的巨爪，自上而下对着人群就拍了下来。
　　“散开！”
　　法力无边一声令下。
　　大家忙不迭的四下散去。
　　唯独站在最前面距离巨熊哥布林最近的阳关三叠，想要闪避已经来不及了。
　　巨熊哥布林的爪子已经重重的落下。
　　“喝！！”
　　眼见阳关三叠要被一爪子拍成肉泥。
　　只听得阳关三叠一声爆喝，手中盾牌往上一举。
　　“砰！！！”
　　巨熊哥布林的巨爪结结实实地拍在了阳关三叠的盾牌上。
　　“呼！”
　　两股巨大的力量撞在一起，顿时空气激荡，尘土飞扬。
　　“哗啦！”
　　阳关三叠只觉得一股无法抵御的巨力扑面而来，盾牌应声而碎。
　　盾牌这种装备有一个叫“防御值”的机制，防御值见底，就会爆盾，“爆盾”后盾牌消失，等到防御值完全恢复后才能继续使用。
　　阳关三叠的盾牌被爆，巨熊哥布林的爪子却是余势不绝，对着阳关三叠的脑袋就落了下来。
　　这要是被拍中，肯定得死的不能再死，即便希望能卡治疗也救不回来，毕竟卡治疗的第一要素就是目标不能被秒杀，不然那就叫卡复活了。
　　就在阳关三叠被活活拍死的一瞬间，阳关三叠突然身形后仰，双腿猛地一蹬，斜着就往后退去。
　　“噗~”
　　巨熊哥布林的巴掌和阳光三叠胸口擦身而过，阳关三叠躺落在地。
　　“吼！！”
　　一击落空，猛地往前一步，再次举起爪子。
　　“上！！”
　　春光灿烂一声令下，一群骷髅兵扑了上来，围着巨熊哥布林举起手中的刀剑就是一顿修脚攻击。
　　-1
　　-1
　　-1
　　-1
　　一连串的掉血数字在巨熊哥布林脑袋上飘起。
　　额……
　　看来黑暗法师也不是没有短板。
　　手下小弟虽多，但一个能打的都没有，哪怕是10级的精英骷髅，对付BOSS伤害也如同刮痧，只能强制掉血。
　　“吼！！”
　　巨熊哥布林可不惯着这群骨头架子，巨大的脚丫子高高抬起，猛地往下一落。
　　“轰隆！！”
　　大地再次震颤。
　　巨熊哥布林一脚重重的踩踏在地上。
　　【践踏】
　　地面被踩的裂开，震荡余波四下扩散开来。
　　阳关三叠当即往后一个翻滚，躲开技能。
　　春光灿烂的小弟们就没那么矫健了。
　　哗哗啦啦~
　　骨屑纷飞，当场就报废了十几个骷髅。
　　“日啊！我刚招的精英骷髅宝宝……”春光灿烂心疼的泪流满面。
　　“节哀，节哀，旧的不去新的不来。”法力无边安慰：“待会把BOSS尸体留给你。”
　　“真的？哈哈！孩儿们给巨熊叔叔修脚！”春光灿烂眼睛一亮，再次指挥着骷髅兵围了上去。
　　“嗖！”
　　就在骷髅兵围上去的一瞬间，金石为开抓住时机，张弓搭箭使出“专注射击”。
　　箭矢不偏不斜，正中巨熊哥布林眼窝。
　　巨熊哥布林本来还想追击阳关三叠，却被这一箭射的往后一仰。
　　准，就一个字！

第37章 拉锯坦
　　“吼！！！”
　　巨熊哥布林吃痛，一声爆吼，直接就要扑向金石为开。
　　“拦住他！”
　　春光灿烂一声令下，骷髅兵们悍不畏死的将巨熊哥布林拦住。
　　“轰！！”
　　巨熊哥布林举起巨大的巴掌往地上一砸。
　　“哗啦！！”
　　骨屑纷飞，又是几只骷髅兵被拍成了壮骨粉，包围圈被一巴掌拍出缺口。
　　巨熊哥布林往前一扑，巨大的身影瞬间就跳到了金石为开上空，自上而下就落了下来。
　　金石为开身手也是极为不俗，当即往后退了数步，躲开了巨熊哥布林的攻击范围。
　　可谁这这巨熊哥布林看着傻乎乎的，战斗智商却是极高，落地的一瞬间，巨大的巴掌一伸，直砸向金石为开闪避的方向。
　　“卧槽！！”
　　金石为开脸都绿了。
　　金石为开实力再强终究属性在那摆着呢，十级都不到的弓箭手，能有多高的属性，方才能躲开巨熊哥布林方才那一下已经是金石为开的极限了，想要再闪避这突如其来的“重击”，自是心有余而力不足。
　　“duang!!!”
　　然而就在金石为开要被一巴掌拍死的时候，阳关三叠的盾牌防御值恢复完毕，举着盾牌护在了金石为开身前。
　　“砰！”
　　巨熊哥布林爪子又一次重重的拍在阳关三叠的盾牌上。
　　盾牌爆开！
　　二人虽然在盾牌的保护下没被一巴掌拍死，但也被打成了残血，并被拍飞了出去。
　　“刷刷刷！”
　　二人摔落在地的同时，几道圣光落下，将二人血量拉了回来才没被活活摔死。
　　“日！这玩意打不了！”阳关三叠看着手里第二次被爆掉的盾牌，整个人都有阴影了。
　　为什么说坦克是一个队伍的上限？
　　因为挑战BOSS的前提，就是前排坦克能抗住伤害，拉住仇恨。
　　坦克站得住，队伍其他玩家才站得住。
　　而现在眼前这只恐怖巨兽，简直强的令人发指。
　　妥妥的数值怪。
　　作为战士，还是玩盾的战士。
　　阳关三叠俨然是队伍里防御最高血量最多的大前排。
　　可即便如此，面对眼前的巨熊哥布林阳关三叠都没有一合之力。
　　带盾的情况下，爆盾才能勉强抗住一下。
　　不带盾的情况下，被巨熊哥布林击中那就是一个秒。
　　其他人就更不用说了。
　　连续被两次爆盾的阳关三叠，已然没有了第三次爆盾的勇气。
　　“能打！！”
　　然而法力无边却是表情坚定的说道：“金子，你坦！”
　　“我？我一个弓手你让我坦？”金石为开真想一箭把法力无边给射死。
　　他还从来没听说过弓手坦怪的。
　　王凡这次虽然没有质疑法力无边的能力，但也很好奇，弓手怎么坦怪。
　　只听法力无边道：“拉住仇恨拉开距离，只要他攻击不到你你就成功了。”
　　“啊这……”
　　所有人闻言，俱是一愣。
　　不得不说，法力无边这一句话就道出了坦怪的精髓。
　　什么叫坦怪？
　　坦怪就是让目标攻击自己，从而给其他队友输出的空间。
　　也就是说，只要目标的仇恨在自己身上，只要自己不死能拉住，这就是坦怪成功。
　　而不是仅限于防高血高的战士职业。
　　现在这种情况，任何人都扛不住巨熊哥布林一下。
　　所以无论是坦怪，只要被巨熊哥布林攻击到，结果都是一样的。
　　况且战士手短腿短，自己活着都很费劲了，自是当不了坦位。
　　相反的，弓箭手腿长手长，在这种人人平等的情况下更适合打坦位。
　　“我如果跑不过他怎么办？”金石为开心有余悸。
　　这狗熊一样的家伙，跑起来也是飞快地，刚才金石为开都差点没躲开。
　　“放心！我做副坦，给你分担压力。”法力无边道。
　　“懂！！”
　　金石为开了然。
　　当即往后退了数米，张弓搭箭再次一箭射在了巨熊哥布林的眼睛上，射完转身就跑。
　　-77
　　一个硕大的掉血数字在巨熊哥布林脑袋上飘起。
　　“吼！”
　　巨熊哥布林怒吼一声，仇恨又一次被金石为开拉住，愤怒的就追了过去。
　　法力无边则法杖一抬，一团火球砸在了巨熊哥布林的后背上。
　　-92
　　“呼~”
　　火焰在巨熊哥布林背后炸开，那一身的毛，直接燃烧了起来。
　　-5
　　-5
　　-5
　　……
　　多毛弱火。
　　“！！！！！”
　　巨熊哥布林大惊，轰然转身，仇恨又落在了法力无边身上，大踏步往法力无边的方向追来。
　　伤害，是仇恨机制的主要构成部分。
　　没有仇恨机制技能的情况下，谁伤害高怪物的仇恨就在谁身上。
　　“趁现在，干他！”
　　法力无边毫不惊慌，而是下达攻击指令。
　　阳关三叠和独孤小玲纵身迎上去，对着巨熊哥布林就是一顿砍。
　　-21
　　-33
　　-19
　　-31
　　一连串伤害飘起。
　　伤害不高，却也稍稍阻挡了巨熊哥布林对法力无边的追杀速度。
　　就这个空挡，对面的金石为开张弓搭箭。
　　“嗖嗖嗖！”
　　三枚箭矢正中巨熊哥布林后脑勺。
　　-44
　　-52
　　-59
　　三个掉血数字飘起。
　　“吼~”
　　巨熊哥布林仇恨再次被金石为开拉了过去，又转过身去追金石为开。
　　刚走了还没多远，法力无边这边又凝聚出一枚火球，砸在了巨熊哥布林身上，巨熊哥布林再转身。
　　二人就像拉锯一样，你一下我一下，我一下你一下。
　　把巨熊哥布林在中间拉来拉去。
　　中间还有阳关三叠几人在辅助刮痧。
　　巨熊哥布林脑袋上的血条在几人的折磨下，一点点的在变少。
　　也就五六分钟的时间不到，巨熊哥布林脑袋上的血条就被磨到了30%。
　　“喝！！”
　　巨熊哥布林大喝一声，使出大地之铠的绝技。
　　身上覆盖了一层厚厚的盔甲。
　　提升防御的同时，速度也大幅度下降。
　　王凡都看乐了。
　　这只愚蠢的家伙……使用这一招除了让自己多受一点罪，让法力无边几人压力骤减以外，没有半点卵用。
　　输出继续……
　　10%
　　5%
　　1%
　　……
　　“吼！！”
　　在一声愤怒和不甘的怒吼下，巨熊哥布林脑袋上的血条清空，轰然倒地。
　　与此同时，王凡眼前闪过系统提示。
　　【提示：巨熊哥布林被击杀，你获得战利品！】
　　【提示：击杀白银BOSS获得白银宝箱，白银BOSS巨熊哥布林首杀奖励提升30%，完成了“探索任务”隐藏成就，评价达到完美。当前结算为：黄金宝箱。】
　　【提示：你的领地原住民+50，特殊NPC+1，你获得特殊奖励。】

第38章 领地扩张证明
　　“咦？BOSS怎么什么都没爆？”
　　见巨熊哥布林死的这么清白，独孤小玲一脸茫然。
　　“难道还得去摸？”春光灿烂撸起袖子跃跃欲试。
　　“等会的！这游戏杀BOSS的战利品得等结算！”阳关三叠伸手拽住了春光灿烂，很有经验的科普。
　　“结算？还有这种说法吗？”春光灿烂就很诧异。
　　……
　　当然，其实所谓的结算就是让王凡先挑，挑完剩下的才扔给士兵。
　　15级的白银BOSS首杀，奖励自然比落雷凯诺还要丰厚。
　　装备给了三件。
　　【巨熊护手】
　　类别：皮甲
　　品阶：青铜
　　护甲：14
　　魔抗：13
　　力量+7
　　体质+7
　　【重击】：被动技能，15%几率触发1.5倍伤害，冷却时间：15秒。
　　使用需求：通用
　　物品介绍：巨熊之皮制作的护手，拥有强大的破坏力。
　　【巨熊之爪】
　　类别：单手剑/匕首
　　品阶：青铜
　　攻击：27
　　魔法：14
　　力量+14
　　敏捷+11
　　【撕裂】：被动技能，15%几率触发撕裂效果，目标10秒内防御降低20%，冷却时间：30秒
　　使用需求：通用
　　物品介绍：巨熊哥布林锋利的爪子如同利刃，可撕裂一切防御。
　　【大地之盾】
　　类别：盾牌
　　品阶：白银
　　攻击/魔法：30
　　护甲/魔抗：30
　　防御值：500
　　体质+15
　　力量+15
　　盖亚之力：被动技能，防御值恢复提升15%。
　　盾击：主动技能，凝聚强大的力量对目标攻击，并造成短时间眩晕。冷却时间：15秒。
　　使用需求：力量30
　　物品介绍：一面被赋予了大地魔法祝福的魔法盾牌。
　　BOSS出品，必是极品。
　　这三件装备，护手提升攻击力，武器附带破防能力，都是相当不错的极品。
　　当前绝大部分士兵连白板都凑不齐一套的年代，这两件装备的属性可谓是顶级。
　　尤其是盾牌不仅自带一个技能，还提升了防御值恢复速度，简直就是战士神器。
　　除了装备以外，王凡最怀有期待的还是那几件道具。
　　【领地建设令牌】
　　类别：特殊道具
　　品阶：白银
　　特性：加速领地建设，使用后领地直接获得150点建设度。
　　物品介绍：所有领主梦寐以求的宝物。
　　【领地扩张证明】
　　类别：特殊道具
　　品阶：白银
　　特性：使用后增加10民居/农田上限。
　　物品介绍：土地和属民是所有领主最宝贵的资源。
　　《大地之铠》
　　类别：魔法
　　品阶：E
　　属性：土
　　学习需求：无
　　物品介绍：召唤大地之力，凝聚铠甲保护指定目标。
　　建设度令牌……这个不用再介绍，可以直接提升领地建设的道具。
　　“大地之铠”刚才大家也已经见识过了，防御类魔法。
　　至于这个【领地扩张证明】，则是让王凡一阵激动。
　　当前领地，一直都是狼多肉少的状态。
　　王凡手下目前士兵有150个，但拥有封地农田以及骑士名额的士兵，则仅仅只有三十个。
　　究其原因就是因为民居和土地不够多。
　　王凡也想雨露均沾，但游戏设定就是这样的。
　　4级的领地，最多只有30个民居和30处农田，这是领地的标准大小，再多就没有地方了。
　　然而有了这领地扩证明，就可以在原有的领地基础上，扩张领地范围，开辟出10处民居以及10处农田。
　　如此一来，王凡便又多了十个骑士名额。
　　每天都让大家看到希望，大家才会更努力。
　　让驴拉磨还得挂个萝卜呢。
　　将建设令牌和土地扩张证明收起，其余物品放弃。
　　“哗啦！”一声。
　　“结算”完毕，一地的战利品出现在了法力无边一伙人面前。
　　“我靠！！这个护腕牛逼！”
　　“技能书！魔法师的i技能书！”
　　“日！白银装备！还是个盾牌，我的了，哈哈哈！”
　　“你激动个毛线，牧师也能用盾牌。”
　　“这匕首是我的，谁也别跟我抢。”
　　众人一阵激动过后，快速分赃。
　　护腕被金石为开拿去，虽然是通用装备，而且除了希望和春光灿烂以外都缺输出，但方才的BOSS战，金石为开是主坦贡献最大，他也拿不了盾牌，用不了匕首，更学不了魔法，护腕自然不能再有人抢。
　　技能书毫无意外被法力无边拿去，大家都没意见。
　　匕首分给了独孤小玲，队伍里就这么一个刺客。
　　至于盾牌嘛，被阳关三叠拿了去。
　　“你要盾牌有个屁用？你都扛不住。”希望忍不住吐槽。
　　阳关三叠全程贡献第二低，仅次于希望……却拿到了最值钱的奖励，属实让人眼气。
　　“你这话说的，我当时要有这个盾牌不就扛得住了嘛？”阳关三叠却是振振有辞。
　　“真不要脸啊！”众人纷纷竖中指。
　　法力无边也道：“下次你再扛不住，就把盾牌给春哥！”
　　“春哥……他一个法师能带……”阳关三叠刚要反驳，只见春光灿烂像个神棍似的念念有词，手中木棍一指地上巨熊哥布林的尸体。
　　一个魔法阵出现在尸体下面。
　　紧接着，巨熊哥布林的血肉裂开，一个巨大的散发着金属光泽的骷髅兵站起身来。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　众人见状，一阵惊呼。
　　没想到春光灿烂真把巨熊哥布林都给召唤成骷髅了。
　　“好家伙！”
　　王凡也吓了一跳，赶紧点开巨大骷髅兵的属性。
　　【骷髅勇士】（青铜）
　　等级：15
　　生命值：1500
　　魔法值：75
　　技能：重击，践踏
　　背景介绍：以强大的BOSS血肉转化的骷髅，承载了死亡世界更高级的灵魂之火。
　　“牛逼！青铜BOSS！！”
　　王凡倒吸一口凉气。
　　此时也算是搞明白了春光灿烂的召唤机制。
　　召唤所使用的尸体等级越高，骷髅兵的等级也会越高，只不过会比原尸体本身的实力掉一个品阶。
　　比如巨熊哥布林是白银BOSS，转化为骷髅兵就是青铜BOSS。
　　方才那些精英怪，转化为骷髅兵就是10级普通怪。
　　一开始春光灿烂带的5级骷髅兵，属性也仅仅只有村口那些哥布林的一半。
　　不知道的这个转化等级有没有上限。
　　如果没有的话……这尼玛要是转化一批高级BOSS当打手。
　　王凡不敢想象得是怎样的场景。
　　果然，死灵法师这种东西就是个BUG，之前法力无边说什么以一敌万……也未必不可能。
　　毕竟这孙子八成能召唤十万骷髅兵……

第39章 铁匠
　　除了BOSS的战利品外。
　　这次清剿哥布林巢穴最大的收获便是任务奖励。
　　50个原住民和一个特殊NPC。
　　原住民本质上和民居所生成的农夫一样，都是干基础工作的NPC，但两者区别却很大。
　　农夫是没有AI的，其智商和村外的哥布林差不多，只会按照命令做工。
　　而原住民不仅拥有一定的AI，还具备更强的属性，最重要的是他们身上都带剧情。
　　在游戏里，带剧情的NPC就证明可以发放任务，属于高级一点的NPC了，毕竟领主的士兵单位都不具备剧情设定。
　　也正因如此，原住民只能归领主所有，不能分封给其他人。
　　至于特殊NPC，则是具备一定技能的NPC。
　　不仅仅是职业导师那种战斗型人才。
　　具备锻造，裁缝，炼金，烹饪等技能的NPC都属于特殊NPC序列。
　　清剿哥布林巢穴任务奖励王凡的特殊NPC，看起来应该是一个铁匠。
　　王凡随手点开了站在自己面前的这个裸着上身，满脸大胡子，手里提着一柄铁锤的矮胖子。
　　【铁匠辛巴】
　　种族：矮人
　　职业：铁匠
　　等级：未知。
　　属性成长：力量A，体质A，智力D，精神C，敏捷B
　　技能：锻造术（高级），乱劈风锤法。
　　背景介绍：矮人族的锻造大师，同时拥有不俗的战斗力。
　　“果然是铁匠！而且还是高级铁匠。”
　　看到辛巴的属性，王凡很是满意。
　　所谓工欲善其事必先利其器。
　　装备对于士兵而言绝对是最重要的东西。
　　在领地没有铁匠之前，士兵的装备只能猎杀怪物获得。
　　然而《无主之地》这破游戏，小怪爆率极低，BOSS数量极少，拥有极品装备的只有头部的那几个士兵玩家，其他人绝大多数身上都还穿着初始装备。
　　即便手里攒了不少钱，也没地方买装备。
　　如今有了铁匠，就可以自己锻造装备了，领地也就拥有了专门的军火供应商。
　　有了装备，领地军队的战斗力自然又上升了一个台阶。
　　“尊敬的领主大人！我是曙光村的矮人铁匠辛巴，感谢您将我们从魔窟中拯救出来，也很高兴能成为您治下的子民。”
　　辛巴见王凡盯着自己看，主动走上来施了一礼，闷声闷气的说道。
　　“善待百姓，让治下所有人幸福是领主的责任。”王凡又开始装逼了。
　　“啊……”
　　辛巴闻言一愣，表情似乎有些动容。
　　他走过很多地方，从矮人部落到精灵的丛林，再到那些人类帝国主城，最后流浪到人类村庄……见过所有的领主对治下子民都是竭尽全力地剥削，而且还理所当然的认为这就是天经地义的事。
　　可善待百姓让治下所有人幸福这话，辛巴还是头一次听到。
　　“您的仁慈让我感动，我愿意追随您成为您的铁匠。”辛巴拍着胸脯道：“我希望能为您的领地出一份力。”
　　【提示：辛巴对你的好感度提升！】
　　“感谢你的加入辛巴，有你在我们的领地将会更强大。”王凡点头。
　　“不过……我有一事相求。”这时，辛巴又道。
　　“哦？你说说！”
　　王凡眼睛一眯，有任务。
　　辛巴道：“魔族入侵，摧毁了我们的村庄，我的铁匠铺也没了……现在想要重新开张急需一个锻造炉，不知道领主大人可不可以帮忙。”
　　“小意思！”
　　王凡呵呵一笑，随手接下任务道：“放心，很快就会有的。”
　　说完，王凡编辑任务发送。
　　锻造炉图纸，王凡早就搞到了，只是一直没有建造而已。
　　毕竟领地上没有铁匠，造出来也是浪费资源。
　　现在有了辛巴，锻造炉总算是有他的用武之地了。
　　任务发送出去，很快纵横天下就带着几个小弟来到了广场，开始建造锻造炉。
　　和法力无边几人一样，这家伙也拉起了一个团队，人数比起法力无边的团队还要多。
　　二人风格迥异。
　　纵横天下属于那种比较有领导气质的，可以将任何人收为自己手下，快速扩张自己的势力。
　　而法力无边则是走的精英路线，人数可以不多，但个个都会整活。
　　其实作为一个领主，要懂得权衡，是不能任由手下人有自己的势力的，就算有也得保持一个平衡性。
　　尤其是纵横天下这种，把领地内将近三分之一士兵都笼络为自己人的家伙，更得保持一定的限制。
　　但王凡却不在意。
　　毕竟这是游戏里，不是现实世界……游戏中的领主垄断了一切士兵想要的资源。
　　区区一个士兵势力再大，他手下小弟也不敢违逆领主。
　　开玩笑，对于这个可以不给任务不给奖励，还能遣散自己的狠人，只要有脑子是个人都不敢得罪，什么狗屁老大……跟着老大混是为了在游戏里混的更好，老大让我混不好，我随时就能换个老大。
　　这才是士兵玩家的真实心理。
　　法力无边几人凝聚力虽然很强，但到底人少，而且法力无边又是王凡的宣誓骑士自然更不用担心。
　　片刻后，锻造炉建造成功。
　　辛巴兴高采烈地入职点火，曙光村铁匠铺顺利开业。
　　铁匠铺收入也是要交税的，尤其是领主投资的这种，最高能拿到8成的税收。
　　王凡想了想，把税收调整到了50%。
　　村子刚刚开始发展百废待兴，自然要让利于民，赚了钱大家平分就好了。
　　“我尊敬的领主，您的仁慈和慷慨让我敬佩。”辛巴激动的语无伦次。
　　好感度再次提升。
　　“领主大人，现在缺乏铁矿石……”辛巴又道：“没有铁矿石，无法锻造兵器。”
　　“铁矿石……”
　　王凡微微一愣。
　　这个就让王凡很为难了。
　　因为现在解锁的资源只有木材，石材，矿石之类的资源还没有解锁……王凡也不知道去哪里搞铁矿。
　　厨师再好，没有食材也做不出饭。
　　有了铁匠没有矿石，也锻造不出装备。
　　王凡就很郁闷……合着自己是白忙活了呀。
　　“咦？这是啥？”
　　然而就在王凡不知所措的时候，突然一本黑黝黝的书籍出现在了王凡眼前。
　　这本书，正是清剿哥布林巢穴的特殊奖励，王凡还没来得及查看。
　　王凡连忙点开属性。
　　《分解术》
　　类别：生活技能
　　特性：将任意物品还原为基础材料。
　　介绍：这是一本回收资源再利用的技能。

第40章 人人有钱赚
　　“哈哈，材料这不就来了吗？！”
　　王凡大喜。
　　方才法力无边一伙人在哥布林巢穴刚搞了一大批装备。
　　那些装备虽然比初始装备强一点点，但属性很一般。
　　还不如任务给的那种白装。
　　就算卖给其他士兵价格也不会太高，毕竟王凡手里出售的任务奖励的装备，也才200铜一件。
　　卖不出去就肯定会有大部分装备无法处理。
　　有了分解术，那些白装收回来就是资源……
　　想到这里，王凡随手掏出十个金币递给辛巴道：“这些钱你拿着，用来大量收购士兵们手里的装备，到时候我批量分解。”
　　“多少钱一件比较合适？”辛巴接过钱问道。
　　领地内所有物品的定价权都在王凡这里。
　　“50铜！”王凡直接设定价格。
　　“嗯……是不是有点高了。”辛巴作为特殊NPC，智商明显比普通NPC高得多，他竟然还嫌贵……
　　“你记住，作为一个好领主，就要让治下所有人都有钱赚。”王凡淡淡道：“当然，你作为我的好帮手，也要有钱赚，我建议你把装备价格提升到500一件。”
　　这群士兵玩家也都贼的很，收购价格太低，他们肯定是不会卖的，哪怕占着背包也不会便宜了NPC。
　　所以要尽可能地把收购价抬高，才能让他们把手里的装备当垃圾处理。
　　50铜收虽然不便宜，可成品装备定价500，这不就赚回来了吗？
　　王凡领地上的士兵，有各种途径赚钱，一个个不能说富得流油但绝对不穷，买装备还是舍得的。
　　况且目前而言，辛巴的铁匠铺对于大部分士兵而言就是垄断生意。
　　你不买有的是人买，别人买了就会比你实力强，实力强做任务就快，做任务快贡献就高，贡献高才能当领主老爷的骑士分房子分地。
　　不买你就落后，落后你就挨打。
　　西门大官人说什么来着，钱这个东西喜动，不喜静，士兵赚的钱能流回领主手里才是好钱。
　　虽然他们失去了辛辛苦苦赚来的资产，但一来一去，那就是领地的GDP啊，用之于民取之于民嘛。
　　改天领地有了职业导师，一定要在职业导师附近盖一圈民居，这些民居的拥有者可以半价学习技能而且能提前学习高阶技能，到时候价格比普通民居贵个几倍也有人要。
　　退一万步讲……就算他们躺平了，都不买辛巴的装备也没关系，王凡这边还可以推出福利补贴特价装备……
　　500铜的装备八折优惠，最高补贴可达200铜。
　　什么叫人民爱戴的好领主啊。
　　“您真是一位智慧慷慨且仁慈的领主，能成为您的属民，是我的幸运。”辛巴对王凡的崇拜更深了。
　　很好，辛巴同学有点脑子但不多，王凡就喜欢这种。
　　……
　　安置好辛巴，王凡又开始安排其他原住民。
　　原住民的属性要高于农夫，甚至不弱于士兵，让他们全部都去干基础劳动显然是有些浪费了。
　　把所有原住民的属性看了一遍。
　　王凡挑出几个带词条的原住民NPC，直接给他们派遣了任务。
　　善于囤货的“吉米”去守粮仓，负责收食物。
　　善于推销的“葛朗台”，去负责“技能书”的销售。
　　有膀子力气的“泰兰德”，安排给辛巴当学徒，同时负责买卖装备。
　　最让王凡满意的一个原住民NPC叫“老彼得”，是原曙光村的村长。
　　王凡直接再次任命他为村长，负责接待新来的士兵，并发布领地的基础新手任务。
　　安排好这一切后，王凡直接变成了甩手掌柜，一下子就从百忙之中解放了出来。
　　现在王凡只需要在交易所上买卖资源，以及发放一些隐藏任务就可以了。
　　这就是拥有原住民的好处。
　　……
　　安置完所有的原住民后。
　　法力无边一伙人也已经回来，交付了任务。
　　王凡把“雷鸣之心”奖励给法力无边的同时，也获得了清剿哥布林巢穴的攻略视频。
　　“嘿嘿！”
　　看着到手的攻略视频，王凡嘿嘿一笑，拉开了贺天成的聊天框，随手发了个消息过去：“有攻略了！”
　　“？？？？！！！！”
　　很快，贺天成发了一串标点符号。
　　“说人话！”王凡无语，这家伙什么意思。
　　“这么快就有攻略了？不会是骗我的吧？”贺天成有些匪夷所思。
　　清剿哥布林巢穴的任务他也做过了，比任何人都清楚这个任务的难度。
　　自己手下那群龙血后裔都团灭回来了，王凡竟然这么快就有了攻略……这家伙手里到底是什么兵种？
　　“呵！”
　　王凡呵呵一笑道：“你觉得我是那种人吗？【截图】”
　　说着，王凡把系统提示信息的截图发了过去。
　　“嘶~”
　　看到王凡发过来的信息截图贺天成直接愣住了。
　　“多少钱？”良久后贺天成问道。
　　言语里三分激动，七分期待。
　　激动地是，自己的任务终于可以完成了。
　　期待的是，有了攻略就可以得知王凡手里到底是什么兵种了，这几天贺天成一直因为这事纳闷呢。
　　“一百金！”王凡直接报出个数字。
　　一百金就是一万块。
　　虽然在游戏攻略很值钱，但一万块钱属实比市场价高了几倍不止。
　　之所以王凡报价这么高，除了只有自己手里有攻略外，主要还是怕对方讲价，留个可拉扯的空间。
　　【天成村领主向你转账100金币】
　　然而就在王凡思考着最低价能拉扯到什么价格的时候，贺天成的钱已经转过来了。
　　“我……”
　　王凡也愣住了。
　　不讲价的吗？
　　擦！！早知道要两百金了！
　　【攻略视频发送】
　　关闭聊天框。
　　王凡拿出了“领地建设令牌”。
　　【是否使用“领地建设令牌”】
　　“使用！”
　　【使用成功，你的领地获得建设度150点】
　　【你的领地建设度达到升级标准，是否升级？】
　　“升级！”
　　【提示：您的领地升级为5级村庄，你获得木材*1000，石材*1000，食物*1000。】
　　【提示：5级村庄为中级村庄，面积大幅度提升。】
　　【民居上限+20，农田+20，募兵上限+50，你解锁建筑“领主大厅”。】
　　【你使用了领地扩张证明，民居上限+10，农田上限+10。】
　　随着一条条提示信息闪过，王凡的村庄面积再次扩张，而且这次是大幅度的扩张。

第41章 隐藏募兵机制
　　《无主之地》里面，1-4级位小型村庄领地，5-8级为中型村庄领地，9-10级为大型村庄领地，十级以上便可进阶为城镇，以此类推。
　　每一次的突破和进阶，都会大幅度的提升领地面积。
　　5级的中级村庄，不仅面积比起4级领地大了足足三倍有余，而且中级村庄每升一级，解锁的民居和农田数量也达到了足足20个，比起小型村庄时期多了一倍。
　　领主：王凡
　　生命值：500
　　魔法值：500
　　属性：力量50.体质50.智力50.精神50.敏捷50
　　【技能】
　　士兵召唤（特殊）：消耗金钱招募士兵，为你开疆拓土。
　　治疗（LV1）：消耗金钱为受伤的士兵治疗伤势。
　　经验奖励（LV1）：限定技能，给所有士兵发放50点经验，每天限定一次。
　　开发潜力（LV1）：主动技能，提升士兵属性成长的特殊技能，限制技能，每天使用一次，当前可使用次数1/1。
　　分解术（特殊）：分解选定物品，将其转化为资源。
　　装备：【绝望十字】
　　领地：曙光村（村庄）（LV5，47/600）
　　城墙建设：67%
　　民居：30/60
　　农田：30/60
　　【属民】
　　军队：150/250
　　农夫：150/300
　　原住民：50/50
　　特殊NPC：1/1
　　资源：木材11284，石材7573，食物17421，金钱：2795214
　　看了一眼属性面板，此时的曙光村作为第一个中级村庄，属性俨然已经把其他领地拉开了一大截。
　　不仅地大物博，而且资源充足。
　　更重要的是人丁兴旺。
　　要知道现阶段绝大部分村庄的人口上限也就是二三百人，而王凡此时的人口上限赫然达到了600以上。
　　人口越多，建设发展速度自然就越快。
　　前期主要任务城墙的建造，已然达到了三分之二。
　　如果不出意外，明天这个时候，城墙就可以建造完成了。
　　城墙建造完毕后，那些士兵们就彻底解放，可以进入下一阶段的领地探索冒险和打怪升级。
　　……
　　升为中及村庄后，领地就拥有了“领主大厅”。
　　领主大厅，其实就是一个领地标志性建筑，类似于村委会……
　　其作用嘛……也很简单，就是发布任务分配工作，以及领地发展决策。
　　因为玩家作为领主，不能所有事都亲力亲为。
　　要适当的把一些繁琐的工作交给手下人，就好像王凡把那些功能性的工作分给原住民一样。
　　领主大厅，就是这么一个类似于领地大脑中枢的建筑。
　　对于王凡而言不过就是多了一个遮风挡雨的地方，身为领主的他再也不用像个傻逼一样站在村里晒太阳了。
　　点开领主大厅界面。
　　界面上赫然多出两个类似于官职的东西。
　　【决策者】：一阶官职，拥有政务管理，军团战略策划的权力。
　　【统帅者】：一阶官职，拥有军团管理，带兵征战的权力。
　　随意的看了一眼，王凡便关上了界面。
　　决策者其实就是内政管理，统帅者则是军事管理，这玩意是游戏给那些前期就组团发展的“联邦”型领地设定的，和王凡关系不大。
　　毕竟他们不像是王凡这种一个人的领地主导者，什么事都自己说了算……
　　他们人多，就得需要分散权力。
　　当然，领主也可以把两个官职册封给士兵……不过士兵都是NPC单位，一般领主宁愿空着，也不会浪费这个名额。
　　王凡的士兵虽然不是NPC单位，可在曙光村，想要拥有官职不仅要有能力，还得做出卓越贡献才行，这样才能调动大家的积极性，让所有人都信服。
　　……
　　接下来要做的自然就是分封！
　　这次领地升级，外加领地扩张，一共多出来三十个民居和农田，也就是多出三十个骑士名额。
　　拉开领地建设贡献度排行，排除已经拥有骑士封号的士兵，按照贡献度将三十个骑士名额全部下发出去。
　　让王凡意外的是，那个叫小手乱摸的猥琐刺客，其贡献度竟然后来居上，比第一天就被招募的士兵更早拿到了骑士封号。
　　也是第二天招募的一百个士兵里，第三位拿到封号的士兵。
　　前两位自然是春光灿烂和独孤小玲。
　　春光灿烂就不用说了，手下几十个小弟，工作效率是别人的几十倍，一个人就是一个军团的超级卷王。
　　谁能卷的过他。
　　至于独孤小玲嘛……没办法，她给的太多了。
　　本来王凡不想破这个先例的，但这女人也不知道被谁点拨了一下，竟然拿着钱去雇佣其他士兵给她干活。
　　这就把王凡整的很无语。
　　与其让其他人赚钱，还不如自己赚。
　　于是就专门为独孤小玲设置了个任务：一金币可以买一点任务贡献。
　　这女人直接就买了五十金的……要不是因为她手里的金币花完了，以她的性格估计五百金都不止。
　　王凡拿到钱的那一瞬间，突然就体会到了古时候皇帝卖官鬻爵的快乐。
　　……
　　分完领地，王凡再次来到了募兵所的魔法阵前。
　　【募兵，100名】王凡直接开启募兵。
　　【叮，一次性募兵超过一百，你触发隐藏募兵机制，是否开启。】
　　“隐藏募兵机制？”看到眼前的信息，王凡先是一愣，随后心中欣喜。
　　论坛上的传说竟然是真的。
　　其实领主每升一级，都可以招募50名士兵的。
　　但王凡却总是选择每升两级招募一次。
　　原因无他，就是因为《无主之地》刚开服的时候，论坛上就有过一个帖子。
　　说是一次性募兵超过100名，就会触发隐藏募兵机制，而且一次性募兵数量越多，触发机制的概率就越高。
　　其实对于这种帖子王凡是不信的。
　　但人嘛，多多少少都有点迷信心理。
　　所谓宁可信其有不可信其无，反正试试也不多花钱……所以王凡才会刻意在募兵上限攒够一百个的时候才来招募。
　　昨天由于拥有招募令的原因。
　　王凡第一次招募只招募了99个，所以并没有触发这个机制。
　　今天没有了招募令，直接开启了百次招募，结果真的就触发了隐藏机制。
　　【开启！】
　　王凡当即选择了开启。
　　【隐藏募兵机制：消耗100个士兵名额，开启一次“史诗召唤”，百分百招募一个隐藏兵种。】

第42章 任务道具？
　　“这……垃圾啊！！”
　　王凡一口老血差点没喷出来。
　　这他妈就是隐藏招募机制？
　　简直就是一坨！
　　领地前期发展，最重要的是什么？人口！
　　人口越多，建设进度才会越快。
　　士兵作为比农夫要高一个等级的兵种单位，更是如此。
　　如果这个招募机制是花招募100个普通士兵的钱招募一个隐藏兵种，王凡肯定不犹豫义无反顾选择招募。
　　毕竟就《无主之地》的隐藏兵种招募几率而言，别说一百倍金钱消耗了，即便一千倍能百分百召唤隐藏兵种，大部分人都会试一试。
　　可眼前招募机制怎么回事？
　　丫的竟然是消耗士兵上限。
　　也就是说，王凡本来能招募一百个士兵，如果使用隐藏机制的话就只能招募一个隐藏兵种……
　　他妈的，啥几把隐藏兵种能一个打一百个啊。
　　闹呢！
　　【拒绝使用】
　　王凡想也不想，就点了取消召唤。
　　【隐藏召唤机制次数是否保留？】
　　“咦？还能保留？”
　　王凡思索了片刻，选择了保留。
　　现在用不上……不代表以后用不上，留着呗，反正也不花钱。
　　……
　　招募完毕。
　　一百名新的士兵出现在广场上。
　　广场上再次一片哗然，士兵们先是感慨了一下游戏的真实性，然后非常有经验的就跑去找村长领任务了。
　　王凡则站在不远处，挨个点开属性探查这群士兵的属性。
　　用法力无边他们的话来讲，现在能够被邀请参加游戏测试的士兵，基本上都是他们那个时代圈里有名的高级玩家，大家虽然在各方面都有突出的特点，但相同之处就是实力普遍不弱。
　　作为前三批被招募的士兵，这一批士兵的词条也很不错，可惜这次没有再出现像法力无边那么有特点词条。
　　当然，词条没有特点只能说这个士兵个性不鲜明，不代表这个士兵弱。
　　就好像希望一样，他的词条就是很大众，但不妨碍他是个顶级高手。
　　新的士兵很快就融入了领地。
　　老兵们都很热心，帮助他们了解领地任务该怎么做的同时，还不忘跟他们宣传一些小道消息。
　　什么领主是隐藏NPC啦。
　　在曙光村领地，大家可以有封地和属民啦。
　　每天领主都会发放福利。
　　领主是谦逊儒雅正直仁德的当世圣贤之类。
　　只要努力做任务，领主都是看得到的，到时候要钱有钱要地有地，领主还能帮助你提升。
　　那个谁就因为表现良好，现在在领主的帮助下已经完成了隐藏职业的道具任务，等到十级就能直接转职了。
　　反正就是咱们能在这个村子，那肯定是测试玩家的福利，以后游戏公测后其他玩家可就没这么好命了。
　　老兵们说的热血沸腾。
　　新兵们听的无限向往。
　　一切都是那么和谐美好。
　　……
　　离开募兵所，王凡又去了一趟铁匠铺。
　　此时的铁匠辛巴和学徒泰兰特正在锻造炉旁发呆。
　　锻造炉旁边，堆满了装备。
　　这些装备王凡认识，一部分是士兵的初始装备，另外的一大部分则是法力无边一伙人在哥布林巢穴缴获的白装。
　　正如王凡所预料的那样，装备属性过低需求量就小，大部分是卖不动的，最终只能回归商店。
　　毕竟50铜的价格可不低。
　　【是否分解？】
　　“是！”
　　王凡来到堆积的装备旁看了一眼，大约一百多件装备，直接使用分解术。
　　‘哗啦！’
　　一道光芒闪过，地上的装备全部被分解。
　　【分解成功，你获得铁*52，木材*27，石材*16】
　　提示信息闪过。
　　王凡手里多出了一堆材料。
　　其中那沉甸甸的黑色金属便是铁，由铁矿石提炼出的金属。
　　“只有50多块铁吗？分解转化率有点低啊。”王凡有些失望。
　　一百多件装备，只分解了52块铁。
　　转换率仅仅只有50%，也就是说一块铁的成本价就得100铜币，这可比木材石材贵多了。
　　“打造一件装备需要多少铁？”
　　王凡问辛巴道。
　　“一般普通装备一块就够了。”辛巴拍着胸脯道：“我的技术领主您放心。”
　　“那还好！”王凡点点头，这样的话一件装备500铜还是能够有得赚的。
　　不过只是收购领地内士兵的装备，那也太慢了。
　　士兵人数有限，而且现在大家都还在做建设任务，大多数人没有出去猎杀怪物，自然也爆不出来装备啥的。
　　满打满算也就那么点装备，分解出几十块矿石自然不够用的。
　　想到这里，王凡拉开世界频道，打开交易行发布收购信息：【20铜币收白装，无限收。】
　　消息发出去却没人理会。
　　王凡倒也不意外。
　　现阶段绝大部分领地都还在温饱线上挣扎，装备这种东西自然更是奢侈品。
　　曙光村领地都缺的东西，别的领地肯定更缺，如果有铁矿就好了，就可以像农田一样源源不断地产出铁矿石了。
　　可惜，铁矿这种东西不知道隐藏在哪里，必须得完成城墙的建设后，让士兵去探索才有一定几率发现。
　　离开铁匠铺，王凡回到了广场上。
　　只见广场上围了一堆人。
　　人群中不断地发出惊呼：“卧槽！青铜装！”
　　“尼玛！我还是第一次看到属性装备！”
　　“手子哥，你在哪弄的？”
　　“嘿嘿！老子在野外卡死了一个BOSS！”人群中传出一个熟悉的声音。
　　王凡看过去，只见小手乱摸坐在人群中间，面前摆着一个摊位。
　　摊位上赫然陈列着三件装备和一封信。
　　三件装备其中两件是青铜，一件是白板，那封信貌似是任务物品。
　　“怪不得……”
　　看到小手乱摸摊位上的装备，王凡恍然。
　　怪不得这小子贡献度提升那么快，原来他单刷了一只BOSS。
　　在《无主之地》中，士兵击杀BOSS也是可以获得大量贡献度的。
　　小手乱摸这小子王凡一开始也关注过，因为无人和他组队，他也不像和其他人一起做任务，所以丫基础任务只做了一个猎杀哥布林，然后就直接跑出去打怪升级了。
　　谁曾想，这个家伙竟然一个人搞死了一只BOSS。
　　属实让人意外得很。
　　摊位上装备属性一般，王凡并不感兴趣，但那封信在王凡眼里却闪烁着感叹号。
　　很显然，这是个任务道具。

第43章 亡灵矿井
　　【家书】
　　类别：任务道具
　　介绍：村民维达写给妻子的信。
　　“只是一封家书啊。”
　　点开信件属性看了一眼，王凡有些怅然。
　　还以为是什么高级任务物品呢，原来只是普通的任务道具。
　　《无主之地》的设定里，当领地拥有原住民NPC的时候，这些NPC就会刷新一些任务。
　　完成原住民的任务，可以提升原住民的忠诚度，或者获得一些隐藏道具什么的。
　　这也是原住民的一大特性。
　　而这封家书，就是交给原住民的任务道具。
　　当然，理论上来讲，小手乱摸作为玩家，应该也是可以拿着信件交任务的。
　　但这任务道具介绍过于简短，他也不知道该交给谁，所以只能拿出来出售了。
　　不过对于王凡这个领主而言，想要找到这封信的收件人还是很容易的。
　　“尊敬的领主大人，维达的女人就是村口的珍妮。”老村长如实道。
　　“谢了！”
　　王凡向村长道了声谢，然后编辑任务【寻找维达】，发送目标【小手乱摸】。
　　“叮~”
　　小手乱摸正在摆摊，突然接到任务提示。
　　“我靠！维达！不就是那个矿工僵尸吗？”
　　接到任务信息的小手乱摸心中一喜，连忙将摊位上的家书拿起，然后快速跑到了王凡面前，把家书递给了王凡。
　　“这是维达的信，你知道他在哪吗？”王凡问道。
　　“西郊矿洞！”小手乱摸道：“他已经变成僵尸了，我费了好大的劲才送他解脱。”
　　“僵尸……矿洞……”王凡闻言，表情复杂。
　　虽然他不是NPC，但作为领主莫名带入……突然为维达的女人感到一丝悲伤。
　　不过矿洞这两个字，却是引起了王凡的注意。
　　没错，是矿洞！
　　自己正为寻找矿石为难呢，这个小手乱摸竟然找到了一个矿洞……
　　王凡此时的心情自是可想而知。
　　不得不说，小手乱摸这个家伙性格虽然不招人待见，但这探索的能力还是相当让人惊喜的。
　　更让王凡悸动的时候，这家伙不仅找到了矿洞，还在矿洞里杀了个小BOSS后全身而退。
　　可见这小子无论是实力还是胆色，以及探索和冒险能力，都是拔尖的。
　　“感谢你带来了这个消息，你先去忙吧，后面有什么需要，我会再通知你的。”王凡掏出一个银币递给了小手乱摸。
　　“我去，银币！”
　　小手乱摸结果银币，激动的鼻涕泡都快冒出来了。
　　在别人都还在为了铜币奋斗的时候，自己拿一封信就换了一个银币。
　　什么叫气运之子啊。
　　看来还是得得在外面多转转，再搞一些任务道具回来，可比伐木开矿什么的赚的钱多多了。
　　……
　　小手乱摸离开，王凡先是回到了铁匠铺。
　　“辛巴阁下，你知不知道，村子西边有个矿洞。”王凡道。
　　语气中还带着一些不满。
　　这老登，肯定是知道有矿洞存在的，竟然不告诉自己，还在那说什么缺铁矿。
　　也就他是个NPC，王凡不能和他一般见识，不然非骂他一顿不可。
　　“西郊矿洞？！”
　　然而听到西郊矿洞四个字，辛巴脸上突然闪过一丝惊惧：“领主大人，那个矿洞可去不得啊。”
　　“为什么？”
　　王凡眉头一皱。
　　“黑暗降临后，矿洞里面突然就有了很多可怕的怪物……以前村子里的矿工都死在那里了。”辛巴道：“只有维达跑了回来，可一个月前维达也失踪了，具体怎么回事你可以去问问维达的女人珍妮。”
　　“怪物！？”
　　王凡了然。
　　怪不得辛巴只是说缺铁矿，但不提西郊矿洞的事，原来西郊矿洞已经被怪物占领了。
　　……
　　“维达他……他也……”
　　王凡把家书交给珍妮，珍妮伤心哭了出来，断断续续的说道：“矿洞里面到处都是僵尸……维达说他在里面发现了宝藏，要回去把宝藏带回来，然后我们去城市里住，结果一去就在也没回来。”
　　“节哀！”
　　王凡安慰了一下珍妮。
　　人为财死鸟为食亡，没有什么可惜的。
　　“领主大人，你能帮我把维达的尸体找回来安葬吗？就算找不回来他的尸体，能找到他的遗物也行。”
　　就在王凡准备离开的时候，珍妮掏出一张图纸道：“这是维达绘制的矿洞地图，希望可以对您有所帮助。”
　　【提示：你获得亡灵矿井地图，是否使用】
　　王凡接过地图，眼前闪过一条提示信息。
　　“咦？这是！！”
　　看到眼前的提示，王凡大喜。
　　竟然是场景道具！！
　　场景道具，是《无主之地》的一种特殊隐藏道具，可以解锁一些地图上探索不到的隐藏场景。
　　通俗点来讲就是秘境。
　　秘境解锁后，如果发现秘境的玩家选择“公开”秘境信息，系统就会发世界通告，同时场景也会出现在所有领主的地图上，让所有领主进行挑战。
　　挑战成功的领主，则会成为该地下城的“开辟者”，并且获得该地下城的额外收益权。
　　“使用！”
　　王凡直接点击使用。
　　【系统提示：你解锁15级地下城场景“亡灵矿井”，当前状态：未开辟，推荐士兵等级：20级。】
　　【系统提示：你解锁15级地下城场景“亡灵矿井”，获得探索奖励，声望+100，铜币+5000。】
　　“15级的场景吗？”
　　看到“亡灵矿井”的介绍，王凡不由得一惊。
　　好家伙！
　　竟然是十五级的高级地下城。
　　众所周知，由于《无主之地》属于战略性游戏，领主可以带兵打怪，所以怪物难度在网络游戏里本来就属于比较高的那种。
　　而地下城的怪物难度比起野外小怪，更是高出了一个档次。
　　比如王凡之前做的那个哥布林巢穴任务，就属于一个最低级的地下城雏形。
　　不仅拥有大量的精英怪，还具备各种恶心人的机制。
　　15级的地下城，对于一个5级村庄的领主而言，绝对是极大的挑战。
　　毕竟现在王凡手里等级最高的士兵，也不过10级而已。
　　按照正常挑战等级，20级的士兵，挑战15级的地下城都具备很高的难度。
　　10级兵，挑战15级的地下城，其难度自是可以想象。
　　【是否公开秘境信息】
　　这时，系统提示再次在王凡眼前闪过。
　　通常情况下，玩家为了独享秘境并成为秘境开辟者，是不会公开自己发现的秘境的。
　　“公开！”
　　然而王凡却是眼睛一眯，直接点了公布。
　　【世界公告：曙光村领地解锁15级地下城“亡灵矿井”，当前状态：未开辟。挑战者：无。】

第44章 高手从不抱怨兵种
　　“卧槽！15级地下城？”
　　“15级？这家伙疯了吧？”
　　“我的兵连5级都不到呢，他就开15级地下城了？”
　　“这孙子得氪了多少钱啊？”
　　……
　　随着世界公告闪过，世界频道顿时沸腾了起来。
　　王凡这边也收到了杨天龙的消息：“曙光哥，牛逼！！地下城出了好东西记得联系兄弟我……我高价收。”
　　《无主之地》领地名字就是领主ID，所以大家基本上都以领地名字互相称呼。
　　王凡的领地叫“曙光村”所以现在游戏大家对王凡的称呼就是“曙光哥”“挂壁哥”之类。
　　“运气好罢了，我只是偶然解锁了这个地下城，开辟者是谁还不知道呢。”王凡谦虚的回道。
　　地下城解锁以后，就变成公共挑战了。
　　游戏里这么多领主，王凡自然也不敢保证开辟成功的就是自己。
　　……
　　玄黄联邦聊天群。
　　“擦！这个曙光村领主是游戏设计师的亲儿子吗？以前也没听说过有这号人……怎么就突然冒出来了！”星宿岭道。
　　春秋谷：“是啊，连续三天榜首也就算了，竟然还解锁了15级的地下城，咱们联邦上百个领主互通资源，现在也没有人的兵种达到15级吧。”
　　“15级？你开玩笑！老子天天练兵，现在也才5级好不好。”蚩尤寨大声道。
　　“如果这个家伙在我们附近就好了……”这时一个叫“轩辕洞”的领主也在群里冒了个泡。
　　“是啊，如果这孙子在我们附近就好了，这家伙手里肯定很多资源，还不得直接让我们发一票大的。”其他人也是一阵附和。
　　“老大貌似就捞了不少资源，领地等级都4级了。”这时又有人道。
　　“呵呵！我可没有捞他们，我只是和老三“打了一架”，是他们主动给我送的。”轩辕洞呵呵笑道：“是吧老三。”
　　“没错！我们也是受害者，嘿嘿。”被叫做老三的风月谷嘿嘿笑道。
　　……
　　“表哥，快看世界公告！！竟然出地下城了！”
　　贺天成这边好友栏滴滴一阵响，打开一看，是表弟周云发来的消息。
　　“看到了，看到了！”
　　贺天成极其淡定的回了句：“跟你有什么关系。”
　　“擦！你说呢？”
　　周云大叫道：“当然是咱们大展身手的时候了！不然咱们花那么多钱买隐藏兵种干啥？不就是在这个时候扬名立万吗？”
　　“呵呵！”
　　贺天成呵呵一笑道：“你可看清楚了，解锁地下城的是谁。”
　　“不就是那个曙光哥吗？你不会怕了吧？”周云忍不住道：“哥哥诶，那孙子只是领地等级高而已，战斗力可未必比我们强！你咋这么怂，连挑战的勇气都没有？”
　　其实周云说的也没错。
　　领地等级高，只能证明这个领主善于发展建设而已。
　　至于军队战斗力方面，还得看兵种。
　　而兵种的战斗力最直观的表现自然就是兵种的属性。
　　王凡使用的什么兵种，周云不知道，但他和贺天成手里拥有什么兵种他还是很清楚的。
　　因为这俩人都是购买了顶级隐藏兵种礼包的领主玩家。
　　贺天成手里的兵种叫龙血后裔，初始属性拉满，成长属性全A，绝对游戏里最强大最顶级的兵种没有之一。
　　周云手里的兵种叫精灵神卫，虽然不如龙血后裔那么恐怖，但也具备最顶级的初始属性和成长属性。
　　领地的发展建设，周云承认自己不是王凡的对手，但真要是论战斗力，周云可是拥有绝对的自信，除非王凡也具备贺天成手下龙血后裔那种顶级兵种，不然绝对没有可能比自己强。
　　“哼哼！坐井观天。”贺天成却是冷哼一声道：“你根本就不知道这个人的厉害。”
　　“厉害？”周云闻言一愣：“你认识他？”
　　“不能说认识。”贺天成道：“只是了解过。”
　　“哦？他什么兵种？”周云好奇的问道。
　　既然贺天成了解过，还能让贺天成如此忌惮，莫非这个曙光哥手里也是顶级隐藏兵种。
　　“小云啊，你不懂，在高手手里兵种不重要。”贺天成语重心长的说道：“有些人用最垃圾的兵种也能打出最顶尖的操作。”
　　“最垃圾的兵种？难道他用的是……”
　　“没错！就是人族兵。”贺天成点头。
　　“哈哈哈！表哥你在逗我吗？人族兵……也能和你我的兵种相提并论？你秀逗了吧？”周云直接笑出声来。
　　人族兵，三大基础兵种之一。
　　初始属性一般，成长属性一般，主打一个普普通通，这玩意怎么能和隐藏兵种比。
　　“哎……”
　　贺天成叹了一口气，随手把王凡发给自己的攻略视频转发给了周云。
　　“假的吧？这是假的吧？”
　　过了许久，周云再次发来了消息，这次语气中少了那种嚣张，同时多了几分匪夷所思。
　　“我也希望是假的……”
　　贺天成道：“但，确实是真的，这视频是我跟他要的任务攻略。”
　　贺天成自收到王凡的攻略后，那颗不服气的心就烟消云散了。
　　他想过一百种可能，可能是王凡的兵种比自己的更强，可能是王凡有特殊的隐藏路线，再或者是王凡真的开挂了。
　　但万万没想到，王凡用的却是最简单直白粗暴的方式，完成了“清剿哥布林巢穴”的任务。
　　甚至他都不敢告诉别人自己所看到的视频内容。
　　毕竟自己50个顶级龙血后裔连哥布林巢穴的门都没进去就被团灭了。
　　而王凡却指挥着6个人族士兵，就清剿了哥布林巢穴，还击杀了15级的白银BOSS巨熊哥布林。
　　排兵布阵精妙绝伦，各种微操神乎其技。
　　尤其是和巨熊哥布林战斗的那一场，王凡手下士兵那些极限操作，直接就让贺天成叹为观止。
　　要知道，现阶段绝大部分领主带兵，基本上都是一个指令，围上去就打，高端点的会编辑战阵。
　　可王凡却把不亚于职业高手的顶级操作精确到了每个士兵身上，这尼玛是怎样恐怖且强大的战斗型人才？
　　区区人族士兵都能在王凡手里发挥出如此恐怖的战斗水准，如果是隐藏兵种……简直无法想象。
　　贺天成算是真正见识到了什么叫神级高手。
　　现在自然对王凡也是心服口服。

第45章 王凡的小技俩
　　当然，如果王凡知道贺天成的想法，估计也是一脸茫然。
　　操作？什么操作？
　　老子连战斗指令都没下，就随便发布了个任务而已。
　　什么顶级高手之类的……那都是贺天成一厢情愿的想法。
　　……
　　不过作为亡灵矿井秘境的发现者，王凡却没有给手下士兵发布任务，甚至连尝试的想法都没有。
　　原因也很简单，这个秘境难度太高，根本就不是当前玩家可以挑战的。
　　况且秘境这种东西，本来就不是一次就可以通关的，尤其是高等级高难度的秘境，更是需要玩家一遍遍的攻略，用团灭来换经验，想要通关，肯定得是一个漫长的时间。
　　不过游戏里从来不缺乏争强好胜的玩家。
　　现在地下城秘境一出，必然就会有很多领主争先恐后地去攻略，就好像第一个下本就能第一个通关一样，毫无理智。
　　要知道，挑战秘境是需要耗费兵力的。
　　挑战秘境的话，就会把大量的兵力用在秘境上面……领地建设自然也就会受到影响。
　　《无主之地》，本质上是个竞技游戏，所谓此消彼长，提升自己是一种方式，消耗对手自然也是一种方式。
　　……
　　正如王凡所料。
　　看到秘境解锁公告后，世界频道先是一片沸腾，随后各个领地的领主，都开始带领自己的军队去探索，是要第一个通关成为亡灵矿井的开辟者。
　　然而结果自是可想而知。
　　所有的队伍，尽皆全军覆没……
　　等到下午的时候，世界频道已经从全民秘境，变成了全民吐槽。
　　就连排行榜最前列的那几个领主，也毫无风度的在世界频道破口大骂，表示这个地下城压根就不是让玩家通关，而是让玩家去送死的，一天下来，不仅没能有半点进展，连领地建设进度都耽误了。
　　甚至就连当前游戏里最大的“联邦”华夏部落的会长“炎黄村”领主也在世界上公告上劝阻大家道：“这个秘境根本就不是现阶段领主可以挑战的，大家最好还是安心发展建设领地，等到新手期过去，领地等级达到十级，军队平均等级达到15级，所有的兵种都转职后再尝试挑战。”
　　“哗~”
　　看到炎黄村领主的消息，整个游戏世界都是一片哗然。
　　华夏部落，那可是游戏圈最大的行会“华夏龙腾”所建立的联邦。
　　目前华夏部落在他们所在的001号区域名下已经有1000多个领主玩家，可以说是当前游戏里最大的领主联邦。
　　要知道，联邦之间不仅可以资源互通甚至兵种也是可以互相借调的。
　　也就是说，炎黄村坐拥1000多个领地挑选出来的一百五十个最强士兵。
　　这样强大的联邦首脑，竟然都说亡灵矿井当前阶段不可挑战，可见这地下城秘境的难度之高，俨然已经到了一个匪夷所思的地步。
　　“呸！华夏部落虚张声势，他们怕不是不想让其他领主攻略，故意放出假消息……”
　　也有油盐不进的阴谋论，对于炎黄村领主的信息，一百二十个不相信。
　　“不信的尽管去挑战！反正话已经说到这里了，到时候别怪我们没提醒，现阶段最重要还是把领地建造好。”对于这种信息，炎黄村村长也毫不在意。
　　反正话我已经说了，信不信由你，反正浪费时间的也不是我。
　　“呵呵！不愧是国内顶尖的高手玩家，这家伙思路倒是挺清晰。”
　　王凡此时自然也看到了炎黄村的信息，见自己的小心思被人戳破，不由得微微一笑。
　　没错！
　　新手保护期只有七天，七天之内自然是领地建设最重要。
　　而且，系统结算奖励也只有前七天才会有。
　　等过去新手期，你建设度拉的再高也没有结算奖励了。
　　秘境就在那里，又不会跑，难度还这么高，把宝贵的时间浪费在毫无意义的事情上才是愚蠢的行为。
　　王凡之所以没有第一时间给手下士兵发布任务，就是想等着领地围墙建成以后，完成了前期主要任务再去尝试一下。
　　现在曙光村的围墙已经建造了三分之二，以现在的进度来看，明天就可以彻底完工，也不差这一时半会的。
　　……
　　随着天色黑下来。
　　第三天结束。
　　王凡把所有的士兵召集到了广场上，开始嘉奖。
　　今天嘉奖的目标不是别人，正是小手乱摸。
　　其实按照贡献度而言，完成了探索任务的法力无边一伙人更值得奖励。
　　但每天都把奖励倾斜给法力无边，肯定会引起其他士兵的不满。
　　小手乱摸这种边缘人士能获得嘉奖，自然更能调动大家的积极性。
　　况且小手乱摸一个人击杀了BOSS，还带回了解锁“亡灵矿井”秘境的重要道具。
　　给与嘉奖，也算是合情合理。
　　“多谢领主哥！我也愿意永远成为您的骑士！”看到自己的成长属性提升，小手乱摸一时间有些受宠若惊。
　　昨天小手乱摸还因为和独孤小玲闹矛盾，被人孤立，被领主罚款，成为了这个领地上最不被欢迎的人，小手乱摸都想要换个领地混了。
　　可谁曾想，今天却被领主授予了提升成长的特殊嘉奖。
　　小手乱摸的心情自是可想而知，先是不知所措，随后手忙脚乱的学着昨天法力无边的样子，也进行了宣誓，成为了王凡的第二个宣誓效忠的亲随。
　　“嚯……”
　　见王凡的嘉奖给予了小手乱摸，广场上的士兵们俱是一阵骚动。
　　王凡则淡淡道：“小手乱摸勇士发现了领地的矿脉，并且带回了解锁地下城的重要线索……他为我们的领地做出了卓越的贡献，本领主来曙光村只为办一件事，那就是公平公正，无论你以前是怎样的人，只要肯改正错误浪子回头我们都愿意给你这个机会！”
　　“不愧是领主哥！！”
　　“连小手乱摸那样的人他都愿意奖励，何况是其他人。”
　　“公平公正！！现在就缺乏这样的环境，想不到在游戏里实现了。”
　　众人闻言一阵赞许。
　　就连独孤小玲，也对王凡投来了敬佩的目光。
　　看着眼前的众人，王凡心中暗暗感慨道，不是这群士兵太好忽悠了，而是正常人对社会环境的精神需求本来就不是太苛刻，这些士兵现实里一定受过很多委屈吧。

第46章 没有麻烦他们就是大麻烦
　　第三天的结算宝箱奖励里面只有一张图纸。
　　【伐木场图纸】
　　类别：建筑图纸
　　特性：建造伐木场，提升伐木效率。
　　物品介绍：建造伐木场的图纸。
　　资源，永远是建设领地最重要的东西，不能说奖励不好，只能说现阶段的王凡资源还算充足，对伐木场的需求不高。
　　点击学习。
　　解锁伐木场。
　　一级伐木场可提升伐木效率50%，木材储存上限提升至100000，每个领地仅限建造一个。
　　……
　　【系统提示：您的领地曙光村围墙建设完成，曙光村领地基础建造完毕。】
　　【系统提示：你完成了领地的基本建设，声望+100】
　　【系统提示：你第一个完成领地建设，奖励资源木材*2000，石材*2000，食物*2000。】
　　第四天中午。
　　随着一条条提示信息闪过。
　　曙光村的城墙终于建造完成。
　　城墙为2级城墙，全部由坚固的石材筑造而成，足足有三米高一米厚，坚固无比。
　　法力无边的火球术砸在上面，仅仅只砸出一个黑点。
　　围墙一共有东西南北四个门。
　　每个大门都建造了瓮城，而且还是里面一个，外面一个的双瓮城结构。
　　瓮城上又建造了火力点。
　　除此之外，城墙每隔十米都有一个箭塔。
　　一旦怪物攻城，箭塔将成为强大的火力输出。
　　此时的曙光村虽然只是个5级村庄，但外围坚固的城墙，俨然将这个小村打造成了一个战争堡垒。
　　……
　　建造围墙，是《无主之地》第一阶段的主要任务，第二阶段则需要新手保护期结束后才会开启。
　　所以随着曙光村城墙的建造完成，曙光村的建设度提升速度也停了下来，卡在了5级和6级之间。
　　游戏这个设定，除了维持游戏平衡不让头部玩家把后面的玩家甩得太远以外，主要还是为了给玩家充足的时间训练士兵等级。
　　因为领地的围墙，仅仅只是保护领地不被怪物入侵，真正想要扩张自己的领地，必须要有一支能征善战的强大军队。
　　王凡这边根本就不用自己安排。
　　曙光村领地上的士兵玩家在村长那里接取不到任务后，自然而然地就跑到野外冒险。
　　毕竟在他们眼里，打怪升级才是游戏的主流玩法。
　　要不是建造城墙能混任务贡献度，可以从王凡那里拿到封地和属民，大家早就跑出去升级了。
　　如今终于建完了城墙，这些士兵自然也像被解放了一样，呼朋唤友直奔野外，开启了升级模式。
　　王凡地图界面的战争迷雾，以肉眼可见的速度一点点开启。
　　真是一群让人省心的士兵啊。
　　王凡一阵欣慰。
　　别的领主手里的士兵升级，还得领主下指令，带着他们满地图找怪……
　　而王凡这里……根本就不用管，主打一个自己照顾自己。
　　虽然让王凡觉得自己这个领主没啥用……但确实省去了很多麻烦。
　　……
　　然而法力无边一伙人却没有出村。
　　这几人已经十级了。
　　按照游戏设定，十级转职后士兵才能继续升级。
　　转职，则需要职业导师。
　　而职业导师的需要游戏进入第二阶段，领地升级为城镇以后才能解锁。
　　不过他们也没闲着，正在骚扰村子里的原住民……
　　企图在原住民手里搞点任务出来。
　　“珍妮大嫂，你都已经守寡了，我不能再让你守活寡……你有什么需求尽管告诉我。”纵横天下叼着一根稻草，背着盾牌扛着大剑，在女村民面前一副潇洒的模样，眼睛时不时的瞥一眼珍妮墙角空荡荡的水缸。
　　试图帮寡妇挑水，来提升好感度。
　　“哼！”珍妮则冷哼一声，好感度-10。
　　“喂，大姐不要啊！我真的想帮你。”纵横天下欲哭无泪。
　　“肖恩大叔，我可以扶您过马路吗？”阳关三叠扛着一个老头就跑。
　　“滚蛋！混账东西！我家在路对面。”肖恩破口大骂。
　　“看到没有，以后千万别玩战士。”法力无边等人见状面面相觑：“这个职业会让人变蠢的。”
　　希望就比较聪明，这家伙在街上转了一圈，最后钻进了铁匠铺。
　　“辛巴大叔，有没有什么可以帮助你的？”希望热心的问道。
　　功能性NPC，触发任务的概率显然比普通村民更高。
　　“我要铁矿石！”辛巴眼皮都没有抬一下。
　　“果然有任务！”希望闻言激动的问道：“去哪给您搞铁矿石呢？”
　　“我要是知道去哪挖，还用找你？”辛巴没好气的翻了个白眼，把希望怼的脸色发白。
　　……
　　“没任务啊老大，怎么办？”大家转了一圈回来，围着法力无边一脸的郁闷。
　　杀怪没经验，转职没有NPC，等级卡在这里无法升级，建造任务也没了。
　　难道这游戏测试其只有“免费”内容？资料片得公测以后才能开启？
　　“唔！我倒是有个主意。”法力无边摸着下巴道。
　　“说说？”众人好奇。
　　王凡也很好奇的把视野切了过去。
　　“还是不说了吧。”法力无边无奈的笑了笑。
　　“让你说你就说！”众人大怒，这孙子怎么这么爱卖关子。
　　“村民NPC手里应该是有任务的，不过得需要好感度或者特殊道具触发。”法力无边道。
　　“废话！这是常识。”阳关三叠撇嘴。
　　“所以我们得提升好感度！”
　　“更是废话了，不是试过了吗？人家压根就没有麻烦事让我们帮忙解决。”阳关三叠又道。
　　“所以……我们应该制造麻烦。”法力无边指着寡妇珍妮的房子道：“如果她的房子失火了怎么办？”
　　“？？？？？”
　　听到法力无边这话，所有人俱是一愣：“你的意思是，找个人放火，然后其他人去救火？”
　　“没错！放火这事就交给阿三了！”法力无边看了阳关三叠一眼。
　　“凭什么是我？”阳关三叠怒不可遏。
　　“因为你在我说话的时候打岔了！我这个人很记仇的。”
　　“去尼玛的！我掐死你！”阳光三叠，暴起就把法力无边按在了地上。
　　“敢掐我，我记住你了！”法力无边依旧在那装逼。
　　“阿三，别这样……别这样！”
　　众人赶紧上去拉阳关三叠，时不时还不小心的踩法力无边两脚。
　　“……”
　　看着眼前这群王八蛋，王凡的汗都流下来了。
　　这群孙子是真孙子啊。
　　尤其是法力无边。
　　有麻烦的时候，他是能解决麻烦，没有麻烦的时候，这孙子就是个大麻烦。
　　自己要是不给他们弄点事做，这群家伙指不定搞出什么幺蛾子呢。

第47章 明争暗斗
　　其实该说不说的，NPC士兵没有脑子，也不全是坏事。
　　最起码他们没事干的时候，在那站一天都不会想别的事。
　　这群玩家士兵就有点操蛋了。
　　所谓无聊生祸患，他们太会给自己找事干了，没有任务升级还升满的时候，天知道他们那小脑袋瓜里到底在想什么。
　　因为找不到任务，就要去烧别人房子给自己制造任务……踏马的，咱就说这是正常人能想出来的办法吗？
　　【编辑任务：亡灵矿井！接取等级：10级。】
　　王凡思索了片刻，随手编辑任务，并选择了全部发送，同时还不忘在任务下面标注：“此任务难度极高，并非必做任务，请各位勇士量力而为。”
　　反正这群家伙闲着没事，刷地下城秘境去吧！
　　王凡现在是看开了，他不求这群士兵能成功通关地下城，只求他们别在领地上搞事情就行。
　　最多他们死了王凡花点钱给他们复活……现在王凡也算是财大气粗，这点小钱完全掏得起。
　　总比让他们在这里烧房子玩强。
　　……
　　“哎呀！领主发布新任务了！”
　　随着王凡的任务发送，正闲的蛋疼在墙角挠墙跟的法力无边一伙人噌的一下就站起了身。
　　“卧槽，真的是任务，还是副本任务！”
　　众人无不泪流满面：“想不到满级以后，竟然可以接取副本任务。”
　　“太好了，有副本，就不缺装备和道具了。”
　　看到任务后，这些士兵玩家的第一反应就是副本收益丰厚，比砍野怪收益高得多。
　　“难度好像很高诶。”这时希望注意到了任务后面的提示。
　　“难度极高？太好了！！难度低了还不好玩呢！”
　　然而看到任务提示的法力无边一伙人不仅没有畏缩，反而更兴奋了。
　　什么叫游戏啊？
　　就是通过一系列挑战，来获取多巴胺分泌的满足感。
　　挑战难度越高，这种满足感就越充足。
　　尤其是对于这群高级玩家而言，无双割草的游戏，那根本没有任何挑战性……就是看剧情的。
　　必须得是魂类这种超高难度的游戏模式，才会让他们热情高涨。
　　讲道理，在村外砍小怪练级什么的其实也挺无聊的。
　　也就打BOSS能稍微让他们提起一些兴趣。
　　此时突然有了这么一个高难度任务，不仅没有让他们感到害怕，反而把他们的挑战之心给勾引了出来。
　　“走！我们这就去！”阳关三叠最为积极。
　　这个任务救了他啊，没有这个突然发布的任务，法力无边就逼着他去放火烧民居了。
　　“不急！”
　　法力无边却是摆摆手道：“等会的，现在一点副本信息都没有，咱们进去大概率会团灭，等有副本信息了我们再去。”
　　“你都不去挑战，哪来的副本信息。”众人茫然。
　　副本内容和攻略，都得玩家去不断地挑战，才能了解获取。
　　站在副本外面，一辈子也不知道里面是啥样的。
　　“呵呵！会有人来找我们的，现在我们先去更新一下装备，然后再去搞点药剂补给什么的，工欲善其事必先利其器。”法力无边呵呵一笑，淡淡的安排道。
　　“好的吧！”
　　虽然大家不知道为什么法力无边这么自信，但和他混了也不是一天了，大家也很清楚这家伙既然敢这么说，那肯定不会错。
　　……
　　“竟然副本任务？哈哈哈！”
　　领地内已经达到十级的士兵不仅仅有法力无边一队人，纵横天下这边达到十级的士兵更多，足足有二十几个。
　　他们也满村子找任务呢。
　　这突如其来的任务信息，让所有人兴奋起来。
　　“集合，集合！！”
　　纵横天下二话不说，直接召集手下小弟。
　　不一会儿的功夫，二十多个十级的士兵就聚集在了纵横天下身旁。
　　“老大！这任务难度标注的是极高，我们要不要等等其他人的副本信息？”
　　得知纵横天下要待人下副本时，纵横天下身旁一个叫凤舞九天的魔法师提醒道。
　　“等？时间不等人！！”纵横天下却是一口否决道：“你是不知道法力无边那孙子有多阴险，我们不赶紧去攻略副本，他们很快就把副本打通了，到时候我们在领地上哪里还有话语权，现在去的越早，获取的信息就越多，攻略速度就越快。”
　　说道这里，纵横天下又道：“到时候我们第一个首通“亡灵矿井”，肯定会有更多的人加入我们，成为咱们团队的人。”
　　有人的地方就有江湖。
　　王凡的领地不大，仅仅只有250个士兵，可此时竟然分成了三个团体。
　　纵横天下的团队，法力无边的团队，还有那些保持中立谁都不加入的团体。
　　纵横天下所领导的团队，有27个人……个个都是十级，大部分都是第一天被王凡招募来的老兵。
　　法力无边的团队人数不多一共只有9个人……而且基本上都是朋友拉朋友。
　　虽然人少，但法力无边那可是领主的首位骑士，第一个宣誓者，还是被领主嘉奖过的最优秀玩家。
　　所以在士兵群体里面声望最高，大部分人都比较服他。
　　也正因如此，纵横天下就非常的不服气，想要从各方面压制法力无边，就必须得拿出实力来。
　　挑战地下城秘境，自然就是最容易彰显实力的一个任务。
　　毕竟在玩家眼里还是比较信奉实力为尊的。
　　之前打BOSS，纵横天下没能在法力无边手里讨到好处。
　　后来探索哥布林巢穴，法力无边压根就没喊纵横天下帮忙。
　　两次机会都错过了，这次的副本挑战，一定不能落后于人。
　　“只要能优先于法力无边的团队，把这个副本给通关了……那以后领地上的大部分的玩家，就会更偏向自己这一方了。”
　　纵横天下如是想到。
　　“老大说的对！”
　　“老大英明！！”
　　众人闻言纷纷附和。
　　虽然在王凡眼里，《无主之地》是个战略游戏。
　　但在这些士兵眼里，这就是一个角色扮演游戏。
　　按照常规玩家思维，在游戏世界，尤其是难度较高的游戏世界，只有抱团取暖才能更容易获取资源，团队里人越多，获取资源的机会就越多。
　　甚至垄断资源也不是不可能。

第48章 消耗型地下城秘境
　　对这种互相拉小团体的行为，王凡并没有阻止的意思。
　　毕竟小团体行为是人类本能，他们又不是NPC，自然无法从根本上杜绝。
　　况且拉小团体对领地的发展建设也没有影响，甚至还能因为竞争关系，起到促进发展的作用。
　　就好像以前玩过的角色扮演网游一样，一个主城拥有多个行会，他们就会玩了命的抢资源，恨不得二十四小时在游戏里卷。
　　而那种只有一个大行会的主城，反而会因为没有对手而选择躺平。
　　生于忧患，死于安乐嘛。
　　毕竟他们开卷，最大的受益者自然就是王凡这个领主，他们躺平，最着急的也是王凡这个领主。
　　只要不影响领主的控制权，他们组成小团体反而是王凡愿意看到的事情。
　　……
　　纵横天下集结完人手后，就直奔亡灵矿井。
　　王凡心念一动，就把视角切了过去。
　　亡灵矿井在领地西边，位于一条山脉之间。
　　是一个露天的矿洞。
　　按照背景故事，这个矿洞原本是曙光村的矿脉，也是最主要的矿产和经济来源。
　　但在黑暗入侵后，突然发生了异变。
　　整个矿场被黑暗侵蚀，矿洞里的矿工，一夜之间全部变成了亡灵僵尸。
　　从此以后，西郊矿场就成为了曙光村的禁地。
　　维达是曙光村最年轻最聪明的矿工，他也是唯一一个在那场灾难中逃出来的人。
　　并且还绘制出了矿洞的地图。
　　失去了经济来源的他，为了带着自己的老婆去城里生活，就又回到矿洞，并在储矿室窃取了大量的稀有矿石。
　　在他逃离的时候，被困于此并感染成为了僵尸。
　　……
　　矿洞很大。
　　入口处，遍布着僵尸。
　　这些僵尸都是10级的精英怪。
　　清理完洞口的僵尸后，纵横天下一伙人往前走了没多远，就看到了一个向下的黑黝黝的洞口。
　　洞口大约四五米宽，一座升降梯直直通往下面。
　　很显然这就是亡灵矿井了。
　　王凡也没想到，这亡灵矿井……还真是一个井啊。
　　纵横天下一伙人找到入口后，并没有丝毫的畏惧，反而激动不已，二话不说直接乘坐升降梯，下到了井内。
　　来到井内，空间豁然开朗，下面是一个巨大的空洞，而且光线很足。
　　矿洞墙壁上，搭满了上下的木架，只不过年久失修已经破损无法使用。
　　各种开矿的工具，扔的遍地都是，矿洞最底部的中心位置，躺着一个黑漆漆的棺材。
　　棺材周围，则徘徊着十几只身材高大的黑色僵尸，身上缠满了胳膊粗细的黑色铁链，看起来极为恐怖。
　　“原来真的是矿井地图啊……”王凡了然的拿出珍妮给自己的矿洞地图看了一眼。
　　好家伙，王凡一开始没看懂，还以为是画了个红酒瓶子呢。
　　向下的升降梯，并没有落到最下面，而是落在了矿井上方的一个平台上。
　　平台上一个洞口，直通矿洞内测。
　　按照地图上的标识，这些矿洞才是矿工们挖矿的矿室。
　　从上到下一共分为三个矿区。
　　最上层是铜矿铁矿，普通矿工都能开采，所以怪物最多。
　　中间矿区是精金秘银，需要采矿等级中级以上才能开采，怪物相对较少。
　　最下层矿区则是一些矿工都不认识的高级稀有矿，只有高级以上的矿工才能进入，所以最下层怪物最少，但实力也最强。
　　同时，储矿室也在最下面的矿区。
　　三个区域是互通的，有盘旋在矿洞石壁上的台阶。
　　只需要围着矿洞转一圈，就可以通往下一个区域。
　　也就是说，必须把第一层区域的怪物清理干净才能进入第二层。
　　可以说是一个相当大的工程了。
　　因为即便是第一层的矿区，也全部都是15级的精英僵尸。
　　而且这些僵尸密密麻麻挤在一起……几乎是连成一片的，把整个矿区都塞得满满当当，连穿过去空隙都没有。
　　这尼玛……
　　属实把纵横天下一伙人看的头皮一阵发麻。
　　一时间竟然不知道该如何下手。
　　……
　　王凡更是目瞪口呆。
　　不是……
　　这真是的让玩家通关的秘境嘛？
　　这不是扯淡吗？！
　　难怪连华夏联邦那边在下了一次秘境后，就直接宣布这个秘境无法通关。
　　炎黄老兄说的没错。
　　这玩意，压根就不是现阶段领主可以探索的。
　　别说是下面两层矿区的怪物和BOSS了。
　　光是这些精英僵尸，就已经让人望而却步。
　　喵了个咪的，就这个怪物密度……哪怕是村口那些5级哥布林来了，也能把玩家的军队给活活消耗死好吧。
　　想要通关这个秘境，必须具备两个条件。
　　首先，领主军队的士兵要十级转职进阶，学会范围技能。
　　其次，领地必须拥有炼药师之类的NPC，提供足够补给。
　　不然就现在这些士兵，压根就不可能通关。
　　……
　　“引到洞口杀！”
　　纵横天下不愧是具备领导词条的家伙，看了一眼眼前密密麻麻的精英怪，立马就有了战术。
　　带着手下队伍，退到了矿室洞口的平台上。
　　卡地形！
　　基本上是高级玩家必备的技能。
　　僵尸虽多，但架不住地形劣势。
　　洞口就这么大……一次就只能通过几只怪物。
　　只要有个堵门的，平台一侧二十多个玩家，一波就能带走所有的怪物……
　　这个战术方向是没错的。
　　可纵横天下完全低估了第一层矿区的僵尸数量。
　　……
　　一开始非常顺利，大家踌躇满志。
　　一个小时后，众人开始惊慌：“老大，我盾牌没耐久了！”
　　“老大，我武器砍坏了！”
　　“老大……没蓝了。”
　　“老大……没箭了。”
　　“老大……法杖都敲坏了。”
　　所有人看着眼前依旧密密麻麻的尸群，又看了一眼法力耗尽，武器耐久耗尽的队友，脸上满是惊恐和无奈。
　　没办法，不是自己太垃圾！
　　主要是这些怪物太多了。
　　完全就是量变引起质变。
　　王凡早就知道会有这个结果。
　　在没有足够补给和AOE输出的情况下，这个秘境压根就没有通关的可能性。
　　士兵的单兵实力再强，战术再高明，地形卡的再好都没用。
　　这个秘境压根就无视你的任何战术……直接用数量和你消耗，谁他妈来了也耗不起啊。

第49章 利益至上
　　“跑！！”
　　眼见自己这边所有人已经弹尽粮绝，再抬头看了一眼这无边无际的尸群……
　　纵横天下无奈的咬了咬牙，直接下达了撤退命令。
　　片刻后，众人离开矿井回到了地上，大家面面相觑满脸的沮丧。
　　“他妈的！这根本就不是现在能做的任务吧！”
　　惊魂过后，众人忍不住吐槽。
　　“是啊！这么多怪，杀不完，根本杀不完。”
　　“如果领地有药店就好了，我们就可以找几个战士专门往矿洞里背药。”凤舞九天也在一旁道：“可现在连药店都没有，就我们这些人也不会AOE魔法，根本就没有通关的可能性。”
　　“领主是不是脑子瓦特了？竟然发布这种任务！”更有甚者，开始喷王凡。
　　“嘿！”
　　王凡气结，喵了个咪的老子也不知道这秘境这么坑爹啊。
　　要怪就怪游戏设计师，跟老子什么关系。
　　再说了，发这个任务还不是怕你们无聊，在领地瞎胡闹吗。
　　谁知道这个亡灵矿井离谱到这个地步。
　　“不！”
　　然而就在这时，纵横天下却是摇了摇头道：“咱们领主是一个深不可测的智者，他既然在这个时候发布了这个任务，肯定有他的用意，只是我们没有猜透而已。”
　　说到这里纵横天下又道：“而且领主大人绝对不会无缘无故给我们一个不能完成的任务，这个任务必然有他的完成方式，这个秘境肯定也有独特的技巧，只不过我们还没有找到通关技巧，或许这就是对我们的一次考验。”
　　“好嘛……”王凡满头黑线。
　　他自己都不知道自己发任务的时候想过这么多。
　　天地良心哈，王凡仅仅只是想给这群吃饱了没事干的家伙找点事做。
　　“可这个秘境哪有什么技巧……”众人闻言虽然没有反驳，但还是无语道：“第一次就这么多怪物，没有药物补给，什么战术都没用好吧。”
　　“那是我们还没发现。”纵横天下道：“肯定有通关的技巧的！领主大人不会耍我们玩，看来现在想要通关只能用那个办法了。”
　　“什么办法？”
　　众人好奇。
　　“找法力无边帮忙！”
　　纵横天下笃定的拉开了好友栏，点开法力无边的头像。
　　“噗……”
　　众人闻言一口老血差点没喷出来。
　　“老大，咱们不是和他竞争呢吗？咋还找他们帮忙。”大家十分郁闷。
　　“现在已经不是竞不竞争的问题了。”纵横天下严肃的分析道：“领主大人给我们这么一个高难度的任务，必然是对我们所有人的考验，奖励自然也是不菲，现在我们的目的是为了通过考验，是为了获得奖励，而不是无谓的竞争。”
　　“有道理！老大英明。”
　　众人闻言，瞬间了然。
　　有竞争那是因为没有共同的敌人，当面对共同的难题的时候，合作才是正确选择。
　　况且在绝对的利益面前，竞争什么的也都可以先放置一旁。
　　不得不说，纵横天下可能没有法力无边那样的头脑和指挥能力，但绝对是一个很好的领导者。
　　遇事能屈能伸不钻牛角尖，为了团队的利益，可以做出正确选择。
　　这样的人，很符合一个优秀领导的气质。
　　……
　　曙光村的广场上，法力无边一伙人正在互相攀比刚买的装备。
　　“我擦！你这装备属性不错啊！”
　　“那是，这可是辛巴大师亲手锻造。”
　　“旧的呢？”
　　“回收了，辛巴大师的二手装备平台是业界良心，白板装备的收购价高达50铜……”
　　……
　　“无边，我们还去不去打秘境了？”阳关三叠凑到了法力无边身旁，催促道：“我可听说纵横天下他们已经去了，咱们再不去，可就被他们拿首通了哈。”
　　“呵呵！不急。”法力无边却是摆摆手道：“好饭不怕晚，去的早了未必是好事。”
　　“可……”
　　阳关三叠刚要再说什么，一条消息突然在法力无边眼前亮起。
　　“无边老大，忙吗？”
　　法力无边瞥了一眼发信人，正是纵横天下。
　　“还行吧，广场上晒太阳呢，纵横老大有事吗？”法力无边淡淡的回道。
　　“那个……亡灵矿井你知道吧？”
　　“知道，暂时不想打，难度太高了，也没有具体的信息，去了也是送死。”法力无边一副不感兴趣的样子。
　　“信息我有啊……要不要见一面？”纵横天下见法力无边不感兴趣，有些着急。
　　现在就指望这孙子出主意呢，他要是没兴趣那不就完犊子了吗。
　　“哦？那你来广场吧。”法力无边道：“我在这等你。”
　　几分钟后，纵横天下一伙人浩浩荡荡的来到了广场上，并向法力无边几人走来。
　　“！！！！”
　　阳光三叠众人见状，纷纷站起身：“他们要干什么？”
　　法力无边却是摆摆手对众人道：“没事的阿三，他给我们送副本信息来了。”
　　“副本信息？”
　　听到法力无边这话，所有人一脸的不可思议：“无边老狗，你扯什么淡？纵横天下给你送信息？”
　　虽然两个团体在曙光村只是暗斗，没有明争。
　　但双方的关系大家也是心知肚明的，那就是妥妥的互相竞争的关系，为什么阳关三叠催着法力无边去打秘境，还不是怕纵横天下他们先一步通关。
　　领地上二百多个玩家，任何人给法力无边送副本信息大家都不会觉得奇怪，可此时来分享副本信息的，偏偏是纵横天下。
　　众人的心情自是可想而知。
　　“不会给你假信息吧？”
　　“到时候再把咱们坑死。”
　　大家对纵横天下极度的不信任。
　　“呵呵！”
　　法力无边则是呵呵笑道：“他们既然来找我们，必然是为了通关秘境，如果他们想通关秘境，肯定不会给假消息。”
　　“为什么？”众人闻言一愣。
　　“因为他们也想分一杯羹啊。”法力无边道：“他们只是菜，又不是蠢！两败俱伤和双方得利该怎么选他们还是分得清的。”
　　“所以，你从一开始就知道他们会来找你？”希望眼睛一眯。
　　“没错！刚才不就说了吗，咱们先做好准备，会有人给咱们送信息的。”
　　“……”
　　所有人看法力无边的眼神都变得奇怪起来。

第50章 秘境的打法
　　“嘶~”
　　就连王凡也不由得倒吸了一口凉气。
　　好家伙！
　　这个家伙还是一如既往的阴啊。
　　竟然连这一步都算计到了吗？
　　不过仔细想想，也不是无迹可寻。
　　整个领地有资格打亡灵矿井的只有法力无边一伙人和纵横天下一伙人。
　　而且任务标注的还是极难。
　　所以以法力无边的眼光不难推测出，纵横天下一伙人为了抢秘境首通，肯定会第一时间就去下秘境，而且还会输的很惨。
　　众所周知，任务难度越高，奖励就越丰厚。
　　到时候纵横天下为了奖励，肯定会选择找自己合作。
　　至于为什么法力无边觉得纵横天下不会继续死磕，也很简单……因为纵横天下也知道法力无边这家伙的能力，如果自己不趁现在带着秘境信息来找法力无边合作的话，法力无边可能就要自己独吞秘境奖励了。
　　毕竟副本信息这种东西，只要不怕死谁都可以搞到。
　　这个法力无边，不仅把事情算计的明明白白，甚至还把所有人的心理都研究的清清楚楚。
　　属实让人毛骨悚然。
　　同时也让王凡再次庆幸，这家伙是自己这边的……
　　不过现在更让王凡好奇的是，纵横天下怎么就那么相信法力无边能找到通关秘境的办法。
　　“如果法力无边都没办法，那就证明这个任务不是现阶段可以做的。”纵横天下如是对提出同样问题的小弟道。
　　很显然，对于法力无边的智谋，纵横天下也是服气的，之所以不愿意和法力无边在一块混，主要是因为他不愿意给别人当小弟，哪怕是让他服气的人。
　　“纵横老大，你夸张了吧？数不清的怪……”
　　听到纵横天下带来的信息，希望眉头紧皱：“会有这样的副本？”
　　“绝对没有一点谎话！”纵横天下拍着胸脯道：“我们的人武器耐久都打没了，第一层的怪物清理了还不到五分之一。”
　　“这……这……”
　　见纵横天下如此信誓旦旦，阳关三叠几人不由得面面相觑。
　　就连独孤小玲也忍不住戳了戳春光灿烂道：“春哥，这次就算用你那召唤骷髅的技能，估计也打不了吧。”
　　“打不了……”
　　春光灿烂思索了一下，坦然道：“蓝不够，撑不了多久。”
　　“那这次无边老大肯定也没辙了。”独孤小玲道：“如果村里有药店就好了，我给你买一背包的蓝，让你喝个够。”
　　“我谢你了……”春光灿烂满头黑线，甚至有点庆幸得亏没有药店，不然喝药还不得把自己喝出阴影来。
　　以后听到“大春，喝药了”就得有生理反应。
　　“主要还是没有范围输出。”金石为开也道：“如果大家能转职，而且学了范围魔法，就不至于这么费劲了。”
　　“没错！”
　　另外两个士兵也在一旁附和。
　　这俩士兵是跟着独孤小玲进队的，一个叫煽风点火职业是魔法师，另外一个叫箭无虚发职业是弓箭手。
　　虽然这俩人在队伍里不咋说话，但也都是圈里赫赫有名的高手。
　　高手的眼光基本上都是一致的。
　　现在连带王凡在内，在场所有人都看出了这个秘境的问题所在，也都很清楚这个秘境该怎么打……
　　问题就是现在条件不足，大家就算有具体的攻略，也完不成这个任务。
　　没办法，硬件条件跟不上你战术再好也没用。
　　“唔……”
　　然而让所有人都感到匪夷所思的是，法力无边在得到副本信息后，并没有说话。
　　而是沉吟了片刻，最后冒出一句：“就这？”
　　“蛤？”
　　见法力无边这个态度，所有人都懵了。
　　“不是哥们，我刚才说的你没听？我再给你介绍一边……”纵横天下更是一脸无语的就要再次讲述副本信息。
　　“不……”
　　而法力无边却没有继续听的意思，直接打断道：“所以，亡灵矿井就真的是个井？”
　　“不然呢？难道是个头朝下的烟囱吗？”纵横天下反问，并一脸无语道：“现在不是井不井的问题，主要是里面的怪物太多……”
　　“你懂个屁！”
　　法力无边摆摆手道：“这就是井的事！”
　　“所以你有办法吗？没有办法那我们就不打了。”纵横天下看出来了，法力无边这是要和自己扯闲淡，干脆直接摊牌。
　　我们找你就是为了有个办法，想和你合作，你现在在这跟我研究井不井的，这有什么意义？
　　有办法就是有办法，没办法就是没办法，不要浪费大家时间。
　　“这有什么难度？”法力无边却是淡淡一笑：“这个秘境太简单了！”
　　“你他妈……”
　　法力无边此言一出，纵横天下都给气笑了。
　　不是纵横天下信不过他，相反的纵横天下很信服法力无边，可现在法力无边的态度却给人一种轻佻没谱的感觉。
　　但凡法力无边有个详细的谋划，纵横天下都会无条件的相信，结果这家伙一点正事没有，研究了半天井的问题，最后来一句“太简单了”。
　　换谁心里都犯恶心。
　　我拿你当智囊，你不能拿我当傻逼啊。
　　……
　　王凡也是一脸茫然，完全不知道法力无边这小子到底又要搞什么怪。
　　从以往法力无边的表现来看，这家伙说自己有办法，那确实就会有办法。
　　这次他说太简单了，应该也不会太难。
　　可王凡绞尽脑汁都想不明白法力无边会有什么办法，能在补给缺乏而且没有AOE技能的情况下，能清理这么多精英怪。
　　“我去去就来！你们在这等会，我去找领主大人买点东西。”
　　这时，法力无边和众人交代了一句，起身就走进了领主大厅，直奔王凡而来。
　　“找我买东西？找我能买什么东西？”王凡更纳闷了，难道自己能够一挥手就把亡灵矿井给屠了？这小子也太看得起自己了吧。
　　“领主大人，你手里还有多少木材？”
　　就在王凡纳闷的时候，法力无边已经来到了王凡身旁，问王凡道。
　　“木材啊……三万多单位吧。”
　　王凡看了一眼背包回道。
　　“卖吗？”法力无边又问道：“一单位我出2铜。”

第51章 深不可测的领主
　　“？”
　　听到法力无边的要求，王凡有些恍惚。
　　这家伙要木材干什么？
　　难道要造一个梯子，直接通往矿井最下面，釜底抽薪去第三层矿区打关底BOSS？
　　这倒也不失为一个好办法。
　　毕竟在学校的副本攻略课上，“逃课”流打法，一直都是速通主流打法，就是绕过前面的怪物，直接打关底BOSS，虽然少了很多战利品，但可以在最快的时间内完成副本的攻略。
　　是刷通关记录的常用手段。
　　看来法力无边是要用这种速通技巧了。
　　不过话又说回来了，其实开荒秘境的时候用这一套打法确实挺暴殄天物的。
　　因为大家都知道，首通，是秘境地下城副本收益最高的。
　　无论是小怪还是关卡BOSS，都有挺不错的爆率。
　　亡灵矿井这个地下城的僵尸爆率更是可观。
　　纵横天下一伙人方才砍了一波一层矿区的小怪，现在每个人包里都塞满了铜矿和铁矿。
　　虽说这玩意属于低级矿在游戏中后期基本等于垃圾，但在游戏前期那可是重要资源的，能卖出极高价格的，尤其是现在其他领地还都处于石器时代的时候，金属矿的出现那可是碾压级的。
　　僵尸小怪都能爆矿石，那些BOSS以及第二层怪物的爆率自是可想而知。
　　白白浪费那么多资源，就为了一个首通，显然有些买椟还珠的意思。
　　“你真的确定要用这种办法吗？”
　　想到这里，王凡忍不住提醒道。
　　“哦？”
　　法力无边愣了一下：“领主大人，您已经猜到了我的通关方式了吗？”
　　说到这里，法力无边看王凡的眼神更加的敬畏，不愧是拥有高级AI的隐藏NPC，这位领主哥的思维能力已经远远超越了玩家，甚至已经达到了和自己旗鼓相当的水平。
　　要知道，领地上其他“玩家”都是游戏圈的高手，他们冥思苦想都还在游戏规则之内，跳不出那个固有思维的圈子。
　　而领主哥这边，自己只是求购了一下木材，他就能猜出自己的想法，这是何等的高级思维？
　　“嗯！”王凡点点头：“虽然不是不行，但有违规则。”
　　“这是最简单且能保证收益的办法。”法力无边闻言愣了一下道：“违规的话，会有惩罚吗？”
　　“自然没有。”王凡摇头。
　　直接杀关底BOSS的确有点不走寻常路的意思，但还不至于招来系统惩罚。
　　而且《无主之地》和别的游戏也不一样，在这个游戏里法无禁忌皆自由，只要是能做出来的事，系统没有专门的明令禁止，就全部都在规则允许之内。
　　“那就好！我要所有的木材没问题吧？”法力无边又问。
　　“当然没问题。”
　　王凡点头。
　　现在已经是开服第四天了，绝大部分领主对于木材石材这种基础资源已经达到了自给自足，木材也卖不上什么价格了。
　　2个铜币的收购价，可不算低。
　　而且现在曙光村的第一阶段基础建设也已经完成。
　　木材暂时没有需求，卖给法力无边做任务，也算是额外收入。
　　“OK！这是钱。”
　　法力无边掏出六十个金币。
　　对于法力无边能掏出六十个金币，王凡一点儿也不意外。
　　丫队伍里有个超级富婆，这点钱还真算不上什么。
　　……
　　“无边回来了……”
　　“老大，买的啥？”
　　“药物还是装备，还是技能书？”
　　众人见法力无边从领主大厅出来，连忙围上前去。
　　“呵呵！”
　　法力无边则是呵呵一笑道：“纵横老大，现在我们该谈谈战利品分配的事了。”
　　“战利品？普通资源就对半分呗，装备啥的谁有需求就给谁，需求冲突就老规矩ROLL点嘛。”纵横天下倒是不客气。
　　“大哥，你闹呢，你知道我刚才在领主那里花了多少钱买重要道具吗？你上来就要跟我对半分？”法力无边冷笑。
　　“那……那无边老大什么意思？”纵横天下愣了一下问道。
　　“刚才一共花了一百金币，纵横老大如果想和我们平分战利品的话，那就得平分投入，你再给我50金就好了。”法力无边道。
　　“卧槽，你买了什么药，能花50金？！”纵横天下大惊。
　　“无边老大，你不会是来坑钱的吧？”纵横天下身后的小弟也纷纷指责。
　　“呵？”
　　法力无边呵呵一笑道：“你们可以选择不去，没有你们，我们几个人随随便便也是可以通关的。”
　　“呸，放屁！”
　　“吹牛逼不要脸！”
　　“纵横老大，让他们去！真踏马不知道天高地厚。”
　　法力无边此言一出，纵横天下身后的一众小弟顿时坐不住了，开始破口大骂起来。
　　亡灵矿井这个秘境有多恶心，他们可是亲身体验过的。
　　刚才将近三十个人下去，都没能过第一层的小怪。
　　结果法力无边却说什么，我们几个人随随便便就能过……众人不屑之余更多的还是愤怒。
　　喵了个咪的，我们几十个人拼了老命才逃出来，你们几个人随随便便就能过，把我们当什么了？你说这话这不是指着我们骂我们菜嘛？
　　在座的各位那可都是游戏圈的知名人士，哪里受得了这个委屈。
　　你可以说我穷，但不能说我玩游戏菜，懂？
　　然而纵横天下并没有直接拂袖而去，选择看法力无边的笑话，而是转过头对众人道：“咱们几个凑凑吧，五十个金币还是能凑出来的。”
　　“不是……纵横天下你……”
　　听到纵横天下这话，起身后小弟俱是一愣，有些不可思议，对纵横天下的称呼都变了，就好像看错了这个人一样。
　　纵横天下却道：“信我这一次……大家绝对不会吃亏的。”
　　别人不了解法力无边，纵横天下能不了解吗？这孙子既然这么信誓旦旦，最起码有八成的把握。
　　现在投资五十个金币，到时候收益绝对不止五十个金币。
　　毕竟一层的小怪，都能爆铜矿石和铁矿石了。
　　二层爆精金秘银的几率也会很大。
　　三层那可是顶级稀有矿石。
　　现在是内测期可能卖不出什么天价，但等到游戏公测这可都是白花花的银子，随便一块就绝对不止50金币。

第52章 感恩我的慈悲吧
　　“哼！”
　　虽然众人很不情愿，但还是道：“纵横老大，这次是看你的面子，不然我们肯定不会和这种人合作。”
　　说到这里，众人还不忘瞪了法力无边一伙人一眼。
　　“好了，钱你已经拿了，买的补给呢？”纵横天下把五十个金币交给法力无边后问道。
　　虽然他也不信法力无边会花一百个金币买补给，但钱拿了总得看到东西。
　　“补给？我说过有补给吗？”法力无边眉毛一挑。
　　“你！！你要死？！！”
　　法力无边这话一说出来，纵横天下身后众人直接就怒了，纷纷围了上来，并掏出了武器。
　　“嘴巴放干净点。”
　　阳关三叠也提着盾牌护在了法力无边面前。
　　同时还不忘吐槽：“无边老狗，你是不是有点不要脸了，收钱不给货你要黑吃黑啊。”
　　“钱不是买补给的，而是买了任务道具。”法力无边淡淡道：“待会到了亡灵矿井你们就知道了，有谁不愿意去现在就可以走，我会把钱退给他的。”
　　说着，法力无边掏出金币环视了众人一眼。
　　“这……”
　　“任务道具？”
　　“这任务还有道具？”
　　本来大家还想转身就走，但听到“任务道具”四个字，立马就安静了。
　　他们万万没想到，这个地下城秘境竟然还有任务道具……
　　怪不得大家无法通关，合着没有拿到道具。
　　既然这孙子买到了道具，那肯定就拿到了通关的重要线索。
　　这时候如果撤资走人，那岂不是白玩了？
　　众人你看看我，我看看你，最终还是没人退出。
　　王凡在一旁看的满头黑线。
　　任务道具……什么狗屁任务道具，不就是一堆木材吗？
　　这个法力无边还真有搞诈骗的潜质，精准拿捏了所有玩家的心理，也不知道这厮现实里面是干啥的。
　　不会真是个老千吧。
　　“既然没人退出，那大家都入股了，咱们现在就出发吧。”法力无边见无人退出，直接拍板道：“半路退出可不还钱。”
　　众人依旧不语。
　　“无边老大！”
　　然而就在这时，一个声音在人群中响起。
　　紧接着，一个猥琐的身形，从人群后面走了过来。
　　不是别人，正是小手乱摸。
　　“！！！”
　　独孤小玲看到小手乱摸，眉头微微一皱。
　　“你要退出？”法力无边并不认识这小子，也不知道他和独孤小玲的矛盾。
　　“我还没加入呢！”小手乱摸道：“能不能带我一个？”
　　“人满了，没位置了。”法力无边道。
　　“嘿嘿！”
　　小手乱摸却是嘿嘿一笑道：“不带我们，你们损失可就大了，解锁这个秘境的任务道具是我找到的，没有人比我更了解这个矿井。”
　　“我不需要了解。”法力无边道。
　　“包括藏宝室？”小手乱摸问道。
　　“藏宝室？！”
　　法力无边微微一愣。
　　“没错！”小手乱摸道：“我知道这个秘境的储矿室在哪，那里是最大的藏宝室。”
　　“嗯好吧，你就跟我们队伍吧。”
　　法力无边思索了一下，直接把小手乱摸编入了自己的队伍。
　　“嘻嘻，小姐姐，我们又见面了。”小手乱摸进队，笑嘻嘻的来到独孤小玲身旁打招呼。
　　“呵呵！”
　　独孤小玲呵呵一笑，掏出一个金币。
　　“！！！！”
　　小手乱摸见状脸色大变，慌忙躲到了阳关三叠身后。
　　“你是傻的吗？怎么看到金币还应激啊。”阳关三叠很诧异：“玲姐，你这是要给他钱吗？你俩什么关系……啊，不会吧……”
　　“哦？”
　　“嘶~”
　　其他几人亦是若有所思，已然在脑海中脑补出一场惊世狗血大剧。
　　独孤小玲默默的又掏出一个金币。
　　“别闹了！”春光灿烂赶紧上前拦住了几人道：“别瞎扯蛋，大家要和谐。”
　　“？？？”
　　几人依旧满头问号。
　　唯有小手乱摸脸色好转了下来。
　　……
　　十几分钟后，法力无边和纵横天下一群人浩浩荡荡的再次来了西郊矿洞的亡灵矿井入口。
　　“春哥，让你的骷髅下去看看！”法力无边和春光灿烂打了个招呼。
　　春光灿烂从身边抓起一个骷髅兵，就扔了进去。
　　下一刻，春光灿烂脸色剧变：“果然有很多怪，都是15级以上的精英怪，密密麻麻的根本看不到尽头。”
　　说到这里，春光灿烂还不忘补充道：“无边，我建议咱们再去找些人来，就咱们这几十个肯定不够。”
　　“这是个正常人！”
　　“没错，春哥有见地！”
　　“春哥，跟我们混吧，你跟那种人真是白瞎了。”
　　听到春哥这番话，纵横天下一伙人，心里那叫一个舒服，终于有人能理解他们所经历的难度了。
　　不像那个傻逼法力无边，连秘境都没下就在那吹牛逼说什么几个人就能通关，去尼玛得吧。
　　“你是怎么做到让所有人都讨厌你的？”独孤小玲也是震撼不已。
　　法力无边可不止在纵横天下一群人里面声名狼藉，在自己的队伍里，也经常被大家喊“无边老狗”，就因为此人性格极其恶劣。
　　见过他的人，就没有不讨厌的。
　　就连王凡也很头疼。
　　其实他很想让法力无边给他带军队，领主大厅两个官职在那空着呢，但就因为法力无边这个垃圾性格，让他考虑再三都没能做出决定。
　　就这货人见人嫌的性格，还不得把自己的军队整哗变了，再来个清君侧什么的。
　　“他们懂个六！”法力无边淡淡的说道：“其实这个地下城我一个差不多就能刷了，让你们来主要是你们入了股我得分你们东西，感恩我的仁慈吧，不然你们连站在这里的机会都没有。”
　　“我尼玛！！”
　　众人一阵骚乱，要不是纵横天下按着，法力无边绝对活着走不出矿区。
　　“大哥，你别说了，我都想揍你了！”阳关三叠有些忍不住。
　　希望几人也赶紧和法力无边拉开了距离。
　　“哇擦，还有比我更欠揍的呢？”小手乱摸亦是目瞪口呆，以为遇到了知音。
　　“呵呵，都闪开！”
　　法力无边淡淡的冷笑一声，伸手驱散了入口处的所有人，然后直接跳上了升降机独自一人就进入了矿井。
　　“他真一个人下去了！”
　　“日！”
　　众人连忙扒在井口往下看去，只见法力无边坐着升降机落到一层矿区的平台上。
　　法力无边在平台上转了一圈后，紧接着一堆堆的木材凭空出现，直直的往井底落去。

第53章 放火
　　“？？？？”
　　“！！！！”
　　看到这一幕，所有人眼睛都直了。
　　不是……他在干什么？
　　难道他要拿木材砸死下面的怪？
　　什么奇思妙想？
　　米奇妙妙屋看多了吧！！
　　就连王凡也有些摸不着头脑了……这家伙不是要用木材搭梯子，直通最后一关吗？
　　怎么把木材全扔下去了？
　　难道他……卧槽！！！他不会是……
　　想到这里，王凡脸色顿时就变了，看法力无边的眼神，又多了几分惊叹。
　　这家伙……还真是杀人放火什么都干啊。
　　没错！
　　现在王凡终于看出来了。
　　法力无边这个家伙，根本就没想过搭梯子直接速通最后一关的想法，这家伙是想要一把火把这里给烧了。
　　这尼玛……
　　正常玩家都是游戏思维，看到副本的第一想法就是怎么清怪，怎么打BOSS，饶是王凡最多也就想到逃课绕路打速通这种投机取巧的方式。
　　可谁曾想，法力无边这家伙完全不按常理出牌，丫选择直接放火……这种游戏常识之外的东西。
　　什么狗屁战术，打法。
　　什么踏马的绕路，逃课。
　　我一把火下去，保证一个活口都不留。
　　如果留了活口，没关系，我再烧一遍，杀人不放火等于没放火。
　　这尼玛到底是怎样的悍匪啊。
　　王凡都惊了。
　　反正良善人家想不出这么绝户的打法。
　　……
　　三万个单位的木材全部扔出来，数量还是相当恐怖的。
　　虽然不至于把整个矿井堆满，但全部丢到地上堆在一起也和小山一样，看上去极为壮观。
　　这时，矿井上面众人也似乎意识到了什么。
　　就在这时，法力无边把最后一根木材丢了下去。
　　矿井下面的巨大僵尸，也开始顺着木材堆成的小山往上爬。
　　密密麻麻的黑色僵尸，向上蠕动，犹如蚂蚁一般。
　　“呵呵！”
　　法力无边呵呵一笑，回到了升降机上。
　　升降机缓缓升空，就在升降机升到入口边缘的时候，法力无边从怀里掏出一根夜晚照明的火把，对着下面木材堆成的小山扔了下去。
　　“呼！！”
　　火把落在木材上，木材瞬间被点燃，火焰忽地升起了数米高。
　　霎时间，火光冲天而起。
　　亡灵矿井的确是个井，但这这种情况下，矿井的地形就是个烟囱。
　　热气流顺着“烟囱”冲天而起，冷空气顺着烟囱直贯而下。
　　冷热对流，形成一股狂风，卷着火焰在矿井内肆虐激荡，瞬间将整个矿井点燃，矿井内的木架木梯木材等所有的一切，在这一刻都变成了可燃物。
　　当然，除了木材以外，最多的可燃物便是那些僵尸。
　　密密麻麻的僵尸，挤得水泄不通，墙壁上那些洞穴入口，恰恰成为了风口，狂风带着火焰通过风口吹进洞中，将洞口附近的僵尸点燃……
　　僵尸密度大……根本就不用刻意去引燃。
　　火焰直接就在尸群中蔓延开来。
　　一传十，十传百，百传千千万……
　　火焰顺着矿洞，被气流一路自下而上的卷起。
　　火舌喷吐之处，所有的僵尸尽皆被烈火吞噬。
　　那汹涌澎湃的火焰，在烟囱效应下，甚至直接冲出了井口，喷出一丈多高。
　　矿井周围的众人，全都傻眼了。
　　你看看我，我看看你……尽皆露出了惊恐的表情。
　　“我尼玛！还能这样？”
　　“次奥！！他……他……还是个人？”
　　“靠！赖皮啊这不是。”
　　良久后众人才缓过神来，心中震撼已然无法用语言来表达。
　　喵了个咪的，他们万万没想到，法力无边会选择这么简单粗暴的灭门手法。
　　更没想到，游戏里还能用这种手段。
　　最让人惊恐的是，这尼玛是正常人能干出来的事？
　　这已经属于非常规手段了吧！
　　看这孙子熟练度这么高，他不会经常这么干吧？
　　当然，此时最最震惊的莫过于纵横天下。
　　讲道理，纵横天下是信得过法力无边的，也相信法力无边会有办法。
　　然而法力无边说什么我一个人就能解决什么的，纵横天下但凡有点理智都不会信……
　　可谁曾想，这家伙真的就一个人就把亡灵矿井给屠了，他想过各种可能，都没想到法力无边会来这一手。
　　此时此刻，大家对法力无边已经不是佩服，敬仰那么简单了，心里还带了几分惊悚。
　　大家都是游戏宅，平时出了门和外人交流都有些困难，哪里见过这么简单粗暴的悍匪打法，以前就算听说过，在网上刷过视频，但那也仅仅只是当个旁观者。
　　如今大家真正身临其境，方才感受到杀人放火所带来的震撼。（各位读者千万不要模仿）
　　【你击杀了15级精英怪物矿洞僵尸，经验+500，由于您达到当前阶段最高等级，经验储存。】
　　【你击杀了18级精英怪物雷电僵尸，经验+600，由于您达到当前阶段最高等级，经验储存。】
　　【你击杀了21级精英怪物僵尸僧侣，经验+700，由于您达到当前阶段最高等级，经验储存。】
　　【你击杀了24级精英怪物铁索尸王，经验+800，由于您达到当前阶段最高等级，经验储存。】
　　系统提示信息，如同刷屏一样在所有人眼前飞快飘过。
　　矿井内，僵尸们的怒吼，惨叫连成一片。
　　其声之凄厉，其状之怪异，让所有人闻之惊悚，见之色变。
　　……
　　“作孽啊，真是作孽啊！！”
　　“无边老狗，你还是人吗？”
　　“放火烧山，牢底坐穿！”
　　“现在自首，还能减刑！”
　　“人渣！呸！”
　　法力无边这边，大家亦是震撼不已。
　　看着眼前法力无边这惨绝人寰的杰作，忍不住吐槽法力无边不当个人……这个令人发指的家伙，杀人放火都像是家常便饭，还有他干不出来的事？
　　就连刚加入的小手乱摸，看法力无边的眼神都带有一丝异样。
　　毕竟他最多就是骚扰个女性……撑死违法乱纪，拘留三天。
　　眼前这位看起来像个读书人的王八蛋，他做出来的事，至少十年起步上不封顶。
　　颇有一种看守所诈骗犯遇到灭门惨案凶手的既视感。
　　“待会下去捡东西，你们要不要？”法力无边问道。
　　“废话，当然要了！”众人异口同声。
　　“人渣，呸！”
　　法力无边冲众人比中指。

第54章 宝箱？
　　大火烧了足足两个小时，火焰才渐渐褪去。
　　矿井内怪物的惨叫声，也随着火焰的熄灭而消失。
　　最后整个矿井，都变得一片死寂。
　　真就被法力无边一把火给烧没了。
　　“好了！现在大家可以下去了！”
　　法力无边招呼一声，再次跳上了升降机。
　　随着升降机缓缓落下……矿井内的景象再次出现在众人眼前。
　　“嘶……”
　　纵横天下一伙人看着眼前的亡灵矿井，冷汗顺着脸颊就流下来了。
　　尼玛，这还是之前那个亡灵矿井吗？
　　此时的亡灵矿井，已然被烧得空无一物，墙壁都变成黑色。
　　原本满满当当的全都是怪物，现在却变成了一地的矿石。
　　按理说，这么多矿石在大家眼里那都是白花花的银子，可现在不知道为何，众人竟然激动不起来……甚至还觉得有些毛骨悚然。
　　之前看到那密密麻麻的尸群，都没有的毛骨悚然。
　　甚至这么多矿石，没有一个人主动上去捡。
　　“大家现在开始捡东西，捡完后全部上缴然后统一分配！”
　　这时，法力无边指着地上的矿石下达了指令。
　　接到法力无边指令，众人这才敢一拥而上，捡取地上的战利品。
　　虽然是15级的秘境，但这些僵尸身上爆的装备并不多，就算有也都是一些残破的白板……属性远不如辛巴打铁匠铺购买的手工打造装备。
　　不过矿石是真的多。
　　一层矿洞，铁矿，铜矿就捡了足足三千多块。
　　二层矿洞，更是爆了将近一百块精金和秘银。
　　至于最底下的三层矿洞，却没有像大家预料的那样爆矿石，而是爆了很多技能书。
　　没错！是技能书。
　　而且还都是E级的技能书。
　　一时间，众士兵直接激动的叫出声来。
　　作为“玩家”，士兵们最渴望的自然还是实力的提升。
　　虽然矿石可以卖钱，但手里的钱最终还是要用来提升自己的实力。
　　而技能书，却是可以直接提升自己实力的道具。
　　现阶段，技能书可比装备更稀有。
　　毕竟现在领地已经有了铁匠铺，花钱就可以买到装备。
　　技能这种东西，得等到领地升级为城镇，拥有了职业导师后才能通过常规手段获取，现在是有钱都买不到的。
　　……
　　矿石和技能书，都是小怪爆的东西。
　　王凡也没有贪图的意思。
　　身为领主，就不能与民争利。
　　不然他们还有什么动力给你干活。
　　尤其是这些士兵，还都是人类，具备更高级的思维，不给他们一点甜头，他们指不定会搞什么事。
　　不仅如此，在众人捡取矿石的时候，王凡直接让辛巴开启了矿石收购业务。
　　铜矿，10铜一块。
　　铁矿，20铜一块。
　　秘银，2枚银币。
　　精金，5枚银币
　　价格自然不算低，但羊毛出在羊身上，矿石的成本，全都在装备的利润里。
　　更何况现在其他领地压根就没有矿石这种资源，交易行卖什么价格还不是王凡自己定，这才是利润的最大头。
　　不过让王凡比较纳闷的是，这矿井一共三层，按理说应该有三个BOSS才对。
　　可现在大家已经把战利品全部捡取了，愣是没有发现BOSS的战利品。
　　难道说，这个地下城没有BOSS？
　　“咦？这个秘境没有BOSS吗？”
　　这时法力无边也发现了不对劲。
　　现在大家手里的基本上都是矿石和白装，如果有BOSS的话，最起码也得爆出一些稀有道具和青铜以上的装备。
　　“一二层应该是没有BOSS的。”
　　这时，纵横天下回答道。
　　之前他们来的时候，就已经观察过了。
　　这矿洞一层二层，基本上全都是小怪，并没有BOSS之类的怪物。
　　倒是第三层那些铁索尸王，一开始纵横天下一伙人还以为全部都是BOSS，结果这些尸王竟然也是精英怪。
　　只不过这些精英怪爆的是技能书，和BOSS也差不了多少了。
　　“小手，你说的藏宝室在哪？”法力无边转过头，问不远处的小手乱摸。
　　“不应该啊，怎么还没开启？”
　　小手乱摸整拿着匕首在墙壁上敲敲打打呢。
　　听到法力无边的话，也是一脸郁闷道：“明明就在那个位置，竟然没有开启，可能是这里还有怪物没被击杀。”
　　“哦？BOSS还活着？”
　　法力无边微微一愣，明显有些意外。
　　王凡也是怔了一下。
　　突然想起，这地下城都被清理了快半个小时了，却还没有系统公告自己通关成功。
　　这个地下城秘境也没有转化成副本。
　　唯一的解释就是，方才法力无边那把火虽然烧死了绝大部分的怪物，但还有漏网之鱼……最起码最终BOSS还活着。
　　因为所有的地下城秘境都遵循一个规则，那就是最终BOSS被杀即可通关。
　　现在还没有通关，那就证明最终BOSS还活着。
　　“我靠！无边老大，这里有个藏宝箱。”
　　就在法力无边诧异的时候，突然身后传来了阳关三叠的喊声。
　　“宝箱？”
　　大家听到宝箱二字，不约而同地循声望去。
　　只见阳关三叠，踩在一个黑色的箱子上，冲着法力无边喊道：“这宝箱怎么这么奇怪？”
　　“因为这他妈根本就不是宝箱，这是个棺材！”
　　法力无边汗都流下来了。
　　“啊？这是棺材吗？”
　　其他人闻言，也暗暗汗颜了一下。
　　阳关三叠脚下那黑色的箱子，看起来挺奢华的，周围还有宝石点缀，而且方方正正，看上去真的和宝箱差不多。
　　而法力无边看到那棺材后，突然想到了什么似的，当即对着阳关三叠大声道：“阿三快闪开！里面是BOSS！”
　　“？？？？”
　　“！！！！”
　　众人闻言一惊。
　　“轰隆隆隆~”
　　就在这时，阳关三叠只觉得脚下一晃。
　　下一刻一股巨大的力道从脚下传来。
　　“哎呀呀！”
　　阳关三叠平日里虽然傻了吧唧的，但那是战士通病，其本人实力还是相当不弱的。
　　这小子反应极快。
　　感受到脚下异样，当即往下一跳，跳下了棺材盖，接着往前一个翻滚，和棺材拉开了距离。
　　“咣当！！”
　　就在阳关三叠翻滚闪避到数米外的同时，沉重的棺材盖就落在了阳关三叠方才跳下的位置，将地面砸出了一个大坑。
　　与此同时，一个诡异的生物，缓缓从棺材里面立了起来。

第55章 千年血尸
　　“卧槽！”
　　“什么东西？”
　　“希望，你兄弟！”
　　“我日你大爷！”
　　……
　　看到那棺材里站起来的怪物，众人俱是吓了一跳。
　　丑！
　　太丑了！
　　那怪物通体黑褐色，浑身干瘪褶皱龅牙外翻，两只巨大的翅膀裹在身上，就好像一个脱了水的蝙蝠。
　　哥布林已经是怪物里面最丑的了，这玩意长得比哥布林还抽象。
　　即便是矿洞僵尸，起码看起来还像个人。
　　这玩意，根本俨然就一类人生物。
　　【千年血尸】（白银BOSS）
　　等级：25
　　生命值：100000
　　魔法值：5000
　　技能：血族，血仆制造，血食者
　　怪物介绍：沉睡在地底的千年血族，人类矿工开采矿脉将其挖掘而出，血尸之气吞噬了矿洞里所有的矿工。
　　“尼玛！竟然是25级的白银BOSS！！”
　　“日了！刚才这么大的火都没把他烧死吗？”
　　“废话，他躲在藏宝箱里怎么烧死？”
　　“那他妈是棺材！”
　　看到眼前怪物的属性，众人纷纷后退了几步，脸上露出了惊悚的表情。
　　好家伙！
　　竟然是25级的白银BOSS。
　　“25级的白银？”
　　王凡眉头微微一皱。
　　之前自己手下这群士兵打过的最强的BOSS应该就是巨熊哥布林了，那玩意这么恐怖，也仅仅只是15级的白银BOSS而已。
　　虽然这次人比上次清剿哥布林巢穴多了三十多个。
　　但要知道，当双方实力相差过大的时候，数量上的优势并不能弥补实力上的差距。
　　王凡手下这些士兵，都是10级兵，和眼前的BOSS相差了足足十五级……
　　十五级的等级差。
　　《无主之地》，每十级就是一个台阶。
　　等级差在十级之内，法力无边他们弄死白银级BOSS巨熊哥布林，虽然也是惊世骇俗但起码理论上是可以的。
　　可等级差超过十级以后，俨然就再没有战胜的可能了。
　　果然，这个地下城秘境必须得领地十级，士兵15级以上兵转职之后才能挑战。
　　哪怕法力无边用了放火这种游戏规则之外的极端手段，也无法越过地下城秘境的最后一道底线。
　　……
　　“不要慌！我们都已经打到这里了，千万不要退缩！”
　　眼见众人有了畏惧的心里，纵横天下当即大声道：“咱们这么多人，只能战死不能怂死，这可是高级BOSS，身上的东西肯定比咱们捡到的更有价值。”
　　不愧是具备领袖气质的士兵，关键时刻，纵横天下也是很靠的住的。
　　一声下去，大家立马稳定了下来。
　　“可以啊。”
　　法力无边眼睛一眯，看纵横天下的眼神也有了几分赞许。
　　“对啊！死了又不是不能复活！”
　　“反正已经捡了这么多矿石和技能书了，咱们已经回本了！”
　　“怕个鸡毛，复活点里又是一条好汉。”
　　“干就完了，贱命不值钱，真要是能把BOSS推倒，那就赚大了！”
　　听到纵横天下这话，大家顿时精神一振，群情激昂……
　　全息模拟，让大家身临其境，所以代入感过于强悍，就会具备畏惧心理。
　　纵横天下这一句话让大家登时想起来，这里是游戏，死了能复活砍死BOSS有奖励。
　　没有损失，只有利益！
　　有利益，就能让人士气大振。
　　……
　　“希望，你真的不去交流一下吗？我觉得他会把你当亲人，根本不用打就给你送装备送技能，不战而屈人之兵岂不美哉？”阳光三叠转过头问身后的希望。
　　“你要死啊。”希望脸色黢黑，恨不得一个治疗术把阳关三叠奶死。
　　“阿三你怎么说话呢？”独孤小玲怒视阳关三叠。
　　“还得是玲姐好……”
　　“其实我觉得他比希望长得顺眼一些。”独孤小玲又道。
　　“我尼玛！”希望握拳。
　　所有人：“……”
　　……
　　“是你们打扰我的清净？”
　　众人正扯淡的功夫，那干瘪的怪物环视了一下四周，喉咙里发出一声沙哑的嘶吼：“是你们，屠杀了我的奴仆？”
　　“不是我们屠杀的……他们是被火烧死的。”
　　法力无边闻言回道。
　　至于是谁放的火，他是一句都不提。
　　“他们怎么死的不重要。”
　　千年血尸冷冷道：“重要的是，你们即将成为我的仆人。”
　　说话间，千年血尸身影一闪，下一刻就出现在了法力无边面前，接着干瘪的爪子往前一伸，对着法力无边就抓了过来。
　　“我靠！这么快？”
　　众人见那干瘪的千年血尸，速度如此迅捷，不由得头皮一阵发麻。
　　竟然是敏捷怪！！
　　怪物分为力，敏，智，三个类型。
　　力量型韧性高，典型代表就是巨熊哥布林，虽然攻高防高判定高，对控制技能有很大程度上的抗性，但由于动作笨拙体型巨大，玩家卡地形或者放风筝都可以击杀，是相对容易对付的。
　　智力型BOSS输出高，攻击范围大，诡异的技能很多，属于炮塔流，但摸清其技能机制，其孱弱的身躯和相对较弱的抗性，是他们最大的弱点。
　　至于敏捷系怪物……那就恶心了。
　　虽然拥有血量少，防御低，抗性低等缺点，而且通常情况下也没有太多范围性的攻击技能，但这玩意跑的贼快……
　　来无影去无踪的，玩家的技能都无法选中，更不要交手了，大家可能到死都看不清BOSS长什么样，就算打不过玩家，敏捷系的怪物还会跑，他要自带逃跑特性，玩家也只能眼睁睁看着他残血跑路无可奈何。
　　可以说是玩家最为头疼的怪物种类。
　　这只干瘪的千年血尸，看起来像是个智力怪，结果速度之快，比起那些敏捷怪都让人毛骨悚然。
　　法力无边只是个魔法师，敏捷并不高……被速度这么快的千年血尸盯住，这一下怕不是躲不过去了。
　　“铛！”
　　然而眼看着法力无边要被千年血尸击中。
　　纵横天下身形一闪，举着盾牌出现在了法力无边面前。
　　千年血尸的爪子抓在盾牌上，纵横天下顿觉一股巨力涌来，整个人不由自主地后退了一步，手中盾牌愣是被千年血尸一爪子撕开。
　　“好高的攻击！！”
　　纵横天下大惊，不等纵横天下闪避，千年血尸另一只爪子也伸了过来。

第56章 圣光
　　这就是25级白银BOSS的实力吗？
　　果然恐怖如斯！
　　众人见状无不震撼。
　　纵横天下实力大家自然清楚的很，这家伙可是当前领地上最强的战士没有之一。
　　结果手里的盾牌在千年血尸面前，连一下都没抗住。
　　这尼玛得是怎样的恐怖伤害啊。
　　……
　　纵横天下手里的盾牌已经爆了，面对千年血尸伸过来的魔爪，没有了防御手段，干脆一咬牙，低头对着千年血尸就用了个冲锋。
　　“砰！”
　　一声闷响。
　　纵横天下一头撞在了千年血尸身上。
　　千年血尸被撞的身形一晃。
　　“duang!!”
　　就在这时，阳关三叠已经绕到了千年血尸身后，举起手里的大地之盾对着千年血尸后脑勺就是一个盾击。
　　“嗡~”
　　千年血尸脑袋上出现一圈“蚊香”标记，俨然已经被眩晕。
　　“漂亮！！”
　　看到这一幕，王凡忍不住喝了一声彩。
　　这个纵横天下，虽然脑子比不上法力无边这么阴险，但实力相当可以啊。
　　这种情况下竟然果断选择了和BOSS对冲，把千年血尸都打了个措手不及。
　　如果不是纵横天下这一个冲锋打断了千年血尸的技能，恐怕阳关三叠的盾击根本就打不中千年血尸。
　　“输出！”
　　在座的各位，虽然实力有高低，但放到游戏圈都是一等一的好手，不然获得不了“内测资格”。
　　其战斗反应能力，自然也都是极快。
　　就在千年血尸被眩晕的一瞬间，大家不约而同地对着千年血尸就发起了攻击。
　　“嗖嗖嗖~”
　　“呼呼呼~”
　　箭矢，魔法，对着千年血尸就砸了过来。
　　然而还不等攻击落在千年血尸身上，千年血尸脑袋上的“眩晕”标记就已经消失。
　　只见他双手虚空一抓，所有的箭矢尽皆被抓在了手里，接着猛地一甩……
　　箭矢对着半空中的魔法就飞了过去。
　　“砰砰砰砰~”
　　魔法碰到箭矢轰然炸开，散开的元素化作一团团的红色，蓝色的烟雾。
　　“我尼玛！还能这样吗？”
　　所有人眼睛都直了。
　　千年血尸挡下攻击后并没有丝毫停顿，回过身来伸手便抓阳关三叠。
　　阳关三叠作为一个战士，速度本来就慢，哪里躲得开千年血尸这突如其来的一击，只得巨盾格挡。
　　“噗呲~”
　　千年血尸一爪子穿过大地之盾，五根尖细的手指深深的插在了阳关三叠胸口上。
　　鲜血，顺着千年血尸的手指就流了出来。
　　可那鲜红的血液并没有流到地上，而是渗入了千年血尸的皮肤。
　　千年血尸那干瘪的皮肤在渗入了血液后，竟然变得饱满起来。
　　顷刻间，千年血尸的右手，就变成了一根纤细白嫩的手，五颗血一样颜色的指甲，和红宝石一样闪闪发亮。
　　“完了，老尸王有了阿三的血脉！”
　　希望终于找到了反击的切入点。
　　“靠！那你不得喊声爸爸……”阳关三叠嘴上从来不输人。
　　可阳关三叠话还没说完，突然浑身一愣，眼神变得空洞，下一刻举着盾牌就冲向了离自己最近的纵横天下。
　　“你大爷的小三，希望和你开玩笑，你咋还玩不起了，关键你打我干什么！！”
　　纵横天下也无语了，忍不住破口大骂。
　　“我他妈控制不了自己啊！！”阳关三叠面无表情地大喊，看起来极其诡异。
　　“血仆！！”
　　听到阳关三叠这话，所有人面面相觑。
　　好家伙，只是攻击了一下，就把阳关三叠给变成自己的手下了？
　　王凡更是震惊。
　　连忙打开属民列表，果不其然……阳关三叠的名字已经灰了，后面还挂了个血仆。
　　他妈的，这就和让人头疼了。
　　见千年血尸竟然可以把“玩家”变成他的打手，法力无边都有些头疼了。
　　这个千年血尸还真是恶心。
　　竟然让玩家自相残杀。
　　这他妈的怎么整？杀了阳关三叠……那就是自己给自己减员。
　　不杀……这家伙又是敌人，属实让人有些束手无策。
　　“嘿嘿嘿！”
　　这时候，那千年血尸也发出一声怪笑：“不要急，待会你们都会成为我的奴仆……”
　　说着，千年血尸的眼神看向纵横天下，露出了贪婪的笑容。
　　果然，精壮的战士更招人喜欢。
　　“砰~！”
　　就这一个晃神的功夫，阳关三叠已经冲到了纵横天下面前。
　　纵横天下盾牌爆了，阳关三叠的盾牌只是残了。
　　二人撞在一起，纵横天下被撞得后退了几步，脑袋上血条落了一小截。
　　不等纵横天下站稳，千年血尸身形一晃已经出现在了纵横天下面前，伸手就要像刚才插阳关三叠一样，插纵横天下的胸口。
　　“唰！”
　　可就在千年血尸手马上要插到纵横天下胸口的时候。
　　一道白光从天而降。
　　【治疗术】！
　　纵横天下脑袋上的血条回满。
　　千年血尸却如同触了电一样，慌忙收回了插过去的爪子，并往后退了好几步。
　　“咦？！”
　　看到这一幕，王凡微微一愣。
　　法力无边更是眼前一亮，大声道：“希望，这个BOSS，全看你了！”
　　“无边老狗你踏马！！”希望闻言大怒。
　　阳关三叠那个贱人开自己玩笑也就算了，怎么连法力无边也拿自己开涮。
　　“对阿三使用治疗术！”法力无边自是没时间解释，直接对着希望下达指令。
　　希望虽然不爽，可法力无边到底是指挥官，听指挥是高级玩家的基本素养，于是对着阳关三叠甩了个治疗术过去。
　　“唰！”
　　就在治疗术落在阳关三叠脑袋上的瞬间。
　　一道血雾从阳关三叠体内飘出，并消散……阳关三叠空洞的双眼，也瞬间恢复了原本的样子。
　　“哎呀！我可以控制我自己了！”阳关三叠激动的大叫。
　　……
　　“这BOSS怕圣光！”
　　这时，不远处的其他玩家看到这一幕，也反应过来了是怎么回事，当即大声道：“牧师！牧师！神圣祝福！”
　　牧师玩家闻言，精神高涨，纷纷对着周围的队友加持了神圣祝福。
　　一时间矿洞内金光大盛，所有人身上都笼罩着一团金色的圣光，一个个和超级赛亚人似的。
　　“原来这千年血尸是怕圣光吗？”
　　希望看着对面的千年血尸喃喃自语：“我还以为让我和BOSS认亲呢……”
　　所有人:“……”
　　阳关三叠这个贱人，真是死有余辜啊。

第57章 个人能力出众
　　神圣祝福只是一个辅助技能。
　　给指定目标加持圣光，让目标攻击附带圣光属性。
　　这个技能可以说是相当鸡肋了。
　　因为在绝大部分情况下，圣光属性攻击对怪物并不会有太大加成。
　　可万万没想到，此时在亡灵矿井，这个垃圾辅助技能竟然成了克敌制胜的关键。
　　……
　　千年血尸虽然是25级的白银BOSS，但对圣光却是莫名的惧怕。
　　根本就不敢靠近身上有圣光的士兵，面对冲上来的士兵，以及远处的箭矢攻击，只是凭借移动速度闪避。
　　这些士兵战斗经验也极其丰富，见千年血尸躲着自己跑，自然也知道怎么回事。
　　于是非常默契的互相对视了一眼，围成了一个圈子，把千年血尸困在了圈子里。
　　然后队伍里的牧师，举起法杖对着千年血尸就开始刷治疗术。
　　好家伙！
　　牧师职业大家都知道，典型的辅助职业，输出绝对是所有职业里最低的，平日里也没打过什么输出位置。
　　如今他们成了团队里的主C，那心情就好像翻了身的农奴一样，一个个咬牙切齿，恨不得一次能扔出十个治疗，完全报复式的输出。
　　外有被圣光祝福的士兵包围，千年血尸根本就没有太多闪避的空间。
　　牧师士兵这一波一波的治疗术刷下来，千年血尸俨然已经无处可逃。
　　“兹拉~”
　　治疗术的圣光落在千年血尸身上，发出烧红的烙铁落到雪地里的滋滋声，千年血尸的身体，也在这诡异的声音下，被圣光消融。
　　“啊~”
　　千年血尸，发出一声声凄厉的嘶吼。
　　“哈哈！”
　　“你再叫啊！”
　　“叫的再大声点！”
　　它叫的越惨，士兵们就越开心。
　　其脑袋上的血条，也一截截的往下掉。
　　不消片刻，千年血尸就血条清空变成了一滩黑色的血水。
　　【提示：千年血尸被击杀，你获得战利品！】
　　【提示：你成功带领军队击杀了千年血尸，完成了“亡灵矿井探索”，你获得探索宝箱。】
　　【世界公告：曙光村领主带领他的军队成功击杀了盘踞在亡灵矿井的千年血魔，通关了亡灵矿井地下城秘境，他的英雄事迹将被无主之地的人民永远的传颂。】
　　【世界公告：曙光村领主带领军队剿灭了亡灵矿井的千年血魔，获得亡灵矿井副本所有权，亡灵矿井副本10%收益将归为曙光村额外收益。】
　　随着千年血尸被击杀。
　　一连串的提示信息在王凡眼前闪过。
　　尤其是最后的“世界公告信息”更是格外的醒目。
　　“？？？？？”
　　“！！！！！”
　　就在世界公告在《无主之地》世界所有领主玩家眼前飘过的一瞬间，整个游戏都安静了。
　　“我尼玛，亡灵矿井被人打通了？”
　　“真的假的？他怎么做到的？”
　　“系统出BUG了吧？”
　　“我不信！除非有攻略视频！”
　　片刻后，世界频道再次热闹起来。
　　对于这个信息，大家除了惊讶与不可思议之外，更多的还是质疑。
　　和之前击杀落泪凯诺，巨熊哥布林不同，大家虽然知道白银BOSS很强，但绝大部分玩家没有亲自猎杀过，所以无法直观的感受白银BOSS的恐怖。
　　可这个地下城秘境，领主玩家们可都是尝试过的。
　　有多难打，大家自然也有亲身体会。
　　说是现阶段无法通关，没有人会反驳。
　　就连王凡自己本人，第一眼看到地下城时，也是这个反应。
　　可就是这么一个难度高到所有人都以为必须领地至少得升到10级以后才能尝试通关的地下城，在游戏开服的第四天……竟然被人给通关了。
　　而通关这个地下城的领地等级仅仅只有5级。
　　大家此时此刻自是很难不质疑。
　　如果不能亲眼所见，或者拿到地下城的视频攻略，他们绝对是无法相信王凡是靠正当手段通关的。
　　所以当大家看到世界公告后，先是惊讶，然后质疑，最后纷纷选择举报！
　　《无主之地》的游戏开发公司虽然是龙腾集团，但星球开辟却都是星河联邦政府亲自签署的项目，这可是联邦级的最高红头文件。
　　谁敢在这游戏里开挂作弊，一旦被查出，那就得面临十年以上的监禁。
　　这个曙光村从游戏第一天开始，所展现出来的发展速度以及军队实力，就让人匪夷所思。
　　但大家都会以“氪金大佬”“高级玩家”的理由，在说服自己相信。
　　然而这一次，就太离谱……毕竟亡灵矿井的难度有多高大家都知道……这他都能打通关，很难说不是开挂！甚至大家已经百分百确定是开挂。
　　可谁知……反馈内容提交上去后，游戏公司很快就给了回复。
　　【经检测，该玩家一切数据正常，不存作弊嫌疑，他的操作技术以及战术打法全部都在游戏营运范围之内，能取得此番成绩全是他个人能力出众，谢谢大家反馈，祝大家游戏愉快。】
　　“？？？？？”
　　“！！！！！”
　　好嘛……
　　看到游戏公司官方回复，那些举报的玩家都傻眼了。
　　如果官方没有回复，大家还能用“开挂”来解释。
　　现在官方都已经做出澄清，不存在作弊嫌疑，“开挂”这个解释就再也站不住脚了。
　　更可怕的是，官方的书面回答是：操作技术和战术打法都在游戏运营范围之内，能够通关是因为他个人能力出众。
　　没错！个人能力出众。
　　难道说，这家伙是个超人？！
　　“表哥，他真的通关了啊……”周云看到系统公告后第一时间就给贺天成发去了消息。
　　“意料之内，意料之内。”贺天成此刻竟然一点都不意外，甚至还觉得理所当然。
　　“这家伙……太可怕了……表哥你要不要，拉他来我们这边？”周云问道。
　　“先等等吧，我得看看他的胃口。”贺天成道：“星河联邦一共就给了333个主城城主名额，如果可以，自然要让他成为我们这边的人。”
　　……
　　此时此刻最懵逼的当属华夏部落会长，炎黄村的领主李天昊。
　　“通关了？怎么可能啊？”联邦频道内，李天昊的言语中都是不可思议。
　　毕竟李天昊是亲自带人探索过亡灵矿井的，而且带的还是华夏部落里所有领地最精锐的隐藏兵种。
　　结果连矿井第一层都没打过去。
　　现在竟然有人直接把这个地下城通关了，这就让人匪夷所思。
　　“听说有人举报了，游戏公司那边回复是“个人能力出众”！”这时，联邦频道有人回道。
　　“个人能力出众？！”李天昊更惊讶了：“真的是那个星主来炸鱼吗？”
　　“不能吧？要不我去查查怎么回事。”
　　“行，你最好能搞一个视频攻略回来。”
　　“嗯！好！”

第58章 藏宝库
　　引发各方关注的王凡，此时浑然不觉，正在查看地下城秘境的奖励。
　　【血魔之瞳】
　　类别：饰品
　　品阶：青铜
　　攻击：24
　　魔法：22
　　精神+11
　　智力+11
　　【转化】：有一定几率将被击杀的目标转化为自己的血仆，血仆额外继承自身50%的属性。
　　使用需求：通用
　　物品介绍：千年血尸的眼球所化，拥有播撒血拥的血族之力。
　　【嗜血之牙】
　　类别：饰品
　　品阶：青铜
　　攻击：20
　　魔法：20
　　精神+10
　　智力+10
　　【嗜血】：伤害20%转化为自身生命值。
　　使用需求：通用
　　物品介绍：千年血尸的吸血獠牙，拥有吸血回复生命的血族之力。
　　【猎杀血剑】
　　类别：单手剑
　　品阶：白银
　　攻击：67
　　魔法：58
　　力量+22
　　敏捷+21
　　【猎杀】：被动技能，每击杀一个目标，叠加一层“猎杀”标识，每层标识提升10点攻击力，最高叠加20层，死亡标识清零。
　　【饮血】：被动技能，每叠加一层猎杀标识，将获得1%嗜血特性。
　　使用需求：通用。
　　物品介绍：千年血尸生前所用武器，历经千年，俨然已经蒙尘。
　　……
　　金币，25枚。
　　三件装备，两件青铜饰品，一件白银武器。
　　属性也都相当不错。
　　其中两件带吸血，武器还附带杀人叠攻击的特性。
　　在没有药剂补给的新手期，吸血属性绝对是神技……即便是游戏大后期，吸血属性依旧是不可缺少的生存属性。
　　至于杀人叠攻击，这个属性强大与否全看使用者……高手获得这种属性简直强无敌，水平一般的玩家根本也叠不起来。
　　当然，其中最让大家感到新奇的还是那个血魔之瞳。
　　击杀目标有几率生成继承自己50%属性的血仆……这个特性上限就很高。
　　因为装备没有标识血仆数量。
　　即便只有一个，那也是不俗的战斗力。
　　除了装备以外，还有三件道具。
　　【亡灵矿井副本证明】
　　类别：特殊道具
　　品阶：未知
　　物品介绍：拥有该证明的领地，可获得亡灵矿井10%收益。领地若被击破，该证明100%掉落。
　　【矿洞产权证明】
　　类别：特殊道具
　　品阶：未知
　　物品介绍：使用后，所在领地可获得一条1级矿脉，领地若被击破，该证明100%掉落。
　　【血魂珠】
　　类别：特殊道具
　　特性：士兵转职血族的重要道具。
　　物品介绍：使用后，获得隐藏血脉——血族。
　　……
　　两本证明，这个不用解释，顾名思义就是矿洞副本所有权，和矿脉所有权的证明。
　　但这玩意不属于个人，只属于领地。
　　一旦领地被别的领地击破，这两个证明也会成为战利品。
　　所以对于实力一般的领主而言，拥有这俩证明未必是什么好事。
　　而那个血魂珠，却是实实在在的好东西了。
　　竟然是一个隐藏兵种道具。
　　但这血魂珠和雷鸣之心还有所不同。
　　雷鸣之心，只是转职隐藏职业。
　　血魂珠则是获得隐藏血脉。
　　虽然都是隐藏兵种，前者主要是机制和技能上的提升，后者则是初始数值和成长数值的提升。
　　将两个证明和血魂珠收起，其他战利品选择“放弃”。
　　哗啦！
　　装备落地。
　　“哈哈！白银武器！”
　　“这项链牛逼啊！”
　　“戒指带吸血？不愧是秘境BOSS！”
　　看到千年血尸的战利品，众人一阵欣喜。
　　武器，自然分给了纵横天下，这家伙本身走的是盾战路线，输出并不是很高，可带上这把猎杀血剑，不仅生存能力大大提升，还弥补了盾战输出低的弱点。
　　戒指，分给了法力无边，法术吸血也是吸血，而且这次地下城秘境，法力无边贡献绝对是最大的，这么戒指被他拿去，大家自然不会有什么异议。
　　而项链最终经过ROLL点，被春光灿烂拿去。
　　丫本就是死灵召唤师，现在有了这个项链，凭空有增添了召唤血族的能力，也算得上是一定幅度的提升了。
　　其他人也没有空手。
　　那些金币，被大家分了，再加上手里的矿石和技能书，这一次秘境可谓是捞的盘满钵满。
　　……
　　“轰隆隆隆~~”
　　就在众人分赃的时候，小手乱摸又来到了方才他摸索的那面墙下，不知道按了一下什么开关。
　　石壁缓缓打开。
　　一个巨大的洞窟出现在了众人眼前。
　　【你发现了矿物储藏室】
　　随着一条信息在眼前飘过，那洞窟里的景象也呈现在了众人眼前。
　　说是矿物储藏室，倒不如说是藏宝室。
　　里面不仅有大量的矿石，还有一排排的武器架。
　　武器架上的武器，尽皆散发出绿色的光芒。
　　“青铜装备！”
　　“全都是青铜装备！！”
　　看到眼前的装备架，大家眼睛都直了，整个人都颤抖起来。
　　玩游戏什么最重要？
　　当然是装备和技能。
　　尤其是装备，那绝对是排在第一位的，甚至有些玩家玩游戏的目的，就是为了收集各种装备。
　　可游戏前期，除了打BOSS就没有获取装备的途径，虽然现在领地有了铁匠，但铁匠铺出售的也都是白板装备。
　　现在的众人，对高级装备的需求，俨然已经达到了压抑的地步。
　　此时看到眼前这一排排的青铜装备，那感觉不亚于素了一个月的色魔遇到了风骚女郎。
　　要不是法力无边和纵横天下在一旁看着，大家估计直接就扑上去了。
　　……
　　藏宝库打开的那一瞬间，物品列表就已经第一时间呈现在了王凡面前。
　　看着眼前的物品，王凡也是暗暗咋舌。
　　这些矿石全部都是精金秘银之类的高级矿，价值颇为不菲。
　　装备都是青铜级，足足有一百件，武器，衣甲，各个种类都有。
　　只不过属性也就那样，没有让王凡很看得上眼的。
　　不过清单最后，却有两件特殊物品。
　　【青铜装备锻造书】
　　类别：图纸
　　品阶：青铜
　　使用需求：锻造术中级
　　物品介绍：使用后，可获得青铜装备的锻造图纸，并打造出青铜装备。
　　另一件是一枚戒指。
　　【维达的遗物】
　　类别：饰品
　　品阶：未知
　　属性：无。
　　使用需求：通用
　　物品介绍：矿工维达留给妻子的遗物。

第59章 青铜装备锻造
　　“青铜装备锻造书！！”
　　看到那锻造书的属性，王凡不由得一阵欣喜。
　　这东西，才是当前最具价值的道具啊。
　　所谓授人以鱼不如授人以渔。
　　打秘境搞到再多的装备，都不如自己会打造装备。
　　全华夏区333个区域，只有各自区域内排行第一的领主获得了探索任务。
　　探索任务难度也是极高。
　　贺天成那种氪金大佬带着顶级隐藏兵种都是团灭退场，最后拿了王凡的攻略，才仗着龙血后裔属性爆表勉强通关。
　　目前真正完成探索任务的领主，一只手都可以数的过来。
　　也就是说，现在领地内有铁匠的领主，最多不超过十个。
　　而且这些领主，最多也只能打造白板装备，还得是铁矿充足的情况下。
　　可拥有了这本书，辛巴老登就可以直接锻造青铜装备。
　　……
　　装备！那可是提升士兵属性最重要的道具。
　　也是任何游戏里最珍贵的道具。
　　就算对方的兵种全部都是隐藏兵种，单论属性而言，也未必比得上拥有青铜装备的普通兵种。
　　在其他领地还没有完全装备白板的时候，自己领地的士兵全民装备了青铜装备，那得是怎样碾压。
　　更何况，自己手下的士兵们，还都是一群顶级的玩家，拥有比AI士兵更强大的战斗技巧和战术配合。
　　拥有这么一本书，王凡领地士兵的战斗力直接又能上升一个台阶。
　　至于维达的遗物……这玩意是任务道具。
　　拿了这个可以去珍妮那里交任务。
　　将最后两件物品收为己有后，装备什么的王凡清点了一下人数，一共37人。
　　留下37件，剩下的70多件全部收了起来。
　　领地上不仅仅有这30多个人。
　　其他士兵也需要装备。
　　这些装备可都是20级的装备等级，又是青铜品阶，作为当前游戏里的高阶装备可是值不少钱的。
　　有这些装备放在铁匠铺展览。
　　领地上的士兵自然就会为了装备，更努力的奋斗。
　　他们不奋斗有的是人奋斗。
　　别人有装备，自己没有……那不就落后于人了吗？
　　竞争关系一旦形成，都不用王凡催促，他们自己就会卷起来的。
　　……
　　视角切回领地。
　　王凡将手里的装备一股脑塞给了辛巴，摆在了铁匠铺的柜台上。
　　“如果我能获得锻造书就好了，以我的技术，这些装备只要有图纸和材料我也能做。”看着商铺里的青铜装，辛巴喃喃自语。
　　“是吗？”
　　王凡呵呵一笑道：“如果我给你找来青铜装备的锻造书，你怎么感谢我？”
　　“尊敬的领主阁下，我是您的子民，如果您能为我找来青铜装备锻造书，您领地内士兵的装备锻造，我可以免费。”辛巴道。
　　王凡：“……”
　　辛巴为士兵免费打造装备的确是好事，可以让士兵节省很多锻造费。
　　但问题是，对王凡没好处啊。
　　对自己没好处的事，王凡自然也不会干。
　　“免费可以，但你的方式不对，你也是要养家糊口的，我怎么能让你白干活。”王凡道：“这本书算我技术入股，你每锻造一件装备，给我30%分成，而且我会定期为士兵发放锻造免费的一次性凭证，有凭证才可免费怎么样？”
　　全部免费，王凡捞不到好处，辛巴赚不到钱，久而久之，那些士兵玩家也会把免费当成理所当然，根本起不到任何奖励的作用。
　　而王凡这一操作，不仅可以自己能捞三成锻造费，还给了辛巴收益空间，最重要的是“免费凭证”可不是免费获取的，得做任务有贡献才能发放，间接促进了领地的发展和建设，还能让士兵们时刻保持感恩之心。
　　“啊……”
　　听到王凡这话，辛巴眼眶都湿润了：“领主大人，想不到您竟然这么为我着想，而且每件装备锻造仅仅只要30%的分成。”
　　“30%分成……这还少吗？”王凡心中有些疑惑：“以前的领主，他们收多少？”
　　“80%。”
　　“6，这黑暗的剥削阶级！”王凡目瞪口呆。
　　果然全天下的封建地主都一个德行，自己30%都觉得要的太多了，他们竟然要80%，这还是个人吗？
　　殊不知，80%其实已经算少的了，很多时候领地内的属民收入全部归公，大家免费劳动领主能给口饭吃，这些原住民都得感恩戴德。
　　和真正的资本家比起来，王凡纯洁的简直像个天使。
　　全靠同行衬托啊。
　　“放心吧，本领主来了青天就有了！本领主来了一切都会好的。”王凡拍着辛巴的肩膀，然后掏出“青铜装备锻造书”递给了辛巴。
　　辛巴再次热泪盈眶。
　　【系统提示：原住民辛巴对您的好感度达到100，当前忠诚度：死忠。】
　　好感度这么高，也不知道有啥好处。
　　王凡看了一眼提示信息，心里也很好奇。
　　“尊敬的领主大人，我一定会竭尽所学，守护您的领地。”辛巴拍着胸脯道。
　　“不是我的领地，是咱们的领地！”王凡道：“你，也是领地的主人。”
　　“领主大人！！”辛巴泪流满面。
　　NPC就是好忽悠，空头支票都能让他这么感动。
　　……
　　离开铁匠铺，王凡回到了领主大厅，编辑了一条领主通告。
　　【领主通告：在大家的努力之下，亡灵矿井地下城秘境被清理干净，我们的领地获得了特殊提升，铁匠辛巴完成了进阶。】
　　“铁匠进阶？”
　　看到领地公告的士兵们微微一愣。
　　随后争先恐后地跑到了铁匠铺。
　　“我尼玛，青铜装备！”
　　“太牛逼了！商店里竟然卖青铜装了。”
　　“这属性，我靠！牛逼！”
　　“日，50银币一件，太贵了吧……”
　　铁匠铺内，人声鼎沸，大家看着柜台上的青铜装一阵咋舌。
　　属性的确都不错，青铜级的装备比起身上那些白板，不知道强了多少。
　　只是价格也有点让人很难接受。
　　50银币，那就是50块钱。
　　50块钱买一件商店装，总觉得有一种被当了傻子的感觉。
　　“本店也可以为大家锻造装备！只不过需要大家自带材料。”见大家被这价格吓到，辛巴按照王凡交代的回复道。

第60章 众矢之的
　　“锻造装备？”
　　“材料自带？”
　　“材料去哪里弄啊？”
　　听到辛巴这话，大家纷纷问道。
　　“不要急，很快领主大人就会有通告的。”辛巴则继续道：“领主大人说了，只要他在，咱们领地什么都会有的。”
　　辛巴这边话音刚落，众士兵耳边公告再次响起。
　　【领主公告：亡灵矿井副本开启，挑战等级10级，副本掉落：装备，矿石，技能书】
　　【领主公告：曙光村领地铁匠铺回收各种矿石。】
　　【领主公告：曙光村西郊矿脉开启，各位士兵可以在白昼时间内开采矿石，各位拥有骑士封号的士兵也可以派遣农夫挖掘矿石。】
　　【领地公告：西郊矿脉开启，矿脉等级1，产出铜矿，铁矿，一定几率产出精金秘银。】
　　“哗~”
　　公告一出，整个曙光村领地的士兵们瞬间就沸腾了。
　　《无主之地》第一阶段，士兵等级封顶就是十级，转职之前都不能升级。
　　玩游戏重点是个玩。
　　建设完领地，等级升到十级，玩家就没有了事做，这样一来大家就失去了继续玩下去的动力。
　　就在所有人百无聊赖地时候，“领地大更新”了。
　　不仅开启了副本，可以获得更高级的装备技能提升自己。
　　还开放了矿洞，以及矿石回收，让大家赚钱。
　　所有人顿时就又有了目标。
　　在转职之前，学习更多的高级技能，并给自己打造一套极品青铜装，同时还能靠挖矿来赚一笔钱。
　　公告过后，曙光村领地上的玩家纷纷拿起矿镐，直奔西郊矿区。
　　看着大家劳碌的背影，王凡十分欣慰。
　　就得让大家忙碌起来，自己才有的钱赚。
　　锻造青铜装备，需要一部分高级矿石，那些多出来的低级的铁矿铜矿，士兵们自然就会大量出售给商店。
　　而现在的游戏里，除了王凡以外，没有第二个人手里拥有矿石，也没有第二个人拥有矿脉。
　　其他领主获取矿石唯一的途径就是通关“亡灵矿井”副本。
　　当然，亡灵矿井副本和亡灵矿井地下城秘境有着本质的区别，副本只是秘境的一个镜像，其产出奖励自然也不会像秘境那么丰厚。
　　一趟秘境下来，最多也就搞个十块八块的矿石。
　　总体而言，矿石还是极其稀缺的。
　　最重要的是，即便是难度大大降低的“亡灵矿井副本”，其难度对于一般的领主而言也是极高的。
　　想要搞到矿石，就得通关副本，想要通关副本就得给士兵搞装备，要给士兵搞装备，就得先搞到矿石，直接闭环了。
　　而王凡的矿石，自然就是大家的救命稻草。
　　只不过这根稻草一点都不便宜。
　　铜矿：100铜。
　　铁矿：200铜。
　　王凡随手将手里低级矿石挂在了交易行。
　　精金秘银，王凡没有出售的打算。
　　首先能够打造青铜装备的铁匠只有辛巴一人，别的领主拿到高级矿石也不知道该怎么用哦个。
　　其次，王凡并没有将青铜装备流出的打算。
　　最起码也得等自己的士兵全民普及了白银装，才会把这些二手的青铜装扔交易行。
　　想要一直源源不断地赚钱，就一定要领先他人一个版本。
　　……
　　然而就在王凡准备靠着矿脉发财的时候，突然一条系统公告从眼前闪过。
　　【系统公告：曙光村开启了无主之地第一条矿脉，资源具备竞争性，三天内曙光村领地位置将在世界区域内公示。】
　　“？？？？”
　　看到眼前的信息，王凡顿时满头问号。
　　不是……
　　系统这是什么意思？
　　好家伙！竞争性资源，世界区域内公示……
　　这他喵的就差直接告诉所有人：矿脉是可以抢夺的，矿脉位置已经公示了，大家快去抢。
　　王凡顿时就有些惊慌。
　　在这种全民领主的世界，苟起来发展才是王道。
　　之前王凡之所以敢在世界交易行，卖各种稀缺资源赚高额差价。
　　那是因为世界交易行是匿名的，没有人知道世界上那个最发财的商人叫什么。
　　每日结算曙光村排行第一，王凡也不怕。
　　因为有战争迷雾的存在，没有人知道曙光村在哪。
　　可现在……矿脉一开，曙光村的位置竟然像前几天的轩辕洞一样被公示了，而且还是世界范围内的公示。
　　这尼玛基本就等于在一片漆黑的环境中，王凡身上迸发出耀眼的亮光，更要命的是，王凡手里还有一座矿。
　　一座只要拥有，就可以发财的矿脉。
　　在这一刻，暗黑中那些危险纷纷开始靠近。
　　王凡明显成为了众矢之的。
　　甚至此时都可以感受到周围不怀好意的觊觎的目光。
　　虽说现在游戏刚开服没几天，即便世界范围内公示坐标，也不会有人跨越万里来攻击王凡的领地，但仅仅只是区域内附近的领地，王凡也有一种人在明处，被人盯着的不安感觉。
　　不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　……
　　打开世界频道，果不其然，世界频道内又开始刷屏了。
　　“好家伙！矿脉！！这个曙光村领主好牛逼啊，我们都还在石器时代呢，他连矿脉都搞到了！！”
　　“是啊！可惜离我太远，不然拼了老命我也得搏一下。”
　　“得了吧你，勃起你都不行，还想跟曙光村抢？人家五级领地，你打得过吗？”
　　“领地等级高，战斗力未必就强。”
　　“你战斗力强，你怎么没打通亡灵矿井！”
　　“操你大爷，你是针对我吧？”
　　“对啊！反正你不知道我在哪。嘿嘿。”
　　……
　　俗话说的好，会咬人的狗不会乱叫，世界频道那些领主都是在口嗨，真正对王凡手里矿脉有想法的领主也不会在世界频道表露出来。
　　此时此刻，曙光村周围的领地，已经有不少领主私下开始互相联络了。
　　王凡这边甚至也接到了杨天龙的消息：“我擦，光哥你可真是深藏不露啊！手里竟然有一条矿。”
　　“呵呵，惭愧……秘境奖励。”王凡不知道杨天龙到底什么意思，只是随便回了一句。
　　“你可要小心了光哥，不是所有人都像我这么老实，他们肯定会想办法攻打你的领地的，你要借兵的话跟我说一声，我和我朋友这里有一些隐藏兵种，应该能帮得上忙。”杨天龙继续道。
　　“多少钱？”王凡看到消息眼睛一眯。
　　“钱？光哥你是不是瞧不起我？咱们兄弟那是钱的事吗？”杨天龙道：“以后做生意照顾兄弟一下就可以了。”

第61章 虎视眈眈
　　“这小子……”
　　看到杨天龙的消息，王凡稍微怔了一下。
　　这小子，还挺仗义。
　　这种情况下，没有落井下石就已经算是非常不错了，他竟然还要借兵给自己。
　　要知道，兵对于领主而言，那绝对是最重要的财产。
　　就相当于钱在作者眼里的地位。
　　若不是过命的矫情，或者一条绳上的蚂蚱，绝对不会互相借兵的。
　　尤其是隐藏兵种，那可都是大家一点点攒起来的……平日里当宝贝一样捧着的稀有兵种。
　　杨天龙竟然在这时候义无反顾地把隐藏兵种借给自己，还不要任何报酬，可见这家伙相当讲究。
　　“不用了龙哥。”
　　王凡淡淡的回道：“我自己应该能应付，如果应付不了到时候再找你帮忙。”
　　这突如其来的曝光虽然让王凡短暂的有些惊慌失措，但王凡仅仅只是身份被暴露的惊慌，对即将到来的敌人入侵并不惧怕。
　　现在曙光村的领地那可是2级石墙，现阶段的士兵根本连防御都破不开。
　　而且王凡手下的士兵，那可不是隐藏兵种能相提并论的。
　　这可是一群正儿八经的高级玩家，在这些士兵眼里，其他领主的军队和村外的哥布林没啥区别，就是一堆堆怪物数据。
　　更何况，王凡手下这群士兵身上的装备，已经是标配青铜。
　　从各个方面来讲，对其他领主都是碾压级的存在。
　　别说是有城墙做依仗了，就算是开阔地带硬碰硬的正面刚，王凡手下这群士兵也不会吃亏。
　　钱容易还，兵容易还，人情不容易还。
　　杨天龙能有这个心意，王凡就记下他的人情了，至于借兵什么就不必了。
　　“你自己能应付？！这……”
　　听到王凡这话，杨天龙有些懵。
　　不是哥们，你不知道你现在什么处境吧。
　　矿脉诶！
　　那可是领地发展的战略性资源。
　　现在不知道有多少领地在虎视眈眈，尤其是王凡领地周围那群家伙，正是臭名昭著的玄黄联邦。
　　这可是021区域最大的领主联邦。
　　足足有170多个领地组成。
　　其会长轩辕洞，最近也是论坛上十分热门的人物。
　　不仅是第一个对其他领地发起掠夺的，还因为位置的暴露招来了周围十几个领地的连番攻击。
　　结果无一例外，那些领地全部被玄黄联邦击退，甚至还被轩辕洞偷了家，并被强制成为了轩辕洞的属下村庄。
　　短短几天时间，轩辕洞周边的领地，就有一多半成为了玄黄联邦的地盘。
　　王凡的曙光村距离玄黄联邦这么近，本来就在玄黄联邦的掠夺名单上。
　　如今不仅拥有亡灵矿井的所有权，还拥有了矿脉这么珍贵的战略资源。
　　玄黄联邦想要成为021区域真正的主导者，肯定对王凡的领地势在必得。
　　王凡领地等级再高，也不过是5级村庄而已。
　　军队再强，数量也不可能超过250人，等级不可能超过10级。
　　玄黄联邦170多个领地，那就有数万军队……
　　250对数万。
　　这尼玛……用脚知道想都知道是什么结果。
　　之所以杨天龙想要帮王凡，也不是因为他有信心能帮王凡击退玄黄联邦，而是因为王凡之前卖他的食物，不仅让他狠赚了一笔，还让他度过了最困难的时期，一举也成为了区域排行榜前列的领主。
　　可谁知王凡竟然拒绝了自己的帮助，还说什么自己能应付。
　　百倍兵力的差距，能应付……
　　大哥，你认真的？
　　“放心吧，小场面！我可有足足250个士兵，对面区区几万军队而已。”王凡极其淡定的说道：“优势在我。”
　　“我……”
　　杨天龙彻底无语。
　　好吧，这种事没有上赶着的，杨天龙也看出来了，王凡这是不想拖累自己。
　　既然如此，大不了等曙光村被灭了，让他来自己这边帮忙。
　　能在四天的时间内把领地发展到5级，这家伙绝对是个人才，和这种人才搞好关系准没错。
　　“怎么样啊龙龙，曙光哥怎么说？我这里的兵已经打包好了，随时可以定向交易。”
　　这时，杨天龙的联邦频道里，众人发来了消息。
　　这些家伙，都是之前在杨天龙买过食物的。
　　也是杨天龙的死党。
　　“他说……自己能应付……优势在他。”杨天龙无奈的把王凡的话复述了一遍。
　　“嘶~”
　　听到杨天龙的叙述，频道内瞬间安静了下来。
　　“尼玛！这家伙好猖狂啊！”
　　“这比装的真让人不适应。”
　　“要不……咱们也去抢他？”
　　“咦，好主意！”
　　“闭嘴吧你们！”杨天龙满头黑线，自己这都一帮什么朋友，真看不出这个曙光村领主是个高手吗？游戏里就算被占领了领地，领主最多只是去其他领主的地盘流亡，并不会死……以王凡的本事，东山再起那还不是分分钟的事。
　　得罪高手，还怎么争霸天下。
　　“哈哈，我们开个玩笑，龙龙这傻逼还当真了！”
　　“嚓，不会吧，你还真想去抢曙光哥啊大龙？”
　　“没人性，连朋友的领地都惦记！”
　　“咱们先把天龙村抢了吧，省得他以后做大了抢我们。”
　　杨天龙：“……”
　　……
　　玄黄联邦，轩辕洞。
　　此时此刻，轩辕洞的广场上坐满了玄黄联邦治下各村的领主。
　　《无主之地》设定，领主成立联邦后，联邦内的领主可以开启领地传送权限，得到应允的领主可以传送到其他领主的领地。
　　可惜在领地升到5级之前，是没有领主大厅的。
　　现在一百多个领主坐在广场上，看起来像是村委会投票选举一样。
　　十分滑稽。
　　然而众位领主并没有感觉到尴尬，反而一脸激动交头接耳。
　　“玛德，真没想到，那个曙光村竟然离我们这么近！！”
　　“我还以为丫在边缘地带呢，合着就在我们眼皮子底下。”
　　“这下我们发财了！近水楼台先得月。”
　　“是啊！曙光村可不止有矿脉，还有亡灵矿井副本的所有权，能吃收益的。”
　　“资源也多啊，目前唯一一个5级领地。”
　　“嘿嘿！就算是华夏联邦这次也得干看着眼红了！！”
　　此时此刻，玄黄联邦所有人已经把王凡的曙光村，视为了囊中之物，等着自己去拿。

第62章 策略
　　当然，此时最开心的莫过于轩辕洞领主，姬文轩。
　　“各位兄弟！只要咱们把曙光村拿下来，直接就可以扬名立万了！”姬文轩热情激昂的说道：“这一次，咱们一定要尽最大的力量，去攻打曙光村，所有人要统一听我指挥！”
　　说到这里姬文轩又道：“华夏联邦号称什么国服最大联邦，不过只是人多而已，如果咱们能拿下曙光村，咱们玄黄联邦就有了矿脉资源和一个副本资源，那时候咱们才是真正意义上最大的联邦，到时候必定第一个建立主城，021区域的代号也会改为玄黄城！”
　　“没错！最大联邦，第一个主城！！玄黄城！”
　　听到姬文轩这话，众人更兴奋了。
　　没错，其实资源的什么，对于一个联邦而言算不了什么，毕竟联邦是多个领主的联合邦国，人多势众，不会缺乏基础资源。
　　可问题是，矿石和副本收益都不是基础资源，前者可以产出矿石，后者可以产出技能书。
　　矿石代表了什么，装备！！
　　技能书自然就代表了士兵的技能学习。
　　那可是提升军队战斗力的最重要的两大因素。
　　甚至可以说，这就是无主之地的军备力量和科技力量。
　　绝对的战略性资源。
　　华夏联邦旗下领主再多，他也就是人多而已，真正能决定一个联邦能不能成为一区霸主的主要因素还得是战略资源。
　　只要拥有了矿脉和副本收益，都不需要自己去征伐，附近的那些领主自己就会主动来投靠。
　　这就是战略资源的恐怖之处。
　　也是《无主之地》这种战略游戏，所有领主必须抢夺的重要资源。
　　别说曙光村只是一个村庄级的领地了，就算曙光村后面有一个大联邦，玄黄联邦这边也会拼尽全力去抢夺的。
　　毕竟，有了战略资源，才能获得在区域内建立主城的资格。
　　如果这些资源在别人手里，就算玄黄联邦能建立主城，身为联邦老大的姬文轩也会寝食难安，因为重要的资源不在自己手里，指不定别人什么时候就积蓄好了力量，把自己这好不容易建造的主城据为己有。
　　由此可见，王凡手里的矿脉对这些有心争霸天下的领主而言，是多么的重要。
　　“老大，我觉得那个曙光村还是有点东西的。”
　　就在众人激动的时候，突然一个不合群的声音在人群中传来。
　　“？”
　　姬文轩闻言望去，只见一个文质彬彬的领主，若有所思的说道。
　　“国利啊，你有什么看法尽管说说！”
　　看到那领主，姬文轩原本黑着的脸，瞬间缓和了不少。
　　李家寨领主李国利，玄黄联邦的二号首脑，也是姬文轩的狗头军师，和风月谷领主刘勇并称玄黄联邦三大首领。
　　刘勇排行老三，李国利排行老二，比刘勇还要有话语权。
　　之前轩辕洞和风月谷诱敌掠夺资源计划就是李国利一手策划的。
　　“曙光村领主能在四天之内把领地升到5级，肯定是有相当厉害的建设发展能力……他们领地必然没那么容易攻破。”李国利分析道：“而且那个曙光村可是打通了亡灵矿井秘境……咱们都下过那个秘境吧……那个秘境难度有多高大家也都知道的，他们能打通秘境，可见军队战斗力之高也是令人匪夷所思，硬抢的话不是抢不过，但咱们的损失应该也很大。”
　　“唔……”姬文轩闻言，沉吟了一下没有说话。
　　“哈哈，二哥，你就是瞻前顾后。”
　　听到李国利这话，刘勇第一个站出来大声笑道：“你也不看看咱们有多少人，他5级领地怎么了？能超过300人吗，就算他手下都是隐藏兵种，他一个人指挥，还能挡得住我们四面围攻？”
　　“话是这么说。”李国利淡淡道：“你知不知道有多少人在盯这曙光村，我就怕咱们和他们拼个两败俱伤，被别人捡了便宜……”
　　“嘶……这个……”
　　李国利此言一出，所有的领主顿时愣住了。
　　对啊！
　　现在曙光村暴露在了世界地图上，虽然玄黄联邦离的最近，但其他领主未必没有觊觎曙光村。
　　如果真让别人捡了好处，那可就大笑话了。
　　“那国利你的意思是？”姬文轩摸着下巴问道。
　　“先谈！问问能不能共同开发，条件就是有我们在保证没有人敢骚扰他们曙光村！”李国利道：“合作总比竞争强，到时候这事过去，我们在慢慢侵蚀，我们人多他们势小，吞并他们是早晚的事。”
　　“有道理！！不愧是你啊国利。”姬文轩瞬间笑逐颜开。
　　不得不说，李国利这个家伙还是相当有头脑的。
　　街上的混混都知道，收保护费最多算是违法，但抢劫店铺那就是犯罪了，会成为别人的目标。
　　选择和曙光村合作，就相当于收保护费，我保护你你分我利益……先以合作者的姿态，让其他领地退却……
　　等到没有外地了，再以强者的姿态吞噬。
　　掠夺资源的同时，还能保证自身的安全。
　　其他领主闻言，也是心服口服……
　　战争的最高境界是什么？不战而屈人之兵。
　　能够不费一兵一卒就拿下曙光村，可比直接抡着膀子上强多了，果然还得是读书人内心肮脏，这群人坏起来可比动刀动枪的狠多了。
　　“如果老大你同意我的办法，那我现在就和他联系！”李国利道。
　　“行！这事你去谈。”姬文轩点头：“等你的好消息。”
　　……
　　很快，王凡这边就接到了李国利的消息：“曙光兄，我是玄黄联邦的李家寨领主，你可以喊我小李。”
　　“？”
　　看到李国利的消息，王凡愣了一下：“李哥，有什么事吗？”
　　“曙光兄，你现在很危险啊！！”李国利开门见山道：“你都不知道自己什么处境……现在好多人都对你们曙光村虎视眈眈。”
　　“嗯！我知道！”王凡点头道：“所以，你的意思是？”
　　王凡也逛论坛，现在当然也知道玄黄联邦的老大就是轩辕洞的姬文轩，这个小李既然是玄黄联邦的人，必然也是对矿脉有所觊觎，现在突然跑来找自己私聊，肯定也是因为矿脉的事。

第63章 全区域公敌？
　　“我们玄黄联邦，素来以维护正义为己任，想来看不上那些抢掠别人的家伙。“
　　见王凡没有磨叽，李国利也直接道明来意道：“曙光兄尽管放心，只要有我们玄黄联邦在，就可以保证您的曙光村不会受到任何侵犯。”
　　“哦？你是来帮我的？”
　　王凡眼睛一眯，若有所思道：“不会白帮忙吧？”
　　王凡虽然没有法力无边那么多阴损的心眼子，但也不是个傻子。
　　李国利的算盘珠子都已经打到王凡脸上来了。
　　天下能有白吃的午餐吗？早餐也没有白吃的啊。
　　“哈哈！曙光兄是聪明人。”李国利道：“你们曙光村不过是一个5级领地而已，独占这么大一条矿脉属实是有些暴殄天物了。”
　　“呵呵！的确。”
　　王凡呵呵一笑。
　　李国利这话倒是没错。
　　其实按照以前那种ARPG游戏来带入，每个区域就是一座主城。
　　而这座主城范围内，通常情况下有且仅仅只有一条矿脉。
　　虽然每个村子都有矿洞这个场景，可拥有矿脉产权证明的只有曙光村，能够开采的也只有曙光村。
　　所以曙光村所拥有的这条矿脉，其实是整个021区域的唯一一条矿脉。
　　只是曙光村一个村庄独占开采这条矿脉，肯定是浪费了这么多的资源。
　　最重要的是，一个村庄独占矿脉，直接垄断了整个区域的矿石，这对于其他领地而言，绝对是卡脖子的。
　　这也是为什么这么多人想要抢夺矿脉的原因。
　　“所以，我们玄黄联邦想要跟曙光兄合作！”
　　王凡没有反驳，李国利大喜，继续道：“我们玄黄联邦负责保护矿脉不被其他领地掠夺，而曙光兄只需要把开放一些权限，让我们玄黄联邦共同开发就好。”
　　“那贵联邦需要多少矿脉权限呢？”王凡又道。
　　“我们玄黄联邦有170个领主，曙光兄只需要开放十分之一领地的矿口就行了。”李国利道，说到这里接着道：“曙光兄，矿脉资源是属于正片区域所有领主的，就算开一万个矿口也不会影响你的收益，可要是被人抢走，那你可什么都得不到了。”
　　在《无主之地》里，只要拥有矿区产权证明的领主添加权限，被添加权限的领主，就可以在自己的领地矿洞直接采矿。
　　“哈哈！”
　　看到李国利的消息，王凡直接笑出声来。
　　170个领地的十分之一，那就是17个矿口……带上曙光村，也就是把矿脉分成了十八份。
　　自己只占一份，而玄黄联邦占了17份。
　　好家伙！
　　演都不演了，他们甚至都不愿意三七开，二八开。
　　这李国利虽然嘴上说话客客气气，可话里话外的语气都透露着一个上位者对普通人的姿态。
　　翻译一下就是：“把矿给我们，我们还能给你一口汤喝，你要是不想体面，那我们就帮你体面了。”
　　“无边，你怎么看？”
　　王凡随手把聊天记录编辑了一下发给了法力无边。
　　“哎呀……你们NPC还有聊天群吗？”看到王凡消息的法力无边有些诧异。
　　“那倒不是！因为我们拿到了矿脉，现在附近领地的领主要过来抢夺，这个是规模最大的领主之一。”王凡大致解释了一下。
　　“领主大人，他们的目标可不仅仅是17个矿口啊。”法力无边大致看了一眼道：“这是缓兵之计！他们不敢直接抢夺，是怕被其他人渔翁得利，所以才要假装站在我们这边，帮我们护矿，有其他领主在一旁盯着，他们还不敢做的太出格，可一旦其他领主放弃了这条矿，那就是他们联邦和我们领地之间的私人矛盾了，到时候我们势单力薄还不得被吞的渣都不剩。”
　　“这……”
　　王凡闻言仔细琢磨了一下，次奥，还真是这么一回事……王凡还以为玄黄联邦虽然不要脸，做事还算体面……合着他们压根就没想体面。
　　哼哼！
　　想到这里，王凡不由得一声冷笑。
　　这一手对付其他人，可以说是天衣无缝。
　　保证让对方死的不明不白。
　　可在王凡这里，那真是挑错了对手。
　　“曙光兄，你可以考虑一下，但请尽快给我们答复，你也知道的……那些盯着你的领主随时都有可能抢掠你的领地。”
　　见王凡没有回话，李国利又发来了消息。
　　此时的李国利已经胸有成竹，话都已经敞开了说了，答应的话多多少少王凡还能捞点好处，不答应的话那就是死路一条，只要不是傻子就知道该怎么选。
　　“不用考虑了！”
　　然而李国利消息刚发过去，王凡的信息再次传来：“我拒绝！”
　　“？？？？”
　　看到王凡的消息，李国利眼睛都直了：“曙光兄，你认真的？你真的要拒绝我们玄黄联邦的帮助？”
　　“嘿嘿！”
　　王凡嘿嘿一笑道：“对我而言，被人抢掠总好过引狼入室。”
　　“你！！”
　　李国利气结道：“引狼入室，你把我们当什么人了。”
　　“没什么，是狼也好，不是狼也好，我们之间也不熟，没那么大的人情，这事我觉得没啥可谈的。”王凡不冷不淡的回道。
　　“哼！！”
　　王凡都这么说了，李国利自然也不再掩饰，直接道：“曙光兄，我们玄黄联邦是看得起你才来和你商议，你不会以为我们想要的东西得不到吧？你就不怕我们也来掺一脚？”
　　“呵呵！”
　　王凡也是呵呵笑道：“还真不怕告诉你，你们玄黄联邦也好，屎黄联邦也好……我还真没看在眼里，大家这是在玩游戏，你有本事使就是了，不要搞那种骗子的把戏，你们这种当婊子还立牌坊的行为还不如直接过来抢呢，最起码光明磊落。”
　　“好！说得好！那希望曙光兄你不要后悔。”李国利那点小心思被王凡戳破，羞得满脸通红，撂下一句狠话直接关上了聊天框。
　　“领主大人，你是不是拒绝了？”
　　与此同时，法力无边又给王凡发来了消息。
　　“没错！”
　　“那你就等于向整个区域宣战了。”法力无边道。
　　“整个区域？”王凡愣了一下。
　　“嗯。”法力无边道：“他们肯定不会让别人渔翁得利的，不能和你站在一边，他们必然会和其他人站在一边。”
　　“嘶，那怎么办？”
　　如果只是玄黄联邦，王凡还真不怕……大不了大家打消耗战，可真要是成为整个区域共同的敌人，王凡也有些心虚。
　　“嘿嘿！这事也好办……”

第64章 垄断资源的恶人
　　“国利，怎么样？他同意了吗？”
　　玄黄联邦这边，见李国利原本还笑呵呵的表情突然变得凝重且愤怒，姬文轩和刘勇几人纷纷凑了过来问道。
　　“他拒绝了！”
　　李国利一脸的愤怒：“这个家伙，竟然给脸不要脸！！”
　　“没理由啊？难道他不怕被掠夺？”听到李国利这话，姬文轩很是诧异。
　　这个曙光村的领主骨头这么硬的吗？这种情况下还敢拒绝。
　　“不知道他怎么想的。”李国利道：“他的意思是宁愿矿脉被抢走，也不愿意引狼入室。”
　　“引狼入室？谁是狼？”刘勇纳闷道。
　　众人：“……”
　　“他还说什么又当又立还不如直接动手抢呢。”李国利接着道。
　　“这话我觉得对！”刘勇再次道：“我之前说什么来着，哪里需要这么多弯弯绕，直接干他丫的就是了，咱们几万人他才几百人，有什么好顾虑的。”
　　“老三闭嘴！”姬文轩狠狠的瞪了刘勇一眼，然后问李国利道：“他现在既然不同意，我们该怎么办。”
　　“哼！”
　　李国利冷哼一声道：“那就大办特办，他现在以为敌人只有我们，我必须要让他后悔，让他知道自己做了多么愚蠢的决策，我要让他成为所有人的敌人。”
　　“你的意思是？”听到李国利这话，姬文轩眉头一皱。
　　“待会我们在区域频道发个公告，鼓动所有人去抢矿脉！”李国利道。
　　“二哥你傻了吧，所有人都抢，那要是被别人抢走了呢？”刘勇在一旁不解道。
　　“你听说过袁术和玉玺的故事吗？”李国利反问道。
　　“没有……”刘勇摇头。
　　“白姓刘了。”李国利无语道：“玉玺在谁手里不重要，谁能让玉玺成为自己的东西才重要，同理谁抢到矿脉不重要，谁能守得住矿脉才重要。”
　　“懂了！”姬文轩瞬间了然。
　　现在矿脉在王凡手里，谁去抢谁就是出头鸟。
　　可一旦所有人都去抢，就无所谓出头鸟了……
　　而且匹夫无罪怀璧其罪。
　　抢到矿脉的可能是某个无名小卒，可一旦开启大混战，最后能拿到矿脉成功活下来的必然是最强大的那个人。
　　很显然，在整个021区域内，玄黄联邦首屈一指，也就是说只要所有人都参与进来，玄黄联邦就可以毫无顾忌地把矿脉抢夺到自己手里。
　　“不愧是我们联邦第一军师啊。”
　　意识到李国利的想法后，姬文轩感慨不已，忍不住道：“我有国利在，021区域最后必然是我们玄黄城的。”
　　……
　　【区域喊话】轩辕洞：矿脉资源是属于021区域所有领主的，曙光村区区一个小村落，凭什么据为己有，天下资源有能者居之，我们要把矿脉夺回来，重新分配！！
　　果不其然，正如法力无边所料。
　　片刻后，玄黄联邦的会长，直接在区域频道开启了喊话模式。
　　一条针对性极强的公告信息，出现在021区域所有领主的眼前。
　　此公告一出，021区域内原本虎视眈眈的领主们，此时俨然已经蠢蠢欲动。
　　“对！说的没错！矿脉本就是整个区域所有领主共享的，凭什么被他一个村子垄断！这不合理也不合法！”
　　“矿脉是我们所有人的，曙光村交出矿脉，开放所有领地的矿洞权限！”
　　“不开放我们就打倒他！！”
　　“灭了他！抢矿脉！”
　　“呸！怎么说话呢？什么叫抢？这叫资源回归集体，重新分配！”
　　“对！重新分配资源！”
　　一时间，区域频道里各个领主们群情激昂。
　　其实他们也知道自己在做什么，也很清楚自己做的合不合理。
　　什么狗屁资源垄断，什么矿脉共享，那都是放屁的话。
　　这里是游戏世界，游戏世界只有弱肉强食，没有什么所谓的反垄断法案。
　　而且王凡的矿区产权本质上是通关副本的奖励，是系统对王凡的认可。
　　跟霸占压根没有半毛钱关系。
　　所有的领主都有矿洞，想要开启矿洞获得产权，自己去做任务就行了……现在却跑来抢别人，这种行为基本上就相当于一个玩家千辛万苦做了个大型任务链，获得了一件神器。
　　结果一群玩家跳出来说什么神器具备唯一性，整个游戏就这么一件，你拿了就是垄断神器使用权，霸占公共资源。
　　不要脸都已经不能形容了。
　　之所以大家明知道自己做的这事不要脸，还要跟着去做，其原因完全是因为利益！
　　毕竟矿脉在王凡手里，大家都捞不到好处。
　　可一旦矿脉成为了无主之物，那可人人都有机会了。
　　姬文轩不过是说出了大家想说不敢说的话，做了大家想做又不敢做的事。
　　如今有人带头，自然就有人起哄。
　　法不责众吗。
　　所有人都在犯错的时候，没犯错的人就是错的。
　　……
　　“攻打曙光村！抢回属于我们的矿脉！！”
　　干好事的时候，你推我让。
　　一起干坏事的时候，那简直就是争先恐后，生怕自己跑的慢了，矿区落在的其他人手里。
　　顷刻间，曙光村就成为了021区域的全民公敌。
　　021区域内几乎所有的领主，都带着自己的军队从四面八方涌了过来，想要趁着混乱分一杯羹。
　　甚至隔壁区域的领主听说有这事，也带着自己的士兵跑来看热闹。
　　那可是曙光村，全服唯一一个5级村庄，有钱有资源。
　　就算抢不到矿脉，能抢到其他资源也不算白来一趟。
　　……
　　【系统公告：警告，警告，有大批士兵往曙光村领地赶来！他们似乎怀有敌意。】
　　【系统公告：警告，警告，天河村向曙光村发起宣战。】
　　【系统公告：警告，警告，李家寨向曙光村发起宣战。】
　　【系统公告：……】
　　随着大批领主带兵来袭，周围各个领地也随之对曙光村发起了宣战，曙光村领地这边，所有的士兵也在同一时间接到了“系统提示信息”。
　　“怎么回事？怎么回事？”
　　看到系统公告，众士兵俱是大惊。
　　怎么突然就被这么多领地宣战了呢？
　　“不要慌！这是游戏活动！待会领主大人会给我们指示的！”就在这时，法力无边的声音，在众人耳边响起。

第65章 利益共同体
　　“活动任务？你怎么知道？”
　　听到法力无边这话，阳关三叠几人好奇的问道。
　　“因为这个活动是我触发的……”
　　法力无边道：“可能是我领地贡献度最高，刚才我接到了领主大人的任务提示，问我的看法，我说完之后领主大人就出发了这个活动任务。”
　　没错，王凡虽然很信任法力无边，但他也知道在法力无边眼里，自己依旧是个NPC。
　　于是在得知即将被全区域内所有领主当作围攻目标时，王凡立马就编辑了一个抵御外敌的活动任务。
　　如此一来，法力无边自然而然就以为方才王凡找自己谈话是自己触发了特殊剧情，此时活动任务开启，那自己必然就是隐藏任务的触发者。
　　……
　　果不其然。
　　法力无边这边话刚说完。
　　王凡的活动任务具体事项就已经编辑完毕，群体发布到了领地所有的士兵任务栏中。
　　【任务名称：保卫家园】
　　任务类别：活动任务。
　　任务内容：抵御来犯的其他领地的士兵。
　　任务奖励：每击杀一名士兵，可获得一点活动积分，活动积分可在领地NPC处兑换各种装备，技能，封号，领地，金钱等奖励，活动积分最高的玩家，有一定几率获得隐藏职业转职道具。
　　任务背景：木秀于林风必摧之，我们领地的强大招来了周围其他领主的妒忌，他们竟然联合起来企图对我们的领地进行劫掠，抢夺我们的土地和矿产，希望大家能拿起武器奋勇杀敌，保护我们的家园，让那些侵略者知道我们的土地是神圣而不可侵犯的。
　　“我次奥！！真的是活动任务！！”
　　“好家伙，奖励这么丰厚吗？”
　　“还有隐藏职业转职道具……尼玛，领主这是要大出血啊。”
　　“这游戏有点意思，有副本还有活动，看来新资料片更新之前，咱们也不会无聊了。”
　　“爽！”
　　“这些家伙敢来抢我们的东西，简直活腻了！”
　　看到眼前的任务信息，曙光村领地内所有的士兵，顿时士气高昂。
　　王凡作为一个合格的领主，显然也是很清楚大家的需求的。
　　如今等级封顶，大家百无聊赖正愁没事干呢。
　　这突如其来的活动任务，就好像及时雨一样，让大家精神一振。
　　而且这任务的奖励，也算不都是大家最需求的东西。
　　骑士封号，领地……自然不用多说，目前领地250个士兵，拥有封号和领地的不过60人，只占了五分之一，绝大部分人还没有封号和领地。
　　抛开领地食物产出以及农夫侍从的这些实用功能，骑士封号在曙光村领地已经是一个士兵玩家的荣誉头衔。
　　带着骑士封号的士兵玩家，就好像传统角色扮演网游里的VIP玩家一样，从心理上都是要高人一等的，能成为领地的骑士，此时俨然也已经变成了曙光村士兵玩家的第一追求。
　　平日里想要获得骑士封号，那得拼命的卷任务贡献度，根本就没有别的捷径。
　　而现在只需要军功积分就可以兑换，大家的心情自是可想而知。
　　毕竟绝大部分玩家都混很坦然的承认自己不擅长做任务，但对自己的PK技术那还是很有自信的。
　　至于装备，技能，金钱……这些奖励，更是所有玩家的基本必需品。
　　就好像人需要吃饭喝水一样，装备和技能，那就是玩家的必需品。
　　最让大家感到激动的，自然还是那个隐藏职业转职道具。
　　隐藏职业诶。
　　以前大家没啥概念，还以为隐藏职业就和其他游戏里一样，除了玩法不同以外，即便有一点点优势，也不会影响游戏平衡。
　　可自从见识到了春光灿烂的亡灵军团后，大家才意识到隐藏职业比起常规职业，优势到底有多明显。。
　　而且也了解到，在这个游戏里，只要有特殊道具，人人都可以转职为隐藏职业。
　　此时此刻，那个隐藏职业的转职道具，就摆在了大家面前，只要积分能达到第一名就唾手可得。
　　当然，这些都是表面上的。
　　最重要的是，曙光村这个领地不是王凡一个人的领地。
　　这就体现出王凡把领地封给这些士兵，并让他们成为自己骑士好处了。
　　如果王凡真的只是个NPC，领地是肯定不会分封给这些士兵玩家的。
　　就好像其他领主把士兵当作消耗品一样，这些士兵玩家也会把王凡这个领主当作工具人。
　　领地没了，无所谓。
　　换个领主一样不会影响士兵的利益，甚至还有可能因为换了个领主，士兵混的更好。
　　你不把士兵当人，士兵自然也不会有归属感。
　　可现在王凡把领地分封给了这些玩家士兵，每天还会嘉奖士兵，并挑选出表现优异的士兵给他提升成长天赋，而且还开辟了各种渠道，让士兵有钱可赚，有利益可得。
　　一系列操作下来，王凡让这些士兵有了参与感和归属感，对他这个NPC领主打心底感激和敬佩，此时的曙光村，领主和士兵那就是一个利益共同体。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　其他领主攻打曙光村，打的不仅仅是王凡，而是他们所有人，掠夺的也是所有人的利益。
　　伟大的哲学家禅心道骨怎么说来着？
　　想让别人把事情干好，就得让他们觉得是在做自己的事。
　　从群众中来，到群众中去，才能真正意义上和群众团结，拧成一股绳，若是高高在上和属民割裂成两个阶级……王凡估计都不敢发这个任务，之前李国利来找王凡商议矿脉分配啥的，丫直接割地赔款就完了。
　　……
　　随着任务发布，城门关闭，开启防御模式。
　　纵横天下第一时间站出来，快速组织士兵们来到城墙之上做好防御工作。
　　与此同时，法力无边也悄悄地拉起了一个十人的小队。
　　另一边，那些向曙光村发起挑战的领主，也已经带着自己的士兵从四面八方蜂拥而至，来到了曙光村的城墙之下。
　　虽然这些领主手下士兵并不多，基本上只有一百多人，连超过150的都没有。
　　但架不住领主多啊。
　　021区域并不大，可领主也足足有几十万人……哪怕这会儿只来了附近了几百个村子，此时城墙下也有数万之众。

第66章 这还是个人？
　　这里就不得不说王凡的精明之处了。
　　此时城墙下已经密密麻麻站满了人，一眼望去无边无际。
　　如果城墙上的士兵玩家知道城下这些也是玩家带领的军队，心中肯定会有所畏惧。
　　毕竟大家本质上还是游戏宅，没有上过战场，甚至都没怎么和人类打过交道，突然看到这么多人本能的都会心生畏惧。
　　可现在……
　　王凡一个“活动任务”下去，城墙下这些领主玩家直接就变成了“NPC”，而且还是大家拿来刷积分的特殊怪物。
　　这玩意在士兵玩家眼里那就是一堆数据啊，如此大的阵仗和规模，不仅没能让城墙上的玩家士兵感到害怕反而让他们越发的兴奋，脑子里只有一句话“喵了个咪的，这么多积分，老子要发财了！！”
　　……
　　“我靠！这就是5级的村子吗？这围墙看起来怎么和咱们的不一样？”
　　此时此刻的城墙下，一众领主看到曙光村那高耸的城墙也俱是目瞪口呆。
　　大家都是领主，自然也都见过村子的围墙。
　　寻常领地那1级的围墙，是用木材和石材混合搭建而成，大约是两米高，厚度大约有50公分左右，是前期阻挡怪物入侵，护卫领地的主要建筑。
　　而曙光村的城墙则是2级墙，是领地升级为城镇后才能解锁的建筑。
　　不仅全部由石材砌成，高度达到了三米以上，厚度也足足达到了一米，和1级围墙完全就不是一个时代的产物。
　　甚至这些领主看不到的是，在王凡手下士兵的建议下，围墙内侧被打造成了一个斜坡……不仅可以大幅度提升了城墙的坚固度，还能抵抗外力的冲击。
　　士兵们也可以通过斜坡快速爬上城墙防御，农夫们也可以把物资轻松运到城墙上。
　　俨然已经不是普通的2级城墙可以相提并论的了。
　　这也是为什么王凡敢于挑战玄黄联邦的原因。
　　现阶段的领主，没有炮车之类的攻城器械，根本就不具备摧毁2级城墙的能力。
　　有这道坚固的屏障在，曙光村领地固若金汤，这里属于绝对安全之地。
　　这就好像小时候玩坦克大战自定义，先给老巢围上钢铁堡垒。
　　只要你破不了我的防御，我怎么打都赚的……即便抵挡不住，最坏的结果也是僵持不下。
　　曙光村只是一个领地，而且还已经发展到了现阶段最高等级，僵持十天半个月的无所谓。
　　玄黄联邦一百多个领地，有的围墙还没建造完。
　　就耗呗，看谁先怂。
　　……
　　眼见其他领主看到曙光村的城墙，心中骇然。
　　这是，一个大胡子的领主大声道：“怕个鸡毛，城墙高有个毛线用，就那点士兵，咱们……”
　　“咻！”
　　大胡子话还没说完。
　　突然，一支箭矢从城墙上落下，直接射进了大胡子的嘴巴里，箭头从大胡子后脑勺传出。
　　那大胡子哼都没哼一声，直接被一箭秒杀。
　　随着大胡子被射杀，其身后士兵也跟着消失在了众人眼前。
　　“卧槽！！”
　　这突如其来的一箭，属实把所有人吓得不轻。
　　秒杀！！
　　竟然是秒杀！
　　城墙上的士兵，竟然把领主秒杀了！！
　　领主虽然不是战斗单位，而且等级是随着领地提成，但不证明领主就是个垃圾。
　　领主角色具有游戏里最高的属性成长。
　　每升一级，五维属性+10。
　　而且领主也是可以穿戴装备学习技能的。
　　所以绝大部分领主都不像王凡那样，把所有的资源都拿来培养兵种，他们都会先把最好的装备，最好的技能用在自己身上，自己用剩下的才会给拿来装备士兵。
　　这也是策略性游戏的常规玩法。
　　所以方才那大胡子虽然只有3级。
　　但生命值高达300+，身上更是穿了一整套的白板套装。
　　无论是防御还是攻击，在城下所有的领主里面也算得上名列前茅了。
　　此时竟然被城墙上的一个小兵给秒了……
　　这尼玛，难道都是隐藏兵种？
　　不能把，从外观上来看，城墙上这些士兵好像都是常规人族兵种啊。
　　唯一有所区别的是，这些士兵眼睛似乎有些灵动，不像平时所见士兵那般木然。
　　……
　　“哈哈，卧槽！200分！！”
　　就在一众领主惊讶之时，城墙之上那个一箭射死大胡子的士兵玩家激动的笑出声来：“原来直接击杀领主给这么多分。”
　　领主积分是50点，士兵积分是1点。
　　方才那大胡子带了150个士兵。
　　结果被一箭射死，所有的积分都归了那个弓箭手士兵。
　　“果然，射人先射马，擒贼先擒王！”
　　听到那弓手士兵的话，城墙上其他士兵似乎找到了窍门一样，也纷纷瞄准了人群中的领主玩家。
　　这些领主各个装备精良，倒是非常的好区分。
　　“噗噗噗~”
　　顷刻之间，就有几十个领主被城墙上的士兵击杀。
　　“我日！这些士兵怎么回事？”
　　此时此刻，那些领主也顿时感觉到了诡异和邪门。
　　按理说，士兵这种无脑AI，指挥执行简单指令……除非领主专门操作，利用权限标记士兵，让这个士兵精准打击目标，否则他们根本就不会针对性攻击。
　　可现在倒好。
　　城墙上那些士兵压根不攻击城下士兵，全部都对着领主招呼……这尼玛就有点一目了然的刻意了。
　　傻子都能看出来，这些士兵的攻击，全都是针对领主的。
　　一时间，所有人都有些毛骨悚然。
　　我勒个擦！！
　　这些士兵竟然全部精准击杀领主……也就是说他们是被领主专门操作控制了。
　　城墙上的士兵足足有200多个，刚才那一波就击杀了几十个领主。
　　换而言之就是，曙光村的领主一个人，同时精确微操了二百多个士兵对城下的领主发起了斩首攻击。
　　我尼玛！！
　　想到这里，所有人俱是毛骨悚然。
　　一个正常人，基本上很难同时去做两件事。
　　能够一心而用的人，通常被称为天才。
　　一心三用四用……虽然极其稀少，但也未必没有。
　　可一个人同时精确微操二百多个人斩首攻击，那得是怎样的精神分裂？
　　更可怕的是，他还成功地击杀了几十个领主。
　　这还是个人？

第67章 一盘散沙
　　“大家一起上！攻击城墙上的士兵！不要给他们反击的机会。”
　　就在所有人震撼于曙光村领主，惊人的微操水平的时候，城下人群中传来一声大喊。
　　对方实力这么强，能把麾下每一个小兵都用的如臂使指，再这样傻愣着站在那里，岂不是等着被杀。
　　现在要做的就是把所有的人团结起来，去攻击城墙上的敌人。
　　“说得好！你先上！”
　　然而就在这时，乌合之众的弊端就展示出来了的。
　　在座的各位虽然都是来抢矿脉的，但他们互相之间并非是战友关系，甚至他们谁都不认识谁……再退几步来讲，他们还存在竞争关系。
　　当年袁绍十八路诸侯讨董卓，人家起码还搞了个联盟呢，即便如此依旧是勾心斗角互相防备。
　　而现在成千上万的领主来抢矿脉，周围还全是陌生人，城下这群领主之间的关系就非常微妙了。
　　这群家伙看起来千军万马，其实根本就是一盘散沙。
　　尤其是现在看到了曙光村坚固的城墙以及勇猛的士兵，一众领主更是心怀鬼胎。
　　开玩笑，这城墙上的士兵有多猛，方才大家也看到了。
　　你让我们上，你咋不上？
　　谁上谁就有伤亡。
　　就算自己不被杀，手下士兵被杀了那也是损失……到时候城破了哪里还有资格跟你们抢矿。
　　呸！老子就在这苟，就不去送死。
　　“最前面的，你们上！”
　　这是人群中又有人大喊。
　　“凭什么我们上？”前排的领主极其不服。
　　“既然你们不上，那就退回来，让我们往前站。”后面的领主大喊。
　　“放你娘的屁，老子凭什么给你让位置？”
　　“你这不是占着茅坑不拉屎吗？”
　　“对喽！我乐意，你怎么着。”
　　“他妈的！咱们先弄死他吧？”
　　攻城还没开始，下面的领主乱哄哄的，已经快要打起来了……
　　……
　　“？？？？”
　　站在城墙上的士兵玩家们，看到城下这些“活动怪物”被自己屠杀了一轮，不仅没有发起进攻，反而站在那里像苍蝇一样嗡嗡作响，不由得满头问号。
　　“这群NPC怎么回事？”
　　“他们怎么站在那里不动？”
　　“乱哄哄的，好像在吵架？”
　　“哈哈哈，NPC还会吵架？这游戏果然有意思。”
　　“咱们继续攻击啊。”
　　“哥布林都比这群人形怪聪明！”
　　“毕竟低级活动嘛，肯定不会来智商太高的NPC。”
　　既然你们站在那里不动，那我们再不动手就是不尊敬大家了。
　　城墙上的士兵们二话不说，直接就开启了火力全开模式。
　　曙光村的这些士兵玩家虽然绝大部分都是常规兵种，但他们等级高，装备好……对付普通领主以及他们的士兵俨然就是碾压级的。
　　随着各种箭矢，魔法落在人群中。
　　城下那些领主的士兵如同割麦子一样倒下。
　　然后戏剧性的一幕发生了，这群领主依旧没有进攻，而是不约而同地往后退去，退出了城墙上士兵的攻击范围。
　　“我日！脸都不要了吗？竟然往后退？”
　　眼见这些攻城的军队如潮水一般退去，城墙上的士兵们都快急了。
　　“不是……退这么远让我们怎么打？”
　　“积分啊，都是积分啊！”
　　“你们急个屁！我们才得着急！”
　　这时，城墙上的战士和刺客职业的玩家忿忿不平的嚷嚷起来：“你们起码还收割了一波呢，我们的积分现在还没破零。”
　　守城活动，近战职业惨啊！
　　弓箭手魔法师他们手长，站在城墙上就能输出下面的目标。
　　哪怕是牧师这种辅助职业，也能扔个圣光球啥的。
　　唯独战士和刺客这俩近战职业。
　　只能站在城墙上看……并等待这些攻城者爬上城墙，自己再大开杀戒。
　　可谁曾想……这群攻城的家伙压根就没有往上爬的意思，更离谱的是他们竟然还往后退了……
　　属实让众人有些鸟火。
　　“出城吧！咱们出去干他们！”
　　有的战士已经按捺不住了，提着武器就要跳下去正面硬刚。
　　“回来！”
　　就在这时，人群中响起了一个声音。
　　回头一看，是纵横天下。
　　纵横天下大声道：“领主大人说了，要紧闭门户，以城墙作为掩体和他们周旋，任何人都不可以出城。”
　　说到这里，纵横天下又道：“他们后退，就是为了引你们出去，然后再干掉。”
　　“我擦！这么阴险的吗？”
　　众人闻言一愣。
　　好家伙，诱敌之计！
　　此时大家突然觉得这群攻城者没有那么蠢了。
　　当然，事实证明他们还是想多了……这些攻城的领主之所以后退单纯的就是为了不想当炮灰，又不想把最前面的位置让出去，除了往后退，没有别的选择。
　　“他们一直不往前走，我们就一直在这等吗？”
　　城墙上的众人问纵横天下道。
　　“不会的！”
　　纵横天下道：“领主大人说了，很快他们就会进攻了！再等等吧。”
　　……
　　“次奥！这群蠢货在干什么？”
　　此时的玄黄联邦频道内，姬文轩看到这群领主不仅没能攻破曙光村的城墙，甚至还自己吵了起来，一时间有些无语。
　　李国利也是满头黑线。
　　他想过这群家伙可能各怀鬼胎，不怎么团结，但万万没想到，这群王八蛋一个个的都是出工不出力，就想着最后捞一波。
　　“国利，现在怎么办？”姬文轩看了李国利一眼问道。
　　“这群家伙就是一盘散沙，想要让他们干活，就得需要一个领导者。”李国利道：“看来我们想要在一旁看戏是不可能了。”
　　“你的意思是？”姬文轩愣了一下。
　　“得有一个强大的领主出面，把他们团结起来！”李国利说到这里，抬头看了姬文轩一眼道：“现在来看，能让他们团结起来的只有老大你了。”
　　“是吗？”姬文轩闻言，眼中闪过一丝得意：“那看来我们也得动手了呗。”
　　“是这样的！”李国利道：“没有强大的领主带头，他们互相打起来的概率都比攻城的概率大。”
　　“行！”姬文轩点点头道：“既然如此，那我就不得不肩负起这个重任了。”

第68章 攻城者的反击
　　曙光村村外。
　　一群领主依旧吵得不可开交。
　　“各位请安静一下！不要吵了！”
　　然而就在这时，所有人耳边响起一个声音。
　　“你谁啊？”
　　“你算什么东西？”
　　“装什么大尾巴狼？你也配劝我？”
　　听到声音，一众领主先是一愣，随后本能反应似的怼了回去，人群再次一片哗然。
　　“我是玄黄联邦的会长！轩辕洞领主。”
　　“！！！！”
　　姬文轩此言一出，现场顿时安静下来。
　　能够劝架的人，一般都是能压得住全场的人。
　　说这话的如果是别人，八成会被淹没在吐沫中，可听说是玄黄联邦的会长，这群“桀骜不驯”的领主，所有的脏话都憋了回去。
　　毕竟玄黄联邦在021区域也是名声在外。
　　素来有021区域第一大联邦之称，麾下将近170个领主，可谓是规模宏大……
　　没错，别看一个区域有几十万个领主，但作为一款战略游戏，领主扮演的就是一个领袖角色。
　　没有谁愿意屈居人下，给别人当小弟，而且大家都是各自发育各的，领地这种东西不像单人玩家那么好归拢。
　　所以能够拉起几十个领主一起干的，基本上就算是大联邦了，上百个领主联合在一起，放在一个区域绝对算得上是顶级势力。
　　要知道，号称国服最大联邦的“华夏联邦”，目前麾下也不过是500个领主。
　　如今姬文轩站出来压场子，自然没有人再敢顶撞。
　　游戏世界嘛，仰慕强者欺软怕硬是最基本的行为准则。
　　况且这种情况下也必须得有个人带头，而这个领头的人也必须是能压住绝大部分人的强者。
　　见众人安静，姬文轩继续道：“矿脉，是咱们区域的公共资源！我们的目的就是夺回属于我们的东西，而不是在这无意义的争吵，想要拿到矿脉开采权限的就跟我来！谁如果不想要开采权限，现在就可以走！想不劳而获的人请自觉离场，否则别怪我们不客气。”
　　“我们愿意跟着轩辕领主干！”
　　“攻破曙光村，那会属于我们的资源！！”
　　姬文轩此言一出，众人纷纷响应。
　　“好！那现在大家听我指挥！围城进攻！”姬文轩道：“他们领地一共也就二百多个士兵，咱们有这么多人只要能冲上城墙我们就赢了，牺牲自然会有的，但不牺牲我们就什么都没有，为了起到表率作用，我们玄黄联邦的人冲在最前面，大家没有意见吧？”
　　“没有！”
　　“自然没有！”
　　“不愧是轩辕领主！果然令人信服！”
　　对于这群领主而言，之所以吵架最根本的原因就是，大家谁都不想有损耗，而且都想占便宜。
　　如此一来，谁往前冲谁就是冤大头。
　　现在听说玄黄联邦要冲在最前面，众人最大的矛盾终于揭开，纷纷表示赞同。
　　“上！！”
　　随着姬文轩一声令下，玄黄联邦的各个领主带着士兵就直奔曙光村城墙冲去。
　　“来了来了来了！”
　　城墙上的士兵玩家看到这突然涌上来的一批士兵，顿时兴奋起来。
　　纷纷张弓搭箭，凝聚魔法，对着人群中装备最好，最显眼的“领主”就是一波轰炸。
　　“砰砰砰砰~”
　　一团团火焰爆开。
　　顷刻间就有十几个玄黄联邦的领主被击杀，连同他们的军队，一片片的消失在了战场上。
　　然而玄黄联邦被称为021区域最大的联邦可不仅仅是因为他们人多势众，其战斗水平也是相当凶悍。
　　那些乌合之众一样的领主，被城墙上的士兵玩家斩首一波后，下意识地就认怂退兵。
　　而玄黄联邦这些领主见同伴被精准击杀，虽然心理也是惊讶不已，但却没有丝毫退缩，反而大声道：“远程职业！攻击城墙上的士兵！压制住他们的火力！”
　　一声令下传开。
　　众玄黄联邦领主纷纷给身后的士兵下达了反击指令。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”
　　“轰轰轰~”
　　一时间，漫天箭雨带着五颜六色的魔法，对着城墙之上的士兵玩家就砸了过去。
　　如此密集的火力，城墙上的玩家自然不敢硬抗，纷纷后退。
　　“砰砰砰砰~”
　　魔法落在城墙上，化作一团团的烟雾。
　　箭矢落在城墙上，纷纷被弹开。
　　“嘶……好坚固的城墙。”看到这一幕的姬文轩不由得感慨，如果能把这个领地抢下来，当作自己的领地，岂不是不要太爽？
　　“卧槽！牛逼！！”
　　“玄黄联邦果然有两下子！”
　　“大家不要丢分，精神点，我们也上！”
　　而城下那些领主，见玄黄联邦一波反击就压制住了城墙上的火力，不由得大声欢呼起来，纷纷带领着自己的军队加入了战斗。
　　“哈哈！来了来了！”
　　城墙之上的士兵玩家们眼见城墙下的军队如同潮水一般涌来，一个个丝毫不见畏惧，反而露出了兴奋的表情。
　　“我说什么来着，只要咱们稍微一怂，他们就会不要命的往前冲。”纵横天下嘿嘿笑道。
　　“哈哈！纵横老大，你这卑鄙的手段都是跟谁学的啊。”众人笑嘻嘻的问道。
　　“嘿嘿……”
　　纵横天下嘿然一笑，脑海中浮现出一个欠揍的身影：“近朱者赤近墨者黑，大家以后要离法力无边远点。”
　　“他们来到城下了，快输出！快输出！”一众法师和弓箭手见下面的攻城军队已经兵临城下，当即就要收割。
　　战士职业和刺客职业的士兵一听就急了：“放近了再打！！谁他妈不让我混分，我就把他扔下去！”
　　“尼玛！他们开始爬墙了！”
　　“OK，反攻！！”
　　就在攻城军队，发现完全破不开城墙防御，直接就选择往上攀爬的时候。
　　城墙上的士兵玩家，当即开始出手。
　　这些士兵，本就是NPC，除了听指令往前冲，压根没有什么战斗技术可言。
　　此时攀爬在半空中，更是失去了所有的战斗力。
　　城墙上的士兵玩家都不需要用技能，左手持盾，右手拿剑，一剑一个劈在那些爬墙的士兵脑袋上。
　　顿时爬在城墙上的士兵像下饺子一样，被劈落在地，顺带着还把下面的其他士兵一并砸了下去。
　　至于法师弓手们，他们自然懒得（不敢）和近战职业抢墙上的积分，纷纷再次瞄准人群中的领主，精准收割。
　　一时间，区区二百多个士兵，愣是将城下数万大军压制的不能往前半步。
　　可城下的攻城士兵在这般屠杀收割下，不仅没有变少，反而越来越多，很显然，是其他领地的领主也已经纷纷赶到，补充进来了。

第69章 进退两难
　　“哎呀！这些攻城者怎么还越来越多了？”
　　城墙上，王凡麾下的士兵们越打越惊奇。
　　好家伙，看来自己这效率还是太慢了，竟然都赶不上怪物刷新的速度……
　　“多了还不好？到时候积分能换多少好东西啊。”相比起惊讶，更多的还是惊喜。
　　没错！
　　在这些士兵玩家眼里，爬上来的根本就不是敌人，全都是积分，奖励……
　　只要城还在，敌人无论来多少那都是给自己刷功勋的。
　　……
　　至于对面的领主们，此时此刻那就是惊恐了。
　　“尼玛！这曙光村领主这么强的吗？”
　　“真能一个人操控二百多个士兵？”
　　“日了！这么多人竟然都冲不破城墙上的防线，这群士兵真的只是人族普通兵种？”
　　所有人你看看我，我看看你，脸上写满了难以置信。
　　毕竟大家都是领主，自然对人族基础兵种的属性了如指掌。
　　三大基础兵种里，人族虽然不是最弱的，但却是最均衡的，说白了就是各方面属性都不是很突出。
　　刚进游戏的时候，如果不编辑阵型，50个人族士兵连村口的哥布林都打不过。
　　哪怕是现在，普通士兵的战斗力依旧拉跨，没有装备想要深入怪区探索都很难。
　　所以现在大家都是拼了命的搞隐藏兵种，基础兵种就当农夫用。
　　可现在……
　　曙光村的城墙上，区区两百个人族兵种，愣是挡住了数万大军潮水一般，一波接一波的冲击……迄今为止还是零伤亡。
　　这尼玛就让人匪夷所思了。
　　能出现这种情况，一般只有两种可能。
　　第一，士兵属性爆表，或者是高阶隐藏兵种。
　　第二，那就是操控这些兵种的人，是个顶级高手。
　　难道我们的人族兵种和曙光村的人族兵种不是一个种族？
　　不能啊！
　　系统设定下，属性不可能会出现偏差。
　　又或者是，城墙上的兵种都转职了隐藏职业？
　　更不可能了！
　　有那钱直接买官方隐藏兵种的礼包多好，而且城墙上那些士兵使用的技能，明显就是普通人族士兵的技能，这不会错的。
　　所以也就是说……这个曙光村的领主，是个绝世高手。
　　甚至有可能是哪个星主级别的狠人，跑来新手区炸鱼了。
　　其实有些事不想还好，刻意的去想就会有很多巧合。
　　比如，曙光村连续几天占据榜首。
　　第一个击杀白银BOSS，第一个完成探索任务，又是第一个发现兵通关了不可能通关的亡灵矿井，甚至还获得了第一条矿脉。
　　如此多的第一，再结合现在所表现出的战斗力。
　　这些曾发生过的事，无一不在表明，这个曙光村的领主是一个神秘莫测且强大的顶级高手。
　　所有人越想越心惊。
　　要知道，顶级高手之所以厉害，不仅仅是因为运气，更多的是本身的实力。
　　普通领主玩家被打散了领地，多半就废了，只能找个其他领主投靠，成为别人的部曲。
　　而真正的高手玩家，本身的实力才是他们的特点，即便被打散了，很快就能东山再起重新成为强大的势力。
　　就好像ARPG网游里，你杀了菜鸟新手没关系，他们复活了也不敢拿你怎么样，但你围殴搞死了顶尖高手，等他复活了你就等着被报复追杀吧。
　　玛德，真要是得罪了这种级别的顶尖高手，那岂不是以后永无宁日了。
　　一时间，城下的领主们竟然生出了退缩的心理。
　　没办法，矿脉固然吸引人，但保不住就不是自己的……因为这点东西被这样的高手盯上复仇，怎么看都是得不偿失。
　　更何况，现在有这么多人，矿脉只有一条，自己能抢到的几率有多大？
　　最后大概率还是给别人做嫁衣。
　　“兄弟，我觉得咱们还是撤吧，对面的高手不是咱们能得罪得起的。”
　　“对啊，我也这么觉得。”
　　“矿脉指不定是谁的呢，咱们何必在这拼命啊。”
　　“可现在已经被裹挟进来了，就这么退还不得被人笑话一辈子。”
　　“哎……早知道就不来了。”
　　众人窃窃私语，满心都是后悔。
　　可现在后悔也来不及了……已经开打了，一开始不来没人会说什么，现在临阵脱逃那就是逃兵，以后还怎么在游戏里混。
　　……
　　与此同时的曙光村领主大厅内。
　　在王凡的视野之内，战况一览无余。
　　“光哥，你是真牛逼啊，我们服了！”杨天龙的消息不听的闪烁，发自内心的敬佩。
　　现在加入战场的领主已经超过了两千人，每人只带一百个士兵，那就是二十万人。
　　这种规模的围攻，换了任何一个领主，领地早就被踏平了。
　　可王凡愣是带着二百多个普通兵种硬扛了下来。
　　这一番操作，属实让人群中的杨天龙一伙人叹为观止。
　　“呵呵！”
　　王凡则是呵呵一笑道：“时间也差不多了！让大家准备吧！咱们要开始反击了！”
　　“好！”
　　杨天龙回了个好字，然后拉开队伍频道：“曙光哥下令，开始反击！！”
　　“收到！！”
　　“收到！！”
　　队伍频道，瞬间飘起十几个回应。
　　……
　　战场上，大家依旧在心神不定，想冲不敢冲，怕得罪对面的高手，想退不敢退，怕丢人现眼。
　　现在大家只想赶紧有其他人扛不住撤退逃跑，这样的话其他人再跑也不会被人说什么了。
　　可以说，此刻但凡有一个领主跑路，就会引起大面积溃逃。
　　然而就在一众领主踌躇的时候，突然眼前飘过一条喊话信息。
　　【天龙村：我擦你大爷的玄黄联邦，竟然偷袭了我的领地！！】
　　“？？？？？”
　　“！！！！！！”
　　此消息一出，战场上所有的领主都愣住了。
　　“尼玛！玄黄联邦竟然干这种事？”
　　“草了！这群王八蛋教唆我们来抢矿脉，他们趁机再后面抄我们的家？”
　　“太不是人了！”
　　“不会是有诈吧？”
　　“有诈尼玛，轩辕洞就是靠这一手起家的，我对他们太清楚了，我们周边领地都是受害者！”
　　“没错！我可以作证，风月谷就是玄黄联邦的，之前他们打起来暴露坐标，引诱周边村子去劫掠他们，然后他们就趁机偷家……”

第70章 形势逆转
　　【杜康村：我靠！我的领地也被偷袭了！不知道是不是玄黄联邦……】
　　就在众人惊恐之时，突然又有一个喊话信息飘到了公屏上。
　　这个喊话消息含糊不清，没有说是不是玄幻联邦干的，但可以确定的是有人趁机搞掠夺。
　　当然，有前科的玄黄联邦嫌疑最大。
　　【疯人院：日！我这边也有人偷袭！不行，我得赶紧回去防御。】
　　不等大家缓过神来，很快又有了第三条，第四条……
　　都是自己领地被人趁机偷袭的信息。
　　所谓三人成虎。
　　只是一个人说，大家或许还会质疑一下。
　　可两个人说，闻者就得有所思虑。
　　当三个人，四个人，五个人乃至多个人说一件事的时候，这件事就会有人信以为真。
　　更何况……玄黄联邦还真的有过前科，这群家伙就是靠着这种行为壮大的。
　　此时此刻，大家自然不信也得信。
　　退一万步讲，即便抛开信不信的问题。
　　这会儿绝大部分人都在犹豫要不要得罪王凡，只不过想跑还找不到理由。
　　现在好了，正瞌睡呢，有人把枕头递过来了，刚好就给了大家撤退的理由。
　　顷刻间，风口就变了。
　　本来是大家一起来抢夺曙光村的矿脉，现在则变成了全部针对玄黄联邦。
　　“我敲里哇的玄黄联邦，忽悠着我们来这里和曙光村拼命，你们在后面捡便宜是吧！”
　　“玛德！跑这里来当大头蒜了！”
　　“怪不得他们会这么积极！”
　　之前大家对玄黄联邦有多信任，此时对玄黄联邦的攻击性就有多强。
　　敌人瞬间就从曙光村，变成了整个玄黄联邦。
　　当然，现在最懵逼的还得是姬文轩。
　　“？？？？什么情况？？咱们这次没有这个计划吧？他妈的，谁不听我命令去掠夺了？”
　　姬文轩在联邦频道内勃然大怒。
　　“不是我啊，我在战场上呢！”
　　“我也在战场上呢。”
　　“嚓，我所有的兵都带出来了！”
　　然而玄幻联邦频道内，所有人纷纷表示自己没时间，没人手。
　　“完犊子了！咱们这是被阴了！！”
　　而李国利看到众人的消息脸色都变了。
　　“？？？”
　　听到李国利这话，姬文轩不由得一愣：“你的意思是……”
　　“是曙光村的人！是曙光村的人自导自演，嫁祸给我们。”李国利道。
　　“日！！这群家伙！”
　　姬文轩瞬间面如死灰。
　　姬文轩的目的很简单，就是教唆021区域的所有领主去攻击曙光村，自己趁机抢矿脉。
　　现在倒好，这边八字还没一撇，对方直接反将了一军，让自己成为了众矢之的。
　　喵了个咪的……本来姬文轩还以为自己是盯这螳螂的黄雀，站在河边的渔翁，结果到头来自己成那个小丑了。
　　“次奥！！怎么办啊老大，这群脑残领主不会反攻我们吧？”
　　看到李国立消息的玄黄联邦其他领主也急了。
　　虽然玄黄联邦人多势众，可人再多也比不上成千上万个领主的人多啊。
　　真要是被反攻，肯定是顶不住的。
　　“不要慌！他们只是乌合之众，团结不起来，没那个胆子！”姬文轩这种情况，难得还能保持清晰的思路。
　　“没错！他们有那个胆子的话，也不会被曙光村给吓得踌躇不前。”李国利看的更清晰。
　　作为玄黄联邦头号智囊，他很清楚这些领主的心思。
　　人都是逐利的，之所以他们相信自己的领地会被偷，不是因为他们真的信，而是因为他们愿意相信。
　　最主要的原因就是曙光村的领地太难打了，二百多个普通兵种，能凭借一道三米高的城墙挡住数千领主的军队……由此可见对面是个惹不起的人。
　　既然惹不起，就得给自己找理由跑路。
　　不管他们信不信玄黄联邦偷袭他们后方，他们必须得信。
　　如果曙光村领地一触即溃……就算玄黄联邦真的从后面偷家，他们也会先把矿脉抢到手在回去处理偷家的事。
　　这个就是人性。
　　他们不敢得罪强大的曙光村，自然也就不敢得罪“更强大”的玄黄联邦。除非……
　　【系统提示：玄黄联邦轩辕洞领地被曙光村领地反击并击破，轩辕洞领地等级-1，领主受到系统处罚。】
　　李国利这边话刚说完。
　　一条系统公告从天空中飘过。
　　霎时间，玄黄联邦整个频道都安静了。
　　姬文轩一脸的难以置信：“卧槽，我的领地被偷了！！日！我擦！这个曙光村竟然还有余力来偷袭我的领地？！”
　　李国利更是浑身颤抖了一下，眼中露出了惶恐的神色：“完了！！”
　　“卧槽！轩辕洞被偷了！”
　　“牛逼！！曙光村牛逼！！”
　　“玛德，这么多人围攻曙光村，曙光村还能反手把轩辕洞给掏了，这得是怎样的狠角色？”
　　世界频道上，看到系统公告的领主们尽皆震惊，尤其是参与了围攻曙光村的领主，更是骇然不已。
　　这曙光村领主简直天神下凡啊，一个人操控二百多个士兵守城的同时，还能操作一部分士兵把轩辕洞给端了……这尼玛得是怎样的高手，才能这般操作？
　　“天龙村：踏马的，玄黄联邦让我来送死，还在后面偷我们的家，现在被曙光村反杀，简直就是报应，大快人心！”
　　“杜康村：你快个屁，跟你有什么关系，此仇不报非君子，要是我，我就回去把玄黄联邦的领地，全部端了。”
　　“疯人院：就凭你？吹牛逼呢？！那可是玄黄联邦！”
　　“杜康村：笑，玄黄联邦就是纸老虎，他们老大的领地都被人随手端了，你还以为他们有多牛逼呢？”
　　“对啊！我们凭什么被玄黄联邦耍来耍去！”
　　“干死他丫的！”
　　“狗东西！上次就是他们抢的我们，这次我们也要抢回来！”
　　不得不说，王凡这一手属实贱到家了。
　　杨天龙几人你一言我一语，把话算是说到了其他领主的心坎里。
　　没错！
　　玄黄联邦这群王八蛋教唆大家去围攻曙光村这个强敌，自己却在后面搞小动作，这事绝对不能就这么算了。
　　之前大家不敢招惹玄黄联邦，是因为忌惮他们人多，实力强横。
　　可现在他们人再多也多不过几千个领主的军队。
　　至于实力……轩辕洞领地都被人对手端了，还谈什么实力？正如杜康村所说，他们就是纸老虎。
　　来都来了，总不能空手回去！
　　怕个鸡毛，抢不了曙光村还抢不了你？拿来吧你！

第71章 掠夺的收益
　　霎时间，报仇的，报怨的，浑水摸鱼的，觉得自己不抢点东西回去对不住自己的。
　　调转方向，直奔玄黄联邦的领地而去。
　　战场形势也是急转直下。
　　【提示：XX村向玄黄联邦的XXX村发起挑战。】
　　【提示：XXX村攻击了你的村子。】
　　【提示：你的村子正在被XXX村洗劫。】
　　【系统公告：XXX村被XXX村掠夺一空，xxx村领地等级-1，xxx村领主受到系统处罚。】
　　至于玄黄联邦这边，一条条提示信息从眼前飘过。
　　所有人都傻了。
　　玄黄联邦麾下将近一百七十个村庄，在轩辕洞被曙光村掠夺后，全部遭受到了这些领主的挑战攻击和掠夺。
　　由于玄黄联邦的兵力现在都在围攻曙光村，领地上没有留多少人防守。
　　所以玄黄联邦的那些领地，面对汹涌而来的领主大军，俨然毫无还手之力，如同摧枯拉朽一般，全部被掠夺一空。
　　更悲催的是。
　　即便是将近170个领地，在几千个领主面前也是僧多粥少。
　　玄黄联邦的领地，愣是被这些领主抢了一遍又一遍。
　　按照系统规则，领地每被掠夺一次，领地等级-1……
　　游戏刚开服才几天啊，等级最好的曙光村也不过5级，其他领地多是3级以下。
　　哪里经得起一遍遍的掠夺。
　　等玄黄联邦反应过来的时候，他们的领地已经回到了初始状态。
　　……
　　同时，王凡这边也不过闪过提示。
　　【你部下的士兵劫掠了轩辕洞，获得大量资源，你获得领地扩张权限，民居+70，农田+70】
　　【你部下的士兵劫掠了风月谷，获得大量资源，你获得领地扩张权限，民居+50，农田+50】
　　【你部下的士兵劫掠了李家寨，获得大量资源，你获得领地扩张权限，民居+10，农田+10】
　　……
　　看着眼前的消息，王凡的嘴角都咧到了后脑勺上。
　　大丰收啊，大丰收。
　　资源就不用说了，之前轩辕洞做局，把周边所有的领地都给劫掠了一个遍。
　　正如法力无边所说的那样，此时的轩辕洞就是个钱袋子，把这一带所有的资源都归拢到了自己手里，最后被王凡一波端走。
　　虽然曙光村已经建设了粮仓，伐木场之类的建筑单位，资源储存上限达到了100000，可依旧没有把轩辕洞和风月谷抢来的资源全部吞下。
　　可见轩辕洞资源多么的充足。
　　剩下的大批资源，王凡转手连卖带送打折给了杨天龙一伙人。
　　“我勒个操！发了，发财了！十级之前不用为资源发愁了，还得是抢别人的东西来的最快啊。”
　　“可不是嘛……辛辛苦苦忙活几天，都不如曙光老大这一波操作。”
　　“以后多抢几次就好了。”
　　杨天龙几人收到资源后，激动的差点没哭出来。
　　“什么叫抢啊，咱们这是正义反击，懂吧。”王凡很认真的纠正几人的措辞道：“你们要记住，咱们是受害者，我这是正当防卫。”
　　“有预谋的正当防卫？”
　　“那当然，智者不打无准备之仗，就算是正当防卫也得做出合理的规划。”王凡义正词严。
　　“6，看光哥这脸皮，不愧是干大事的。”
　　“干大事者怎么能要脸呢。”
　　众人再次议论纷纷，王凡的罪行从抢劫变成了不要脸。
　　……
　　不过王凡也懒得和他们掰扯，因为他还要清点自己的土地。
　　这次大反攻，法力无边一队人趁着玄黄联邦后方空虚，连续掠夺了12个领地……
　　除了获取了大量的资源以外，还获得了大量的土地。
　　按照《无主之地》的对战规则。
　　被掠夺的一方，不仅资源清空，领地等级还会-1，等级降低后，多出来的那些民居和农田，连带着资源都会成为胜利者一方的战利品。
　　之所以有这个设定，不仅仅是为了奖励获胜方，主要是为了防止刷领地。
　　就好像2级领地有十个民居，降到1级后如果还有十个民居，那升回2级再开放十个民居，岂不是刷出来20个民居。
　　如此反复，一个低级的村庄，怕不是能刷出一个主城的领地。
　　所以领主降级后，民居会直接降到标准等级状态。
　　比如4级领地降到3级，民居农田数量就会变成标准的20，哪怕这个领地4级的时候掠夺其他领地，数量达到了100，也会直接降到20。
　　当然，如果是用“领地扩张证明”扩张的土地，不会被当作战利品爆出去。
　　这也是为什么轩辕洞能一下爆出70处民居和农田的原因。
　　可见，轩辕洞至少掠夺了6个村庄，风月谷至少掠夺了4个村庄。
　　现在……连带着资源全部被王凡打包带回来了。
　　法力无边他们几个掠夺了12个领地，一共拿到了280处的民居和农田，加上曙光村本来就拥有的60处民居和农田，如今曙光村的民居和农田上限俨然达到了340处之多。
　　看着自己操作面板上民居和农田的数量上限，王凡的手心都攥出汗来了。
　　要知道，民居和农田，是一个领地发展的根本。
　　前者可以提供劳动人口，后者可以提供食物，绝对是任何一个领地都不可或缺的重要建筑单位。
　　然而领地每升一级，民居和农田的数量只提升10个，升级到中级村庄后，才提升20。
　　可以说是相当吝啬了。
　　目前整个游戏，领地等级最高的就是王凡，曙光村也不过是只有60个民居和农田而已，其他领地只要没有像轩辕洞那样大肆掠夺，农田和民居最多也不会少过30。
　　340处民居和农田……
　　这是怎样的一笔资源自是可想而知。
　　何况对于王凡而言，农田和民居的意义可不仅仅是资源单位，还是他笼络人心把领地内士兵和自己绑在一起，成为利益共同体的重要道具。
　　之前领地兵多地少，只有五分之一的人才能获得民居和领地。
　　骑士的封号也一直处于狼多肉少的状态。
　　画饼没问题，长期画饼就会引起大家的不满了。
　　那些勤勤恳恳做任务垒贡献的士兵，贡献值也不少，就因为没有上排行榜就拿不到封号和土地，自然心里就会不舒服。
　　而且这次活动任务，大家可都是拼了老命地。
　　如果只是空头支票不兑现，八成会让士兵们失望。
　　现在有了这一大批的农田和民居，活动任务的奖励也落实了。
　　同时王凡也完成了人人有地种，人人有属民，全部都有骑士封号的承诺。

第72章 发放奖励
　　大混战从中午持续到了天色渐暗。
　　再把玄黄联邦蹂躏了十几遍后，来自021区域各个领地的领主们终于发泄完了怒火，心满意足的扬长而去。
　　一场酣畅淋漓的劫掠，最终以玄黄联邦所有领地被打回一级而告终。
　　姬文轩此时站在自己的村子广场上，看着光秃秃的领地不由得悲从中来。
　　“怎么会这样……怎么会这样。”
　　姬文轩欲哭无泪。
　　不应该啊。
　　按照李国利的策划，正常的剧情走向应该是曙光村被蜂拥而至的领主踏为平地，接下来就是为了争夺矿脉，开始混战，最后实力最强的玄黄联邦成功吃鸡，抢到矿脉。
　　简直不要太完美。
　　可谁曾想，那个曙光村竟然如此难打，城墙防御高得离谱也就算了，士兵的战斗力还如此惊人
　　把所有的领主都给搞得怀疑人生了。
　　至于曙光村的领主更是卑鄙，在一众领主进退两难的时候，来了一招斗转星移，直接就把那些领主的目标转移到了玄黄联邦这边，甚至在这种情况下，还有精力分出一股士兵，偷了轩辕洞的领地。
　　这一下，瞬间就让那些领主意识到了，谁才是好啃得骨头谁才是容易拿捏的柿子。
　　一下午的时间不到，玄黄联邦这几天辛辛苦苦攒下来的家业，被一扫而空……一夜回到了解放前。
　　“这群领主……太不讲究了。”刘勇恶狠狠道：“一个个都是利欲熏心，早知道还不如咱们直接抢。”
　　“直接抢？呵呵。”李国利面无表情道：“这么多领主都攻不下曙光村，咱们就可以攻下了？无论是直接抢还是教唆别人抢，结果最终还是一样的。”
　　说到这里，李国利看了一眼曙光村领地的防线，眼神复杂。
　　因为在别人眼里，事情发展到这一步，是因为曙光村卑鄙无耻使用阴谋诡计。
　　但李国利却是看的清清楚楚，之所以曙光村不会输，主要原因还是因为他们实力太过强大，他千算万算，竟然没算到曙光村实力强横到如此地步，更没想到那个曙光村领主拥有如此强大的指挥能力。
　　手里二百多个普通人族士兵，就硬生生扛住了数千领主的军队围攻，这得是怎样恐怖的操作水平？
　　矛盾转移有用吗？有用！
　　暗度陈仓有用吗？也有用！
　　可这些手段都是建立在曙光村实力强大的基础上才能有用。
　　但凡曙光村扛不住那些领主的围攻，再怎么转移矛盾，矿脉的诱惑力也不是区区玄黄联邦那些领地可以相提并论的。
　　……
　　此时此刻，游戏世界频道，以及论坛上也已经传疯了。
　　“我勒个擦！！你们知不知道，那个曙光村竟然凭一己之力，打退了数千领主的围攻！”
　　“以一敌千？尼玛！这得是怎样的顶级高手才有的操作？”
　　“牛逼！太牛逼了！！那些领主岂不是很惨？”
　　“那倒没有，曙光村和那些围攻曙光村的领主都没啥损失……只不过玄黄联邦被灭了。”
　　“？？？？？？”
　　“什么情况？曙光村和那些领主打架，最后玄黄联邦没了……怎么还能这样？”
　　“那就不清楚了，反正就挺玄幻的……”
　　……
　　“以一敌千？这个曙光村有点意思啊。”炎黄村，李天昊眯着眼睛，脸色郑重。
　　“据说是关键时刻摆了玄黄联邦一手，把矛盾引到玄黄联邦那里去了。”李天昊身旁的一个领主已然把来龙去脉给查清楚了，并赞叹：“这个曙光村领主却是有两下子，这一手阴谋下来，把021区域最大的联邦都给废了。”
　　“呵呵，你真以为是阴谋起到作用了？”李天昊呵呵一笑道：“阴谋也得看谁用！这个曙光村不简单啊，留意点吧，虽然和我们不是一个区域，以后八成也是我们最大的对手。”
　　……
　　“妈耶，表哥，这个曙光村真可怕，全都让你说中了，你可真是神机妙算。”
　　贺天成这边，也接到了表弟周云的消息，此时的周云对贺天成满心的敬佩。
　　“不是我神机妙算……”贺天成却是淡淡道：“这只是必然的结果”
　　能算到小孩子打败成年人，那叫神机妙算，但你事先知道打败成年人的小孩子叫“孙悟空”，那就是必然的结果了。
　　接着，贺天成又道：“看来隐藏兵种并非是绝对的强大，强大与否，还得看个人操作和战术，咱们都得学啊。”
　　……
　　就在所有人都惊叹于王凡以一敌千还能顺手灭掉玄黄联邦这番操作逆天的时候。
　　王凡这边已经开始了分赃……不对，是分封。
　　所有参与这次战斗的士兵，全部封号骑士，奖励民居，农田*1。
　　率领士兵守城的纵横天下，功勋卓著，奖励可以转职隐藏种族的“血魂珠”一枚。
　　当然，这次贡献最大的是法力无边。
　　法力无边一伙人不仅深入后方，劫掠敌方领地12处，而且这次的战役策略，也是法力无边和王凡二人商议谋划而成。
　　尤其是法力无边提出的攻心之计，让王凡找人把矛盾转移给玄黄联邦，让王凡都叹为观止。
　　所以，法力无边一伙人的奖励最为丰厚
　　他们的小队，获得了领地的特权。
　　不仅种田，开矿，等等所有的收益，不用缴纳10%的税收，而且出售资源价格提升两成，在领地内购买任何物品都八折优惠。
　　尤其是法力无边，王凡直接把他册封为领地的决策者。
　　一阶官职。
　　不仅拥有领地战役的决策权，领地发展的决策权，而且还可获得领地1%的收益。
　　“卧槽！看到无边老大的官职……我的骑士封号瞬间就不香了。”人的幸福与否是要对比的。
　　看到法力无边被王凡直接册封官职，拥有领地部分权力的同时，还能获得领地收益……刚刚得到骑士封号的士兵们都快羡慕哭了。
　　骑士，只是封号，不是官职……虽然有领地有属民，但和官职比起来，俨然不是一个层次。
　　“只要大家继续努力，官职所有人都会有的！”王凡再次画饼。
　　上一次的骑士大饼，已经吃上了，接下来就是官职的大饼了。
　　“我擦，真的吗？不愧是我们伟大的领主哥。”
　　“领主哥万岁！”
　　“赴汤蹈火啊领主哥！”
　　曙光村的广场上，激动的口号声震耳欲聋。

第73章 共同开发
　　发放完士兵的奖励，接下来就是杨天龙几人了。
　　“这次真是多亏了你们了。”
　　团队频道里，王凡对杨天龙几人发自内心的感激。
　　其实，王凡和杨天龙几人并不是特别熟，仅仅只是和杨天龙有过一次交易，其他人更是都没有接触过。
　　但这次王凡的曙光村被人围攻，杨天龙却是义无反顾地第一个站出来帮忙。
　　更让王凡感到诧异的是，他那几个朋友知道杨天龙帮的是王凡后，也没有丝毫疑虑，就加入了王凡的阵营。
　　这就让王凡很是动容。
　　要知道，王凡面对的对手可不是一个领主，而是整个021区域所有的玩家。
　　在任何人眼里，王凡都是必死无疑的，没有丝毫获胜的几率。
　　可他们还是坚定的选择帮助王凡。
　　这已经不是帮多大忙的问题了。
　　但凡是在困难时候，拉你一把的人，那都是对你有恩的人。
　　何况，这次杨天龙他们几个也是帮了大忙。
　　甚至可以说，没有他们，王凡的计谋就很难那么成功。
　　他们把王凡当朋友，王凡自然也不会把他们当成外人。
　　杨天龙一伙人也是一个小联邦，叫“落日盟”。
　　联邦名字还像个人……就这这群家伙的村子名字，有点扯淡。
　　天龙村，杜康村算是正常的，其他几人分别是寡妇村，疯人院，牲口棚……
　　很难想象，这群家伙的精神状态。
　　“光哥哪里话，大家都是朋友，我挨揍的时候，你也不会袖手旁观吧。”寡妇村的领主嘿嘿笑道。
　　“那可说不准……”王凡心里暗暗嘟囔一句，如果换做以前，没有好处他还真不见得帮忙，现在嘛，王凡既然认定他们是朋友，那肯定不会袖手旁观。
　　“就是！”杜康也道：“我们对光哥，那可是神交已久……一直很仰慕的，能够帮到光哥，也是我们的荣幸。”
　　“对！杜康说的没错。”疯人院附和。
　　“神交什么体位？”牲口棚疑惑。
　　王凡：“……”
　　果然，这群家伙的精神状态，不能以常人计。
　　“光哥净说外人话，之前要不是你卖食物给我们，我们也度不过难关。”杨天龙也道。
　　“啊……食物……我那也是收了钱的。”王凡有些脸红。
　　自己不仅收了钱，还是几十倍的价格出售的。
　　“不是钱的问题！”杨天龙道：“那种情况下，肯把食物拿出来卖，就已经很不容易了。”
　　这话倒是没错。
　　虽然王凡收了钱，而且还是天价，当时那种情况，所有人都缺料，基本上领地建设都卡在了食物上。
　　王凡能在那种情况下搞来大批粮食，并卖给大家，那就是帮了所有人的大忙。
　　手里的钱再多，终究不是资源。
　　尤其是稀缺资源，花钱都买不到。
　　饥荒年景，吃的可比任何东西都要珍贵。
　　“大家都是互相帮助吗。”
　　王凡呵呵笑了笑，然后道：“既然如此，你们这次帮了我，我也不能让你们白帮忙，你们消耗了多少资源，我给你们报销。”
　　“哈哈……我们压根就没有带兵。”众人闻言哈哈笑道：“明知道是来混的，谁还带兵啊，没带兵就没消耗，而且光哥你还低价给了我们一大笔资源，现在我们啥都不缺。”
　　“哦？那矿石呢？”王凡笑着问道。
　　“矿石？”
　　众人看到王凡的消息，频道内瞬间安静了。
　　“光哥，你这要是卖矿石给我们？”良久后，杨天龙有些激动的问道。
　　矿石，那可是战略资源。
　　目前整个《无主之地》，除了王凡手里有一条矿脉以外，其他所有领主都不具备开采矿石的能力。
　　唯一的矿石来源，就是刷“亡灵矿井”副本。
　　副本可不是秘境……
　　副本的矿石爆率很低，一天一次副本，矿石产出最多十块，根本就不够用。
　　更何况“亡灵矿井”这个副本也是15级的副本，虽然远不如秘境难度那么高，但现在有能力通关副本的领地也是屈指可数。
　　可以说，目前为止，王凡基本上已经垄断了矿石资源。
　　别的资源没有就没有了……影响并不是很大。
　　但矿石直接关系到装备的锻造，装备又是提升士兵战斗力的主要道具。
　　这可是直接影响领地武装力量，军队战斗水平的核心资源。
　　没有矿石……基本上就等于没有装备，也就相当于领地没有战斗力。
　　一个没有战斗力的领地，就是别人眼里的一块肉。
　　此时矿石垄断在王凡手里，如果王凡肯把矿石出手……在前期天龙村一伙人就能凭借装备优势领先其他领地。
　　在游戏世界，一步领先就可以步步领先。
　　如此一来，成为顶级领地，甚至建立主城都不再是奢望。
　　之前杨天龙就曾对王凡表达过自己想在王凡这里购买矿石的想法。
　　当时杨天龙就是当玩笑话的。
　　因为所有玩家知道，游戏世界开辟的本质就是资源竞争，你手里的资源给了别人，别人就会变强来和你竞争。
　　游戏世界的开辟，可是真正能关系到现实世界玩家的社会地位，矿石对一个领地的重要性自是不必多说，这种战略资源除非王凡缺钱，或者缺其他资源，不然根本就不会出手。
　　可万万没想到，王凡当真了，他真的要把矿石卖给自己。
　　“不！当然不是。”
　　然而就在杨天龙几人激动的时候，王凡却是直接否决。
　　“啊……”
　　众人再次一愣。
　　显然有些失望。
　　但他们也能理解。
　　毕竟这可是矿石啊。
　　拥有矿脉垄断的玩家，最低成就也得是一城之主，成为星主那也不是不可能，怎么能这么轻易把矿石售卖给其他人，让其他人和自己竞争呢，哪怕杨天龙几人根本就没有和王凡竞争的意思。
　　“呵呵，咱们都是兄弟，还说什么卖不卖的。”
　　眼见几人这般失落，王凡呵呵一笑道：“这样吧，我给你们几人领地开矿的权限，以后这条矿脉咱们几个共同开发。”
　　“嗡~~~”
　　王凡此言一出。
　　霎时间，整个频道所有人全都懵了，感觉眼前一黑，聊天频道里那几个字，就如同临死前的幻觉一般。

第74章 落日联邦
　　“不是……”
　　“这……”
　　“光哥……你再说一遍？我感觉耳朵有点瞎，看不清你说的话。”
　　众人一字一句地把王凡的消息看了十几遍，依旧是难以置信。
　　王凡竟然要给他们开矿权限……这……
　　这已经不是把矿石卖给他们可以相提并论的了。
　　这是直接把矿脉分给了他们啊。
　　而且听王凡这意思，甚至都不准备要钱。
　　这尼玛……
　　这就相当于一个亿万富翁，直接给了自己他集团的干股，让自己也拥有了源源不断的稳定收入。
　　这是用的什么枕头……做的什么梦？
　　几人都怀疑自己没睡醒。
　　“没错！我打算给你们开矿的权限。”王凡笃定的说道。
　　“沃日！光哥，你是我亲哥。”
　　“呸！太没诚意了，光哥你是我叔叔！”
　　“光哥若不嫌弃，我愿拜光哥为义父。”
　　“义父？他妈的亲爹都不为过吧。”
　　“光爷！”
　　几人直接开启了纳头便拜模式，王凡的辈分直线上升，顷刻间就涨了两辈。
　　王凡静静的看着他们没有说话，等他们稍微冷静了一下后，王凡接着道:“有条件的。”
　　“什么条件？”
　　“只要不卖屁股，都可以。”
　　“对，我怕疼。”
　　“别闹，光哥还嫌松呢……”
　　“我可以…”
　　几人又开始胡言乱语了。
　　“(¯―¯٥)额……”
　　王凡满头黑线：“条件就是，你们加入我的联邦。”
　　经历了今天这事，王凡也已经想过了。
　　争霸天下，攻城略地，绝对不是一个人的事。
　　你手下士兵再多，他们终究不是这个世界的人。
　　想要成就一番霸业，没有人帮忙是不行的。
　　玄黄联邦为什么能够拥有这么多资源，说话也是掷地有声。
　　不是因为他们人多势众。
　　人多力量大，绝对不是一句空话。
　　多人团结起来的力量，也绝对不是一个人可以轻易抵挡的。
　　既然他们几个本来就是联邦，而且也是信得过的朋友，自然就要拉拢过来。
　　大家在一个联邦，那就是一个整体，他们开矿，就等于帮自己开矿。
　　大家的利益绑定在一起，就是相辅相成的。
　　退一万步讲，就算他们以后退出了联邦，王凡手里拥有矿脉的所有权，大不了直接收回他们的权限就行了。
　　“……”
　　可谁知，看到王凡的条件，杨天龙众人却是沉默不语。
　　“怎么？你们怎么都不说话了？？”
　　见众人沉默不语，王凡忍不住问道：“有什么困难吗？”
　　“啊？不是……就这？”
　　“还有呢？”
　　“只是加入你的联邦吗？”
　　众人被王凡问的一愣。
　　不是哥们，这他妈也算是条件？
　　这不是必然的吗？
　　我都开你的矿了，就是我大哥，加入你的联邦那不是天经地义的事吗？
　　你把这当条件？
　　“不然呢？”王凡也有些愣神。
　　“比如让天龙吃二斤屎……”
　　“或者让寡妇裸奔啥的。”
　　大家又开始互相埋汰。
　　王凡：“……”
　　杨天龙更是道：“实在不行我可以献身……光哥，你这样的条件让我们心里很不踏实呀。”
　　“暂时没有别的条件。”
　　王丹道：“只要你们是我的人，以后我的资源就是你们的资源，大家一起发展，一起强大，以后你们就是我最重要的帮手。”
　　“那必须的啊！！”
　　众人纷纷道：“以后，我们的一切都是光哥的。”
　　“好，既然如此，那大家也就别麻烦了，我直接加入你们的联邦，然后把会长给我就行，咱们的联邦还叫落日联邦。”
　　“这……”
　　“光哥，你真的，我哭死。”
　　众人一阵感动。
　　这哪是自己加入了王凡的联邦啊，这是王凡加入了自己的联邦。
　　他甚至连名字都不换。
　　杨天龙一伙人感受到了前所未有的尊重。
　　当然他们不知道的是，王凡真的纯粹就是想省事……
　　因为组织联邦不仅要交一笔钱，还需要做一堆乱七八糟的任务。
　　就挺耽误事的。
　　自己的村子叫曙光村，联邦叫落日联邦，这也算是很般配了。
　　与其费时费力费钱，还不如直接拿来就用。
　　当然，如果联邦叫什么寡妇联邦，疯人联邦之类。
　　王凡也不介意重新组建。
　　……
　　【提示：你加入了落日联邦。】
　　【提示：你成为了落日联邦会长。】
　　【提示：联邦总部设置在曙光村，领地传送权限开启，会长可以自由传送到所有领地，其他各地领主在获得准许后，可传送到其他领主的领地。】
　　一番操作后，王凡成为了落日联邦的会长。
　　看着领主面板里多出的五个领地，王凡也终于体会到了那些大联邦会长的心情。
　　尼玛，单打独斗和抱团取暖果然有着本质的区别。
　　联邦不仅可以资源调配，还可以共享建筑图纸。
　　比如王凡现在手里的2级墙，箭塔，粮仓，伐木场，铁匠熔炉之类的图纸，都可以选择对联邦内其他领地开放。
　　怪不得那些联邦一个强，个个都强。
　　合着人家需要做一个任务，就可以让联邦其他领主共享利益。
　　此时王凡已经成为了会长，当然也不会藏着掖着。
　　直接选择把自己的图纸共享。
　　【曙光村选择共享箭塔图纸，你获得建造箭塔的权限。】
　　【曙光村选择共享石墙图纸，你获得建造强化城墙的权限。】
　　【曙光村选择共享粮仓图纸，你获得建造粮仓的权限，】
　　【曙光村……】
　　随着一连串的提示信息在眼前飘过。
　　杨天龙几人眼睛都直了。
　　“2级墙，这就是光哥领地那种坚固的城墙图纸吗？怪不得，原来竟然是城镇的城墙。”
　　“箭塔！好家伙，这可是守城利器啊！”
　　看着眼前这更高级的建筑选项，几人兴奋不已。
　　果然，只要跟对了老大，以后什么都会有。
　　矿石，图纸……那还不是要啥有啥。
　　要时刻感恩光哥，因为这些都是光哥带来的。
　　……
　　“好了，你们赶紧去忙吧，尽快把城墙建造起来，等到怪物攻城的时候，才能有更好的保障。”
　　共享完图纸，王凡交代了一句便关上了聊天框。
　　与此同时，公告信息在王凡眼前闪过。
　　【提示：无主之地新的一天已经结束，夜晚怪物横行所有人请回到领地休息，世界开始结算！】

第75章 农场
　　第四天的结算宝箱依旧只是一张图纸。
　　【农场建造图纸】
　　类别：建筑图纸
　　特性：建造农场，提升食物产生率。
　　物品介绍：建造农场的图纸。
　　和伐木场一样，都是资源提升类。
　　随手学习。
　　【系统提示：你获得农场建造图纸。】
　　【农场】
　　类别：资源单位。
　　特性：将农田集中种植，统一规划建造农场，农场每添加十块农田，产量提升10%，农夫需求-5
　　介绍：集中资源统一种植农田，提升产量，节约成本。
　　“这个……”
　　看到农场的介绍，王凡眼睛一眯。
　　这个农场的功能，明显要优于伐木场。
　　伐木场，仅仅只是提升伐木效率而已，农场却是可以在提升生产率的同时，降低劳动成本。
　　而且更让王凡惊喜的是，这个提升没有限制，农场田地面积越大，特性效果就越明显。
　　别的领地也就几十块农田，特性的提升并不是特别明显。
　　可王凡的曙光村领地足足有340块农田。
　　这要是把所有的农田全部规划为农场，产量直接提升340%，农夫的需求则足足降低了170人。
　　按照常规农田产量和种植需求来计算。
　　每块农田最少需要2农夫，每分钟产生5点粮食，340块农田那就是680个农夫，产量则为1700。
　　而建造农场后，只需要510个农夫，每分钟就能生产7480单位，产量直接翻了4.4倍。
　　领地的建设什么最重要？
　　当然是食物！
　　食物是保证领地稳定的基本资源。
　　也是发动征战最主要的消耗品。
　　农田所产生的食物，基本上也就保持领地饿不死的状态，一旦打仗，粮食就会急剧消耗。
　　没有余粮的领地，根本就打不起仗。
　　这也是为什么021区域几十万领主，来围攻曙光村的仅仅只有几千玩家的原因，因为目前绝大部分领地的食物储备都支撑不起远征消耗。
　　那些没能攻下曙光村领地的领主们转头去劫掠玄黄联邦的领地，就是为了挽回远征的消耗损失。
　　矿石资源，代表的是领地的军备和战斗力。
　　食物资源，则直接决定了你的战斗续航能力。
　　王凡也没想到，自己这边建造农场后，食物资源的产出会达到一个匪夷所思的数字。
　　7480单位。
　　这是什么概念？
　　要知道，现在就算是拥有30块农田的4级领地，每分钟的粮食产出也不过是150单位而已，常规情况下，士兵每十分钟消耗5个单位食物，农夫每20分钟消耗5个单位食物。
　　抛开士兵和农夫消耗，每分钟只能结余四分之一。
　　而且游戏前期，大部分领地的农夫都会被调去建造城墙，开采资源，所以90%的领地都维持在一个食物消耗相对平衡的状态，根本就不会有余粮，甚至还会去购买别人的食物。
　　而王凡有了农场后，每分钟结余的粮食足足高达6000多单位。
　　这尼玛……直接数值爆炸了好吧。
　　一个农场，怎么可能带来如此高的收益？是不是出了BUG？
　　转念一想，王凡也缓过神来。
　　之所以能够有如此不真实的食物产量，最主要的原因还是因为领地的农田足够多……
　　喵了个咪的，纵观整个《无主之地》，那个5级领地有特喵的340块农田的。
　　在食物短缺的游戏前期，这6000多单位的粮食就算不拿来征战，放到世界交易行那都是白花花的银子。
　　就以市场价20铜一单位来算，6000单位的食物就是12万铜币，也就是12个金币。
　　换算成现实货币就是1200，抛开贬值和交易税，到手也得1000以上。
　　每分钟一千啊。
　　王凡一个游戏宅出身，吃着低保，住着200的廉租房，能有多大眼界和胸襟。
　　每分钟一千的收入，直接让他愣住了。
　　此时他竟然突然冒出，“这样其实也挺好的，争霸天下什么的还不如当个有钱人”的想法。
　　不过很快，这个念头就被王凡甩了出去。
　　当自身实力匹配不上财富的时候，财富就是危险的源头。
　　况且，之所以现阶段食物价格能高到20铜，主要还是建设期因为食物短缺。
　　等到以后，大家农田多了都有了农场……食物的价格就会迅速贬值……
　　更何况，现在到手的也仅仅只是游戏币……游戏币兑换不到现实里，那就是虚拟数据，到手才是真金白银。
　　过早的乐观没有任何意义。
　　……
　　【系统提示：你完成了成就“守卫家园”，开始结算征战奖励。】
　　成就系统，是《无主之地》的特殊奖励系统，用来奖励玩家对游戏玩法内容的探索，比如第一次挖矿，第一次伐木之类，都会获得成就奖励。
　　奖励等级，根据玩家成就的成绩来计算。
　　比如守卫家园这个成就，需要领地被外敌入侵时开启。
　　击退的外敌越多，奖励就越丰厚。
　　守卫家园的最高成就叫做“百战不殆”，也就是一次性击退100名领主的入侵。
　　而王凡这次……俨然已经远远超过了成就的最高数据。
　　【系统提示：你率领你的子民，击退了2145名领主的围攻，远远超过了成就最高奖励，成就奖励翻倍，你获得特殊宝箱*1】
　　【系统提示：你获得称号“独挡千军”】
　　【独挡千军】
　　类别：称号
　　特性：领主领地及麾下所有附属领地所有建筑防御值提升15%
　　称号介绍：万夫不当的英雄才能获此殊荣。
　　称号属性还行，提升15%的建筑防御值，虽然现在用不上，但等到领地提升到城镇以上的等级后，这个提升还是很可观的。
　　至于特殊宝箱……
　　王凡还是第一次见。
　　这宝箱材质非金非银，黑黢黢的，上面布满了紫色的魔法铭文。
　　看起来比每天的结算宝箱不知道高级了多少。
　　【是否开启特殊宝箱？】
　　“开启!”
　　王凡点下确定。
　　这玩意一看就不是凡物，里面必然是高级物品。
　　越早的开出高级道具，越能在前期打出优势，才能遥遥领先。
　　是神器吗？
　　还是神技？
　　王凡满脸的期待。
　　迄今为止，他还从来没给自己搞点装备和技能啥的呢。
　　“唰！”
　　随着一道光芒闪过。
　　宝箱消失，一张图纸落在了王凡手里。
　　“我尼玛！！又是图纸？！”王凡差点把手里的图纸扔出去。
　　“咦？我靠！”
　　可当他看到图纸信息后，直接愣住了。

第76章 魔法兵工厂图纸
　　【魔法兵工厂建造图纸】
　　类别：建筑图纸
　　特性：使用后可解锁魔法兵工厂建造
　　物品介绍：高级建筑单位，需要完成特殊任务，才能获得。
　　“这……这……”
　　看着手里的图纸，王凡已然语无伦次。
　　信息很简短，甚至都不如农场的介绍更详细。
　　但就是这几句简短的信息，俨然让王凡这个见识过并拥有人类玩家当士兵的领主，都瞬间失了神。
　　“兵……兵工厂。”
　　“竟然是兵工厂！！”
　　愣了好久，王凡才缓过神来。
　　得亏王凡经历过更让人匪夷所思的事，不然这张图纸落到其他领主手里，估计都能闹出人命来。
　　兵工厂，也叫魔法兵工厂。
　　是官网资料库中的高级建筑单位之一。
　　需要领主建立主城以后，在特殊NPC处触发任务，再完成极其繁琐复杂且难度极高的一套任务链，才能解锁。
　　被称之为国王的毕业建筑。
　　顾名思义就是拥有了一个兵工厂，才能被称之为国王的候选人，拥有在“无主之地”建国的资格。
　　之所以这个建筑如此重要，是因为魔法兵工厂生产的并非是士兵的常规武器装备，而是魔晶炮，攻城云梯，魔法炮台等等……战略级的守城和攻城器械。
　　毕竟游戏中后期，领主领地达到城堡以上的时候，三级以上的城墙就已经不是士兵可以轻易撼动的了。
　　想要攻城，比如得具备建造攻城器械的能力。
　　而魔法兵工厂，就是建造攻城器械的建筑单位。
　　这玩意的价值自是可想而知。
　　莫说是在游戏前期，大家都还当村长的阶段，即便是游戏后期，大家各自建国拥有了自己的主城或者城邦。
　　魔法兵工厂依然是是最核心的建筑，没有之一。
　　……
　　可现在，这个高级建筑单位的图纸，多少人梦寐以求的存在，就这么莫名其妙的出现在了王凡的手里。
　　王凡此时心里有多震撼，大家可以想象了。
　　有了这玩意，王凡就相当于从农耕文明时代直接步入了工业时代，别人还在拿刀拿弓箭打仗的时候，他已经研究出了火枪大炮这种领先一个时代的武备。
　　一张小小的图纸，俨然就是来自于不同时代碾压。
　　现在王凡要是把这张图纸挂到交易网站上，瞬间就能成为千万富翁，一点都不夸张的那种。
　　甚至很有可能被当场开盒，并遭受人身威胁。
　　由此可见，这张图纸的价值有多离谱。
　　……
　　匹夫无罪，怀璧其罪，现在有农场的大量食物产出王凡已经不再缺钱，自然不会闲着没事给自己招灾……
　　这“魔法兵工厂图纸”还是赶紧落袋为安。
　　即便如此，也得小心翼翼当作秘密不能透露给外人，哪怕是杨天龙几人，如果不是万不得已，也不能让他们知道自己有这玩意。
　　“使用！”
　　想到这里，王凡心念一动。
　　图纸化作一道光芒钻入王凡眉心。
　　【系统提示：你解锁了高级建筑“魔法兵工厂”。】
　　【魔法兵工厂】
　　品阶：高级
　　类型：建筑单位
　　建造需求：铁矿*10000，铜矿*10000，石材*50000，木材*50000，秘银*500。
　　建筑介绍：可以制作魔法器械的工厂。
　　“嘶……”
　　看到建造魔法兵工厂的需求，王凡倒吸一口凉气。
　　好家伙！！
　　这尼玛还真是个大工程啊。
　　石材木材这种基础材料需求高达50000就不说了，铁矿铜矿之类的金属矿石的需求也是五位数。
　　喵了个咪的，现在绝大部分领地都还没见过金属矿呢好吧。
　　极少数见过金属矿石的领地，手里最多也就几块矿石。
　　哪怕是手里有游戏里唯一一条矿脉的王凡，也不由得眉毛一挑，有一种是不是被系统耍了的感觉。
　　只给个图纸，结果建造需求这么离谱，拿手里不能用这不就等于给太监发美女吗。
　　画大饼呢。
　　就这，王凡还没有把‘秘银’之类的高级矿算上呢。
　　这玩意根本就不是现阶段领主能接触的东西啊。
　　嗯……
　　没错，这玩意还真不是现阶段领主能接触的……是拥有主城的领主才能接触的。
　　真要是到了主城阶段，这些材料估计也算不上什么大的消耗了。
　　“不行！！必须得造出来！”
　　王凡此时心里的火焰已经被点燃了。
　　不就是矿石吗！！老子有一条矿脉，有这么多农夫和士兵，这点材料算个屁！！老子一定要把魔法兵工厂建造起来。
　　明天就开始搞材料！！
　　……
　　发放完嘉奖和福利。
　　王凡呼出菜单，点击下线补充能量。
　　“呼……”
　　一整天的忙碌，王凡不仅能量消耗巨大，精神也已经疲惫到了一定程度。
　　昏暗的房间内，让王凡莫名的一阵压抑。
　　现在手里有钱了，是不是该换个好点的环境了。
　　打开灯，灯光充斥这个只有五六个平方的小房间，今天的食物依旧是万年不变的营养膏……
　　“咚咚咚~”
　　就在王凡准备开始进食的时候，门又响了。
　　“谁啊？”
　　王凡问了一句。
　　“我！”
　　门外传来了房东张晨熟悉的声音。
　　“有事吗？”王凡警惕的问道。
　　这女人有毛病吧，大晚上的敲男人的门，难道是因为她让自己加她好友，自己没有理她所以怀恨在心……要把自己赶出去？
　　不能吧，这大半夜的老子带着一堆行李总不能再外面住吧。
　　地下城可是黑暗街区，不仅犯罪分子很多，而且时不时的地下飓风，能把人卷到不知道哪里去，晚上在外面溜达，随时都有生命危险。
　　大不了老子多给她点钱，明天一早就去找住处。
　　“给你送点吃的。”就在王凡胡思乱想的时候，张晨的声音再次响起。
　　与此同时，一股让人心神不宁的香味从门外传来。
　　“吃的？营养膏吗？鼻涕一样的东西，怎么味道让人有些难以抗拒……”王凡不由自主地打开了门。
　　只见张晨笑眯眯的看着自己，手里端着一个塑料桶，桶里的白色条状食物发出诱人的香味。
　　“嘿嘿！”
　　张晨嘿嘿笑道：“你这人，怎么对我敌意这么大，我看你一天没动静专门给你送饭来了。”
　　“这就是饭吗？”王凡有些诧异。
　　听说地上世界的人才会吃这种东西，地下世界的蚁民都是吃营养膏的。
　　“对啊！这叫方便面，一般人我可不给他吃。”张晨微微一笑。

第77章 天玄盟
　　“这就是饭吗？”
　　“地上世界的人竟然吃的是这种好东西？”
　　片刻后，一碗热腾腾的方便面下肚，王凡感觉到了从未有过的满足……
　　那种饱腹感，那种碳水带来的快乐，让王凡每个细胞都活跃了起来。
　　本来王凡还非常鄙夷地上世界的人需要吃这些繁琐的东西，吸收慢，浪费多，消耗大，可真的吃上一口，他才终于明白为什么饭这种东西拥有如此多的缺点，始终没有被营养膏代替，甚至还成为了地上世界人类的专属食物。
　　这种食物所带来的感受，真的不是营养膏可以相提并论的。
　　“好东西？”
　　张晨呵呵笑道：“这都是最低级的食物，真正的好东西你都吃不下去，营养膏吃多了胃都要退化了，真吃点好的你都得怀疑我下毒。”
　　“你给我送吃的，不会就是为了鄙夷我一番吧。”王凡也笑着道。
　　老话说得好，无事不登三宝殿。
　　方便面在张晨或者地上世界人类眼里或许是低级食物，但对于常年吃营养膏维持生命的蚁民而言，也算得上是稀有物品了。
　　这女人莫名示好，必然有缘由。
　　“哈哈。”
　　张晨哈哈一笑道：“你这个房间是不是有点小？我想给你换个大点的。”
　　“？”
　　王凡更警觉了。
　　好家伙，送吃的还要给自己换房子，这女人到底想干啥。
　　“不要害怕，不给你涨房租。”见王凡这副模样，张晨连忙解释道。
　　“那你到底想干啥？”
　　涨房租其实王凡也不怕，现在手里的现金，租个好点的房子还是可以的。
　　“加入我们的联邦！”张晨道：“大家都知道，游戏位面开辟，不仅仅是能够获得财富，还能获得开辟新的领地，人多力量大，现在大家都在抱团取暖你也不想一个人苦苦支撑吧？”
　　说到这里，张晨接着道：“现在这个地下城，80%的租户租的都是我家的房产，其中绝大部分租户都是和你一样的开辟者，如果我们能够联合起来，那将是多么惊人的一股力量？我相信只要我们团结在一起，想要建立主城成为一方领主绝对不是虚谈，到时候你就是我的左膀右臂。”
　　“唔~”
　　听到张晨这话，王凡也是一惊。
　　他也知道，在地下城房东这个职业水很深，可他万万没想到张晨家的势力竟然这么大。
　　王凡所在的地下城位于北部江北区域，虽然不是大城，但也有数十万人口。
　　80%的租户那得是怎样恐怖的数字。
　　如果真的像她所说的那样，把所有的开辟者联合起来成为一个联邦……
　　其规模之大，想要瞬间统治一个区域，基本上是不成问题的。
　　“看不出来啊……你一个姑娘家家的还有这雄心壮志。”王凡笑着道。
　　“那倒不是……”
　　张晨闻言脸一红道：“是我们联邦在招人……我想多拉一些人进去，会长就会对我高看一眼了。”
　　“……”
　　王凡满头黑线：“合着你刚才那些慷慨激昂的话，是你们会长说的吧？”
　　“你怎么知道？”张晨一愣。
　　“我还知道，你暗恋你们会长。”王凡又道。
　　“你！！”
　　张晨脸色一变：“你别胡说，充其量就是觉得他很有本事。”
　　“你真要是拉这么多人进你们联邦，你们会长就该孤立你了。”王凡才懒得理会张晨是不是真的对她会长有意思，而是直接道。
　　“啊……为什么？”张晨不解。
　　“你就说说，你现在拉了多少人了？是不是没有人愿意加入？”王凡又问。
　　“对，大家都表示不喜欢加入别人的联邦。”张晨无奈道。
　　“这不就得了……”王凡道：“你本身没有什么大志向，还拉着人去讨好别人，谁愿意跟你啊！你的势力一大，那你就是喧宾夺主，是联邦不稳定因素，到时候你拉进来的人，也会受牵连……跟着你一点儿前途都没有。”
　　王凡不白吃张晨的饭，直接道明了她为啥拉不到人。
　　“是这样吗？”张晨若有所思。
　　“你们联邦叫什么联邦啊。”王凡又问。
　　他很好奇，到底是什么样的男人，能让这个包租婆这么上赶着讨好。
　　“天玄盟。”张晨道。
　　“天玄盟！！！”
　　王凡闻言，瞳孔一缩。
　　“哦？你听说过啊。”张晨好奇。
　　“没……没有！”
　　王凡连连摆手。
　　心中却是暗道：何止听说过，简直太熟了！！
　　天玄盟，是游戏圈一个新的“行会联邦”。
　　建立不到一年就迅速崛起成为一股大势力……后来居上成为一匹黑马，大有成为华夏区顶级行会的架势。
　　而天玄盟的会长“白云飞”，那可是王凡的老冤家了。
　　当时《无主之地》还在内测。
　　市面上最火的游戏叫《联盟争霸》，王凡在里面也算是个不大不小的领主，不能说是威震一方，也算是小有名气，虽然没有加入任何联邦，但也算是散人玩家里面的佼佼者了。
　　后来却因为领地一个高级矿脉被“天玄盟”的一个领主偷偷开采，双方起了摩擦，王凡直接动手，把那领主收拾了一顿。
　　天玄盟会长白云飞不分是非曲直，直接带大军压境，把王凡的领地围住掠夺鞭尸一个月，将王凡彻底轮白删号退游。
　　王凡所有的领地，财产，矿脉等等，全部被天玄盟劫掠一空。
　　如果当时没有这档子事，以王凡当时的实力，最起码也得混个地上居住权限，成为星河联邦的合法公民。
　　结果因为天玄盟，一夜回到赤贫阶级，成为了这暗无天日地下城的一员。
　　……
　　玩游戏嘛，愿赌服输……王凡一开始倒没有什么怨言，菜是原罪，自己先动的手，打不过有什么办法。
　　可后来在游戏论坛上，王凡每次看到天玄盟的消息，基本上都是因为矿脉争端天玄盟将人领地彻底屠灭。
　　王凡这才反应过来，自己这是被做局了……
　　那个挑衅自己的的天玄盟领主，显然是故意挑衅自己，让自己先动手，给天玄盟把自己轮白这个理由。
　　这群王八蛋，何其险恶。
　　谁曾想，如今来到了新的游戏，还能遇到天玄盟的人。
　　更可悲的是，这个天玄盟的人还他妈是自己的房东。

第78章 挖矿活动
　　“我已经有联邦了。”
　　王凡沉吟了片刻道：“很可惜，不能跟着你混了……”
　　说到这里，王凡还不忘拉拢道：“不过房东你要是愿意跟我混，可以加入我的联邦。”
　　“你什么联邦？”张晨好奇的问道。
　　“落日联邦！”王凡如实道。
　　“听都没听说过，多少人啊。”张晨又问。
　　“带着我，六个……”王凡算了算。
　　“靠！你在耍我……”张晨笑骂：“不来就算了我也不勉强，不过我看你人不错，有什么好的活动或者任务啥的我可以让我们老大拉你一把，房子我依然给你换。”
　　“那太谢谢你了！”王凡很感动。
　　这房东虽然有点没边界感，人倒是挺大气的，不仅表示要让他们行会帮助自己，还给自己调换新的房间，这也算是难得有一个对自己这么好的人了。
　　“客气啥，都是熟人！”张晨手一挥，毫不在意。
　　“对了！
　　王凡思索了一下突然又道：“你也小心点，不要太招摇……”
　　“啊？什么意思？”张晨有些听不懂。
　　“就是低调一些总归是好的，尤其是在你们联邦……”王凡严肃的说道。
　　天玄盟这群人什么德行王凡再了解不过了。
　　这群家伙不仅在外面找理由掠夺其他领主，再联邦里面也是巧立名目各种收割联邦里那些资源丰富的领地。
　　之前就有不少和王凡一样的散人领主加入天玄盟后，被他们彻底榨干。
　　张晨这脑子明显不像是那种有能力的领主。
　　以她的能力，能和白云飞说得上话，八成是漏了富……现在估计已经成为天玄盟的钱袋子了。
　　王凡也知道，现在自己无论说什么，张晨都是不会相信的，甚至还会觉得自己是嫉妒别人。
　　可来而不往非礼也，多多少少也得提醒一下。
　　犹豫再三，王凡才说出这些话。
　　“哈哈！我在我们联邦那可是老大的红人。”张晨却是得意道：“他们都喜欢我……”
　　“好的吧！”
　　王凡无奈，只得道：“你开心就好。”
　　……
　　张晨离开，房间里又剩下了王凡一人。
　　回味了一下方才的方便面和张晨的话，王凡内心百味杂陈。
　　天玄盟……玄黄联邦……
　　果然，大开辟时代，无论在哪个位面，一个人终究是独木难支的。
　　如果放到以前，王凡听到天玄盟的名号，必然会躲得远远的，省的再次被人吃干抹净……
　　可现在，王凡不仅没有感到畏惧，甚至还有了一丝复仇的心思。
　　一切的底气，自然是来源于自己手下的那些士兵。
　　那群实力非凡，足智多谋，勇猛善战的士兵。
　　再加上自己的魔法兵工厂……天玄盟呵呵，当年你吃我多少现在就得加倍给我吐出来。
　　……
　　次日一早，王凡早早的上了线。
　　上线后第一件事，便是发了一则“活动任务”公告。
　　【全民挖矿活动开启】
　　【领地的发展依旧缺乏大量的资源，为了鼓励大家为领地做出建设，即日起，石材木材价格提升20%，矿石价格提升50%，收购时间持续48小时！】
　　建造魔法兵工厂，石材木材还有普通矿石是主要资源。
　　想要快速凑齐这些资源，最简单粗暴的办法就是加钱！
　　没有什么比钱更实在。
　　“卧槽！！领主又给我们发福利了！！”
　　看到眼前的公告，领地上的士兵们一阵欢呼。
　　完成第一阶段任务后，大家现在主要的游戏方式就是下本和挖矿。
　　此时曙光村领地的矿洞里，到处都是带着自己的农夫开矿的士兵。
　　手里的矿石正是充足的时候。
　　王凡在这时候，涨价收购……何止是福利，这简直就是背着系统给大家发钱啊。
　　“嚓！领主仁义，咱们可不能辜负了领主哥一番好心！”
　　“嚓！不活了！我要把我所有的农夫都调来干活！！”
　　“种田的农夫也来，不吃饭了吗？”
　　“没事！直接在粮仓买食物，比种地划算。”
　　“有道理啊！！”
　　在王凡的金钱攻势下，曙光村领地所有的士兵以及所有的农夫，全部化身矿工投入到了挖矿大业中。
　　如果不出意外的，铜矿和铁矿，明天夜幕降临之前差不多就可以凑够了。
　　至于秘银矿，王凡现在手里只有那一百多块，其他的能不能凑够，还得看运气。
　　毕竟这种高级矿，还是得在副本里搞，虽说矿脉介绍是有一定几率挖出秘银这种高级矿，但几率这种东西懂得都懂，尤其是“一定几率”这种词汇，基本上和“原则上不行”是一个道理。
　　……
　　另一边，王凡也给杨天龙几人发去了消息：“我这里大量收秘银！”
　　“秘银？”
　　“我去，光哥你这是要干啥？”
　　听到王凡要收购秘银，杨天龙几人一脸的诧异。
　　现阶段，拥有锻造炉的领地都少之又少，能用到铜矿铁矿就已经算是高级领地了。
　　王凡这边直接能用秘银矿……
　　“光哥，你那边是不是能打造白银装备了？”杜康最为机灵，一下子就反应了过来。
　　“也可能是能打造攻城器械了，据说有些攻城器械就是需要秘银。”寡妇村也道。
　　“攻城器械，别扯淡了！你咋不说光哥要建造魔法兵工厂呢。”牲口棚对寡妇村的猜想阴阳怪气。
　　“那也未必不是。”寡妇村道：“以光哥的本事，你说他现在要建造主城我也信啊。”
　　王凡：“……”
　　好家伙，这群家伙虽然不咋正经，但在游戏方面的经验还是相当可怕的。
　　自己只是说了一句收秘银，他们竟然差点猜出来自己要干啥。
　　“任务需要！”王凡赶紧阻止了他们的胡思乱想。
　　“这样啊！包我身上了！”杨天龙道：“我这边已经投入了所有的士兵去挖矿，如果光哥需要，我把农夫也全部调过去。”
　　“嚓！农夫不种田，你还活不活了。”
　　“嘿嘿！光哥不会看我们饿死吧。”杨天龙嘿嘿一笑。
　　“有道理啊！”众人闻言也纷纷笑出声来。
　　“哈哈！你们这几天的食物我包了！只要能搞到秘银，我还有其他奖励。”王凡直接道。
　　“那还说啥了！有人管饭，干就完了！”
　　众人纷纷表示赞同。

第79章 装备
　　接下来的两天，没有别的事，从王凡的曙光村，到杨天龙的天龙村，大家的主要工作就是疯狂挖矿。
　　在六个领地所有士兵和农夫的奋斗下。
　　两天的时间不到，就凑够了建造魔法兵工厂所需要的铜矿和铁矿。
　　可惜秘银矿的开采率属实低的令人发指。
　　直到第六天结算宝箱发放完毕，六个领地也只开采出来了40多块秘银，带上副本产出以及之前王凡手里的积攒的秘银，目前一共只有203块，距离500块还很远。
　　很显然，想要建造处魔法兵工厂，并非一朝一夕。
　　这两天的结算宝箱奖励，也全都是建筑图纸。
　　第五天的计算奖励是“采石场图纸”，和伐木场的功能一样，就是提升石材开采率，以及石材储存上限。
　　第六天的奖励，则是“冶炼厂图纸”。
　　这个建筑就比较特殊了。
　　建造冶炼厂的前置条件有两个，首先，得解锁“熔炉”建造。
　　其次，需要有开采矿脉的权限。
　　至于建筑的功能，则是类似于一个大号的铁匠熔炉，可以批量的把铁矿石熔炼成铁。
　　没错，在《无主之地》里，铜矿铁矿这类的矿石都不能直接使用，需要用铁匠熔炉熔炼成铁才能锻造装备。
　　使用铁匠铺的普通熔炉，3块铁矿才能熔炼出一块铁，一次最多冶炼30块矿石。
　　而冶炼厂的熔炉两块铁矿就可以熔炼出一块铁，而且冶炼厂有五个熔炉，每个熔炉最多能同时冶炼3000块矿石，速度直接提升数百倍。
　　不仅如此，冶炼厂还可以冶炼出精铁，精铜之类的高级金属，5块普通铁/铜能熔炼一块精铁/精铜。
　　精铁/精通，则是锻造青铜装备主要材料。
　　在此之前，精铁精铜需要分解装备，才有一定几率获得，所以虽然辛巴获得了青铜装备锻造术，但因为材料的短缺，并不能批量生产青铜装备。
　　如今有了冶炼厂，俨然就可以大批量的生产青铜装备了。
　　……
　　第七天，游戏新手期的最后一天。
　　也是所有领主迎接怪物攻城挑战的最后一天。
　　工欲善其事必先利其器。
　　这一整天，曙光村的主要工作内容不是别的，而是锻造装备。
　　士兵们带着手里大批的矿石运入冶炼厂。
　　经过二次精炼得到足够的精铁，然后到铁匠铺门口排队……
　　辛巴的锤子都抡冒烟了。
　　忙活了整整一天，王凡终于给曙光村领地所有的士兵全部装备了一整套的青铜装。
　　果然，装备才是提升军队战斗力的最重要道具。
　　夕阳下，250个士兵站在广场上。
　　从武器衣甲，到头盔护腕。
　　除了戒指项链这种需要炼金术才能制造的装备以外，其他部位已然全部都换上了属性强大的青铜装。
　　所有的士兵站在一起，盔甲，披风，头盔，胫甲，武器，清一色的青铜套装，散发着绿色的光芒，那一套套盔甲盾牌，犹如装甲雄狮。
　　一眼望上去，就给人一种无坚不摧的破坏力。
　　要知道，现阶段其他领主，能够给士兵凑齐一套白板状的都屈指可数，绝大部分领主的装备来源都是打怪做任务。
　　而王凡这边，青铜套装装都成了所有士兵的标配。
　　这就是矿脉资源所带来的碾压级的装备优势。
　　也是为什么大家拼了命也想抢夺矿脉的原因。
　　穿上了新装备，换下来的旧装备，也是一批稀有资源……
　　王凡没有让辛巴分解，而是以500铜一件的高价挂到了世界交易网站。
　　顷刻间就被抢购一空。
　　王凡也没有丝毫意外。
　　毕竟明天就要开始怪物攻城了，现在所有的领地都在疯狂的给军队堆属性。
　　……
　　杨天龙几人这边。
　　因为共享了王凡的建筑，短短几天内，不仅城墙从原来的一级木墙，升级为了2级石墙。
　　不过此时他们也在为装备的事情发愁。
　　他们虽然有矿，但没有冶炼厂这种矿石精炼建筑，更没有辛巴这种可以锻造青铜装备的铁匠。
　　没办法，正常领地在没有结算宝箱的情况下，想要获得铁匠这种功能NPC，至少得领地五级并完成怪物攻城后开启“每日探索”任务，探索领地寻找到这些流落在野外的才可以。
　　目前拥有铁匠NPC的领地，也仅仅只有获得结算宝箱并完成探索任务的那几百个领主。
　　制式装备，绝对是稀缺资源。
　　500铜一件挂售，那都是疯抢的。
　　“500铜？一件白装500铜？没见过钱吗？穷疯了吧！！”
　　看着世界交易行上面的装备售价，杨天龙几人忍不住在联邦频道里破口大骂。
　　一个士兵，抛开戒指项链三件饰品，至少得穿带六件装备。
　　500铜一件，6件就是3000铜，也就是3银币，换算成现金那可就是30块钱。
　　30块钱听起来可能并不多，可200个士兵呢……
　　但凡买的是高级装备，大家也不说啥……6000块钱买一堆白板，还他妈有价无市……这尼玛，不买士兵没有装备战斗力就上去不，买了，那不就是纯纯的冤种吗。
　　“也不知道是哪个贱人把价格抬得这么搞的。”杨天龙忍不住吐槽道。
　　“咳咳~”
　　王凡看到消息，忍不住咳嗽一声道：“说话别那么大怨气。”
　　“光哥，我在骂抬高白装价格的傻逼，没有说你。”杨天龙连忙道。
　　“有没有可能，我就是那个傻逼？”王凡满头黑线。
　　“啊……”
　　众人闻言一愣。
　　“不是……光哥，世界交易频道那些装备是你的？”疯人院激动的问道。
　　如果是别人的，大家还得犹豫一下要不要当这个怨种，但如果是王凡的……那还不得打个折。
　　“嗯！”王凡道。
　　“卧槽，太好了光哥，给我们打个八折吧。”
　　“8.5折也行。”
　　“9折，别让我们看起来那么怨种就行。”
　　众人纷纷叫道。
　　“我是个傻逼，你们还买我的东西。”王凡笑着道。
　　“他么的，谁说得？”
　　“肯定是天龙那个傻逼。”
　　“光哥，我们这就帮你阉了他！！”
　　“你们这群贱人……你们也说了……”杨天龙急得大叫。
　　“快快快，光哥禁言他，他又要血口喷人了，喷了你又喷我们！”众人异口同声地出卖杨天龙。
　　“哈哈。”王凡哈哈一笑道：“别闹了，给你们留着呢。”

第80章 淘汰机制
　　“果真吗义父？”
　　众人闻言，瞬间眼前一亮。
　　这个老大没白跟啊，有什么好东西，都想着自己。
　　“嗯！一银一件！”
　　王凡道。
　　“我……特码~”
　　然而随着王凡接下来一句话，所有人脏话都差点喷出来。
　　这声义父算是白喊了。
　　“哥，别人500铜，我们一银？咱们还是兄弟吗？”杨天龙眼泪都快流下来了。
　　装备这玩意现在是奇货可居，市面上有价无市……
　　可大家都是兄弟，你给别人500，给自己人要1000，这合适吗？
　　“不是啊！咱们不是父子吗？刚才你们还喊我义父呢。”王凡笑道。
　　“老贼，你欺我们太甚，大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下！”众人勃然大怒。
　　自古以来都是儿子坑爹，谁家爹坑儿子啊。
　　这个义父，不要也罢！
　　“LOOK！”
　　可就在众人大怒，要效仿古人杀爹证道的时候，王凡随手把装备属性发到了聊天频道。
　　“嘎~~”
　　霎时间，频道里就安静了。
　　“这是……这是……青铜装备！！！！”
　　良久后，几人才缓过神来，看着频道里那件青铜装备，难以置信的问道。
　　“不然呢？”
　　王凡反问。
　　“次奥！义父，你说的是青铜装一个银币一件？”几人这条消息，文字里都带着激动。
　　“没错！！”王凡道：“可惜啊，本来准备只卖给你们的，结果你们生于天地间，不能郁郁久居人下，我只能卖别人了。”
　　说到这里，王凡还发了个叹气的表情包。
　　“别……别……爸爸，我们错了……”
　　看到王凡消息，众人顿时就急了：“刚才那话是天龙说的，和我们没关系……来啊，把天龙裤子脱了弹一百下给义父助兴。”
　　“久居人下有什么意思？义父，我让你在后面！！”
　　“我可以跪着……&”
　　“好了好了好了~”
　　见着几个没下限的家伙越说越恶心，王凡连忙道：“别扯淡了！要的就赶紧过来交易，我给你们开个权限。”
　　“这就到，这就到！！”
　　几人二话不说，下一刻就出现在了王凡面前。
　　脸上写满了谄媚。
　　王凡这还是第一次看到几人长相。
　　杨天龙是个瘦高个，一脸贱兮兮笑容，大家互相自我介绍了一下本名。
　　领主类游戏，虽然可以喊游戏ID，但这村那村的听起来就很别扭，一般朋友只见要么只喊称呼，要么就喊本名或者现实里的外号。
　　为了表示亲近，几人都介绍了自己的本名。
　　杜康村本名叫杜九，矮矮胖胖，俩眼睛迷迷瞪瞪的，好像没睡醒似的。
　　疯人院和寡妇村，一个叫王超，一个叫王越，这俩人长相七分相似，看起来也就十八九岁的模样，应该是兄弟俩。
　　最后面的是牲口棚，叫郭飞，浓眉大眼看起来倒是挺老实的，其实就他最坏。
　　老话说得好，物以类聚人以群分，杨天龙这个家伙的朋友，果然都和他一样不咋正经。
　　“看吧，我就说光哥是我们义父吧。”
　　得知王凡本名后，王超激动道：“不仅和我们一个姓，名字都这么接近，超凡超凡，一点也不违和吧，真是太巧了。”
　　“巧个屁！”王凡满头黑线，天底下姓王的比夏天的蚊子还多，十个人里面能拉出来四五个的那种，哪里巧了。
　　再说了，王超王凡……自己倒像是小弟了。
　　“光哥……青铜装真的一银币吗？”大家此时最关心的还是装备价格。
　　青铜装备！！
　　现阶段绝对是最稀有最珍贵的装备没有之一。
　　真正有价无市的那种，每个领地能有一件两件都已经算是不错的了。
　　其价格……更是炒到了1个金币！！
　　没错！一个金币！一百块钱。
　　就这都没人卖！
　　因为大家都知道，青铜装备不同于白板，这玩意在游戏前期，每一件都是压箱底的宝贝，甚至是守卫领地的最强器。
　　只要脑袋没问题，肯定是不会拿出来卖的。
　　可现在，王凡不仅要卖给自己青铜装，还直接成批量的卖，价格更是只有市场标价的十分之一。
　　这尼玛……
　　杨天龙几人哪怕已经来到了王凡面前，都还觉得有点不现实。
　　白装都是500铜了，青铜装一银币，这他喵的不是白送吗？
　　“当然！”王凡点头。
　　这些装备，本就是给他们几个准备的。
　　成本大约是500铜，也就赚个一半……
　　关键是，作为落日联邦麾下的领地几人的成败也和王凡息息相关。
　　有了这批装备，杨天龙几人抵挡住怪物攻城的成功率就更高了……那样的话，落日联邦的地盘就会更大一些。
　　游戏玩家都知道，在《无主之地》这种战略性游戏位面中，怪物攻城活动其实就是个淘汰机制。
　　能抵挡的住怪物攻城的领主，就能获得第二阶段的开辟权限，继续扩张升级自己的领地。
　　而那些抵挡不住怪物攻城的领主，则只有两个选择。
　　一是休养生息，继续卡在第一阶段，等实力提升上来后便可以再次手动开启怪物攻城，成功后获得下一阶段的开辟权限，类似于补考。
　　第二便是放弃领地，解散军队，转职为流浪的冒险者，然后去投奔其他领主并在其他领主麾下担任职位，成为其他领主的附属玩家。
　　这两种选择对于任何一个领主而言，都不是最佳选项。
　　毕竟游戏如逆水行舟，不进则退。
　　一步慢，步步慢。
　　第一次怪物攻城失败的领主，想要休养生息挑战第二次，至少也得等三五天甚至十天半个月，他们在修养生息的时候，人家第一次守城成功的领主，第二阶段都已经过去好久了，骑着马都难追。
　　至于转职冒险者……成为别人的附属玩家。
　　虽然也是一种不错的玩法，但能够成就一番霸业，成为一方霸主，谁有愿意当别人的小弟呢？
　　单纯的游戏也就罢了，怎么玩都是玩。
　　可现在是星际开辟时代，游戏位面的开辟，关系着玩家本身现实的收益和地位，谁不想当城主，谁不想当国王，谁又不想当星主呢？
　　杨天龙几人的领地，就是未来“落日城”的领地。
　　他们发展建设的越好，最大的受益者自然就是王凡这个联邦的会长。
　　这也是联邦存在的意义-互助。

第81章 阶段宝箱
　　“这……这就是青铜装备吗？”
　　各自的领地内，看着眼前清一色装备上青铜套装的士兵，杨天龙几人眼珠子都要飞出来了。
　　青铜装，作为魔法装备，无论是属性还是外观，比起白板装备都不知道要强到哪里去了，更何况在此之前几人手下的士兵连白板装备都凑不齐。
　　此时此刻，二百士兵身上散发着绿光的铠甲，在夕阳下熠熠生辉。
　　那一身铁罐头一样的青铜套装所展现出的强烈视觉冲击，让几人思绪有些凌乱。
　　几人不是没想过和王凡拉好关系会获得好处。
　　可在他们的想象中，最多就是能低价在王凡那里买到市场上最缺乏的矿石资源。
　　谁曾想，王凡不仅给了自己开采矿脉的权限，甚至连当前品阶最高的成品装备都可以半卖半送。
　　这尼玛……
　　想要让别人死心塌地的给你卖命，画再多饼，都不如直接给实际的好处。
　　如今这实打实的好处被扔到脸上，杨天龙几人俨然已经把王凡奉为天人。
　　“大龙啊，多亏了你，我们才能认识光哥！”
　　“光哥一点儿也没把我们当外人。”
　　“有了这些装备，再加上二级墙，明天的守城战稳了。”
　　几人不仅对王凡是发自内心的感激，甚至对能让他们认识王凡的杨天龙都心怀感谢。
　　这要是换了别的联邦会长，别说一整套的青铜装备了，能帮麾下领主，配备一整套的白板装哪都算是顶好的。
　　第一阶段的怪物攻城代表了什么意义，老玩家都懂。
　　守城成功，你就可以继续拥有自己的领地是一方领主，哪怕是别人联邦下的领主，也有自己的一席之地，继续延续自己“领主”的身份。
　　等到位面开辟结算之时，每一个领主都具备贵族身份。
　　可守城失败，就注定一线领主和你无缘，哪怕二次挑战补考成功，最多也就是个二线领主，到了位面开辟结算之时，二线领主虽然也能获得贵族身份，但也只能被分封在最为偏僻，贫瘠的地方，交最重的税赋，干最劳苦的工作，享受最低等的特权。
　　甚至都不如直接成为流浪冒险者，当一线领主的附属者过的惬意一些。
　　如今王凡拿出来的这些装备，以及那二级城墙，所代表的意义可不仅仅是装备和建筑那么简单。
　　这些东西几乎就等于给了大家一个光明的前程和未来。
　　其他联邦的会长，自己吃肉，手下兄弟们只能喝汤，甚至都不见得所有人都能喝上汤。
　　而王凡自己吃肉，还让一旁的兄弟们跟着吃肉。
　　这样的老大谁不愿意跟啊？
　　……
　　【每日结算完毕，你获得结算宝箱】
　　【七日结算完毕，你以全服第一名的建设速度保持遥遥领先，触发特殊奖励，你获得第一阶段结算特殊宝箱。】
　　夜色降临，新手期最后一天结算奖励发放。
　　王凡手里多出了两个宝箱。
　　第一个宝箱，自然是第七天的结算宝箱。
　　里面是一本技能书。
　　《斩杀》
　　类别：武技
　　属性：无
　　特性：对目标发起一次斩杀攻击。
　　使用需求：领主
　　技能介绍：领主限定技能，只有最优秀的领主才能获得的特殊奖励。
　　第二个宝箱从外观上来看比起结算宝箱明显要高级不少，整个宝箱都是金色，上面铭刻满了魔法纹路并散发着光芒。
　　这是第一阶段特殊宝箱。
　　只有连续七天，建设度最高的领地才能获得，每一个阶段，全游戏就这么一个……被称作游戏阶段最高奖励。
　　……
　　能拿到这个宝箱，王凡很是庆幸。
　　毕竟如果换做平时，即便是结算宝箱，也轮不到普通的散人领主玩家。
　　至于阶段性建设度最高的领地，必然都是那些大型联邦会长的领地。
　　那些中小型联邦，能够搞到七日结算宝箱就已经烧高香了。
　　可现在这第一个阶段性宝箱竟然落在了王凡手里，王凡的心情自是可想而知。
　　当然，王凡也很清楚，自己之所以能获得这个宝箱，和自己本身的能力关系并不大……主要还是因为自己招募的那些士兵玩家。
　　这群家伙……属实是有点过于强悍了。
　　别的领主的士兵，都是没啥AI，指挥听候指令的NPC。
　　而王凡这些士兵，个个都是人才。
　　且不说三大基础任务完成的毫无阻碍，就连探索任务都是一次性完成。
　　甚至那个被所有领主都视为不可能通关的秘境，也被法力无边一把火烧了个干净。
　　这一堆骚操作，别说是其他领主了，哪怕是王凡都有些难以置信……
　　别的领主都在为任务发愁的时候，王凡根本就不用自己在那冥思苦想的研究任务攻略，丫手下那些士兵个个都是点子王，王凡只管把任务发出去，剩下的交给士兵就完了。
　　什么叫全自动傻瓜式操作啊。
　　虽然这群士兵只是普通的人族士兵，但在王凡眼里绝对比任何隐藏兵种都好用。
　　……
　　【开启】！
　　王凡感慨的抚摸着手里“阶段宝箱”，心念一动。
　　“咔嚓！”
　　宝箱打开。
　　一柄金色长剑缓缓从宝箱中飘起，最后落在了王凡手里。
　　【系统提示：你获得“号令之剑”】
　　【号令之剑】（王者套装1/8）
　　类别：单手剑
　　品阶：黄金
　　攻击：60
　　魔法：60
　　所有属性+15
　　【领主光环】：你麾下所有的士兵，脱战状态血量回复速度提升100%，战斗状态每秒回复1%点生命值。
　　【固守光环】：你的领地所有建筑，防御力，耐久度提升50%。
　　【王者号令】：每秒消耗1%魔法值，提升所有士兵最低15+（魔法值/100）%所有属性、冷却时间：无。
　　使用需求：领主专属
　　物品介绍：真正的王者才能装备的王者套装部件之一。
　　……
　　“套装！！”
　　“黄金套装！！”
　　“领主专属黄金套装！！！”
　　看到手里的号令之剑信息，王凡就好像触电了一般，瞬间所有的头发都立起来了。
　　这……这就是阶段宝箱的奖励吗？
　　不愧是每个阶段只有一个的唯一宝箱。
　　这奖励简直了！！

第82章 战前准备
　　装备除了八个品阶以外，还有一种特殊装备。
　　那便是套装。
　　通常情况下，套装单件比较一般，但凑齐套装后可以激活强大的隐藏属性。
　　而王凡手里的这件装备，明显比起普通的套装要强多了。
　　虽然只是个单一部件，但这把号令之剑不仅品阶达到了黄金级别，而且属性全部都是满的。
　　附带的特性更是强大的让人叹为观止。
　　三个技能，全部都是光环类技能。
　　领主光环，不仅提升脱战状态的回血速度，甚至还提升战斗状态的血量回复。
　　要知道，士兵在战斗状态，血量回复只有两种方式，一是生命药剂，二是牧师的恢复技能。
　　战斗回血的生命药剂可是相当昂贵的，而且现阶段没有药店，买都买不到。
　　牧师回血才是常规主流，但牧师的回复技能也是有主次之分的，大部分情况下牧师的回复目标都是前排坦克职业，加强坦克职业抗压，队伍才能站得住，其他职业都是次要目标。
　　如今有了这个光环，不仅大大降低了牧师职业的压力，还大幅度提升了军队的战斗续航能力。
　　固守光环更是不用多说。
　　领地能不能抗住入侵的判定方式就是建筑有没有被摧毁。
　　提升建筑防御和耐久度，就相当于提升玩家的防御力和生命值，从根本上得到提升。
　　至于最后的那个王者号令。
　　简直就是神技一般的存在。
　　消耗自身魔法值，提升士兵所有属性……这可是范围性的强化。
　　最低提升百分之十五，额外提升的多少全看使用者的魔法值。
　　王凡是五级领主，魔法值500点，装备号令之剑，魔法值加成150点，一共650点魔法值。
　　也就是说，现在王凡开启王者号令，其麾下所有的士兵属性值就可以瞬间提升21.5%，持续时间100秒。
　　一个士兵提升21.5%，十个士兵就是215%，一百个士兵……
　　而且这个技能没有冷却时间。
　　也就是说，在理论上而言，只要王凡一直在补充魔法值，这个技能效果就可以一直持续。
　　这是怎样的恐怖。
　　这还仅仅只是一个散件。
　　如果这套套装全部凑齐，那得是怎样的属性。
　　王凡想都不敢想。
　　果然，全服务器唯一的奖励，含金量比所谓的结算宝箱强了不止一个档次。
　　……
　　把号令之剑装备上，王凡点下技能学习！
　　【系统提示：你习得领主技能“斩杀”】
　　【斩杀】（LV1）：消耗10%魔法值，对目标造成270%+消耗魔法值伤害，目标血量低于10%，可触发斩杀效果。冷却时间：300秒。
　　“终于有攻击技能了……”
　　看到技能栏里的斩杀技能，王凡不由得一阵唏嘘。
　　作为一方领主，其他玩家第一强化目标必然是自己。
　　毕竟自己能活着，手底下的士兵才能继续战斗。
　　自己强，才是真的强。
　　所以，好的装备技能，都是玩家自己先用，剩下的才分给士兵。
　　没办法，AI士兵嘛，都是靠不住的，前期等级低，数量少，给他们好装备好技能也发挥不出来太大作用，先保证领主活着才最重要。。
　　而王凡却和其他人不一样，由于王凡的士兵都是玩家……随便拉出来一个都是身经百战的高手，比王凡强的多。
　　所以王凡很少自己带兵战斗，都是直接发任务让他们自己完成的。
　　也正因如此，王凡手里的装备和技能，都用在了士兵身上。
　　以至于身为一个领主，王凡身上都没什么装备，技能也都是系统自带的领主技能，募兵，分解，之类……斩杀，是王凡所学的第一个攻击类技能。
　　当然，以王凡的性格，如果不是这个技能是领主专属，他也会当作“奖励”发放给手下士兵。
　　开玩笑，作为领主，坐在后方指挥就行了（虽然王凡也没怎么指挥过战斗），身先士卒那是莽夫行为，难道让老子一个最高指挥官跑去前线修围墙不成？
　　……
　　七天新手期结束。
　　次日再次上线，游戏氛围都变了。
　　虽然天空依旧晴朗，可却带着几分阴郁，太阳都变成了血红色。
　　村外的哥布林已经全部消失。
　　整个世界安静的出奇，只有风吹过森林，发出的沙沙声。
　　村子外安静，世界频道却是已经炸开了锅。
　　“求装备！求装备！求装备！高价求装备！”
　　“谁能赞助点材料啊，孩子这边围墙还没修好……呜呜呜，要死了要死了。”
　　“日了！谁有食物，我现金购买！！”
　　“大量求购隐藏兵种……现金交易+++++++”
　　世界频道，领主们都是在为即将到来的怪物攻城做准备。
　　有搞装备的，有搞兵种的，还有搞食物的……甚至还有连围墙都没修完的，可见虽然大家一起进入的游戏，但领地的建设度却是参差不齐。
　　关键时刻，大家也都不装了……直接开启了现金交易模式。
　　为了能在第一阶段生存下来，成功晋级第二阶段的建设权限，大家已经开始孤注一掷了。
　　毕竟能在这第一波怪物攻城中生存下来的领地，才是真正可以争霸天下的强者，淘汰掉的……俨然已经失去了机会，只能拣点残羹剩饭。
　　世界就是这么的残酷。
　　……
　　关闭世界频道。
　　王凡开启第三视角，俯瞰领地。
　　只见领地外，纵横天下这小子正带着士兵们在忙碌，将一排排铁制带着尖刺的架子固定在城墙外数十米的位置。
　　这叫“鹿角”也叫“拒马”。
　　是纵横天下身边的一个士兵提出的建议，说是古代打仗都用这玩意来抵御骑兵。
　　纵横天下上报王凡后，王凡就让辛巴制作了一批“鹿角”。
　　虽然王凡心理很清楚，怪物攻城大概率是不会出现骑兵的，但这“鹿角”的建议，的确挺别出心裁的……而且造价也不贵做工也很简单，积极采纳下面士兵的意见，士兵们才会踊跃提出建议嘛。
　　至于法力无边几人，并没有帮忙安置鹿角，而是在森林边缘徘徊，也不知道在研究些什么。
　　王凡把视角切换过去，只听阳关三叠一脸震惊的问道：“真的可以吗？”
　　“当然！”
　　法力无边则淡淡道：“为将帅者，不仅要善于用兵，更要善于利用一切可以利用的东西。”
　　“你这么干是不是有点丧心病狂？”其他人也一脸震撼。
　　“呵呵！你们懂个屁！打仗嘛，自然要无所不用其极……”
　　王凡：“？？？？？”

第83章 攻城开始！
　　【世界公告：编号【联邦】2031号位面开辟工程《无主之地》七天新手保护期，第一阶段怪物攻城即将开启，请所有的开辟者领主做好守城准备。】
　　【世界公告：适应期安全过度，真正的挑战即将到来，伟大的开辟者们，你们将以英雄之名在这片土地上书写壮烈的史诗。】
　　【世界公告：守城手册已经发放到所有领主背包，为了星河联邦，为了我们的领土和权力，战斗吧！】
　　……
　　随着系统公告信息在天空中闪过。
　　本来就阴郁的天空，渐渐昏暗。
　　只见一片厚重的乌云自远处汹涌而至，让整个领地的氛围更加阴郁。
　　同时，王凡也拿到了系统发放的守城手册。
　　守城手册上面的内容倒是很简洁，就是介绍了一下守城规则。
　　怪物攻城，上午十点开启，下午6点结束，持续时间8个小时。
　　攻城怪物平均等级为10级，品阶为精英，由15级黄金BOSS带队。
　　所有的领地，需要在八个小时之内使用任何可以使用的手段，来抵御攻城的怪物。
　　攻城期间内，领地被摧毁，领主议事大厅被攻占，判定为守城失败。
　　攻城期间内，主动放弃领地，判定为守城失败。
　　攻城结束后，领地没有被攻占或者摧毁，判定为守城成功。
　　攻城期间内，击杀攻城BOSS，判定为守城成功，获得称号“斩将夺旗”，并获得特殊奖励。
　　攻城期间内，全歼所有的攻城怪物（包括攻城BOSS），判定为守城成功，获得称号“克敌制胜”，并获得守城最高奖励。
　　守城成功的领主，解锁第二阶段游戏权限，开启新的时代。
　　守城失败的领主，领地级别回到初始状态，5日内可以发起第二次挑战，挑战机会只有一次，5日内没有完成二次挑战以及挑战失败的领主，领地被怪物占领，将彻底失去领主身份。
　　失去领主身份的领主，可获得冒险者转职机会，可选择并转职为战士，魔法师，刺客，弓箭手，牧师，如果有特殊道具，也可以转职为隐藏职业，领主身份的冒险者统称为“流浪冒险者”。
　　流浪冒险者可以注册佣兵团成为“战斗雇佣兵”。
　　流浪冒险者可以加入其他领地成为领主的部曲随扈。
　　流浪冒险者不具备贵族身份，只能接受其他领主的封地，只能被国王级别的领主封为“领主贵族”，自己抢夺的领地不被系统以及其他领主承认“领主”身份。领主身份的玩家，抢掠非领主身份玩家占领的土地，可直接将该领地据为己有。
　　守城失败且被怪物占据的领地，将成为无主之地，自由领地所有权归于首位领主占领者。
　　……
　　看了一眼守城手册，王凡便将手册扔到了一旁。
　　果然，《无主之地》和以前其他同类型“游戏”一样采用了末位淘汰机制。
　　简单来讲就是强者继续互相残杀，弱者出局。
　　当然，每个开辟者都是不可或缺的资源，即便是出局也不至于彻底出局，被取消开辟者身份。
　　失败者还可以选择当自由的佣兵，以及其他领主的部曲。
　　这两个选择，虽然基本上不再具备获得贵族身份的机会，但如果玩的好了，也可以成为拥有一定资产的联邦公民，尤其是佣兵还可以获得自由民身份，走的是雇佣合同，不受任何领主贵族管辖。
　　张晨的父亲，据说曾经就是个佣兵出身的自由民。
　　虽然不像领主贵族那样独霸一方，但在社会阶层中也属于中上层，没有负债没有压力也没啥竞争，拿着高收入还不用上班，可以说是幸福感比较高的阶层，基本上属于是没钱，没有权利的普通人能达到的理想阶层了。
　　所以王凡一开始的目标便是自由民。
　　因为他经历过，所以他更清楚像他这样的蚁民想要成为贵族，难度不亚于登天。
　　哪怕他侥幸守城成功进入了第二阶段，或者第三阶段……成为一个不大不小的领主，最后终究也逃不过那些大势力的猎杀和吞并。
　　只有成为佣兵自由民，才不会成为别人的目标，也是普通人最好的归宿。
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　所有领主都已经严阵以待，站在城墙之上等待怪物攻城开始。
　　一开始，世界频道还在各种喧闹。
　　慢慢的，变得越发的平静。
　　气氛又多了几分凝重。
　　“卧槽！好多怪物！！”
　　“日，那是哥布林？怎么花花绿绿的？”
　　“尼玛？牛头怪？之前怎么没看到怪！”
　　“是猫妖！！还有猫妖！！”
　　随着时间来到10点。
　　系统【攻城开始】的信息闪过。
　　世界频道再次喧哗起来。
　　这一次，大家更多的惊恐，意外，和震撼。
　　王凡也抬头望去。
　　站在三米多高的城墙上，只见远处森林深处一道怪物组成的黑线由远及近。
　　各种之前大家在领地外探索见都没见过的怪物，从四面八方围涌了过来。
　　冲在最前面的是一种巨型怪物，牛头人身，手里提着巨锤，肌肉在黄褐色的皮毛下高高隆起。
　　【牛头怪】
　　等级：10
　　品阶：精英
　　生命值：2000
　　魔法值：100
　　技能：蛮牛冲撞，践踏，重击。
　　怪物介绍：居住在幽暗森林中的巨型魔兽，力大无穷，手里的巨锤破坏力极强，对建筑有着极高的威胁性。
　　牛头怪后面跟着的则是身材纤细的半人半猫的怪物。
　　圆圆的脑袋上，顶着两只三角耳朵，尖牙利爪露在外面，后面还拖着长长的尾巴。
　　【猫妖】
　　等级：10
　　品阶：精英
　　生命值：1000
　　魔法值：200
　　技能：利爪袭击，跃杀，攀爬。
　　怪物介绍：居住在幽暗森林中的小型魔兽，不要因为他们体型小就小瞧他们，他们尖牙利爪可以对人类造成极其恐怖的伤害，而且善于攀爬，无声无息，可以在不知不觉中击杀目标。
　　最后的怪物，王凡是见过的。
　　红色的哥布林叫烈焰哥布林，会使用火箭这种远程魔法攻击，伤害极其不俗。
　　蓝色的哥布林叫冰霜哥布林，擅长的技能是冰锥，伤害不高，但却可以造成“冰冻”特性，对目标减速，相当恶心。

第84章 可怕的攻城怪物
　　“嘶！！”
　　看到眼前的怪物信息。
　　王凡不由得瞳孔一缩。
　　《无主之地》这款游戏的怪物攻城难度，比起其他同类型的游戏，明显要高出了不止一星半点。
　　不仅仅是因为这次攻城怪物的等级都是10级的精英怪。
　　而是因为攻城怪物的组合。
　　众所周知，守城相比起攻城是更加容易的。
　　其主要原因就是，守城的一方拥有城墙作为掩体。
　　所以可以站在最佳的位置安全输出。
　　可眼前这击中怪物，明显都是针对城墙来的。
　　冰霜哥布林和烈焰哥布林，是远程攻击怪物……攻击距离至少在十米以上。
　　这种情况下，别说是其他领地那种两米左右的木城墙了，就算是王凡领地的石墙，也挡不住哥布林的远程攻击。
　　这些哥布林在城墙下就能对城墙上守卫的士兵造成伤害。
　　猫妖倒不是什么远程攻击怪，但这玩意会攀爬……而且身法灵活攻击超高，悄无声息。
　　总结起来就是一句话，不知不觉的爬上城墙，对守城士兵发出致命一击，可谓是防不胜防。
　　最可怕的当属牛头怪。
　　这玩意不会爬墙，也不会远程攻击，但他们会拆墙啊。
　　一个蛮牛冲撞顶过来，在抡着锤子一顿猛砸……那场面想想都觉得恐怖。
　　哥布林远程攻击，士兵还可以拿着盾牌格挡。
　　猫妖爬墙，只要谨慎注意一下，就可以即使清理威胁。
　　可这牛头怪拆墙……那就很难应付了。
　　要知道，守城的判定标准就是建筑有没有被损毁。
　　只要领主玩家钱足够，士兵可以无限复活……但建筑这种东西被拆了就真的拆了，领主再牛逼也不能让建筑原地满血复活。
　　……
　　果不其然，正如王凡所预想的那样。
　　攻城刚开始没多久，世界频道便是哀鸿遍野，一片凄惨的求救声。
　　“卧槽！！这牛头怪疯了吧，直接撞过来，把我的墙给快给装散了！！”
　　“日啊，这牛头怪拿着锤子拆家呢。”
　　“我尼玛！哥布林竟然放火烧我的城墙，城墙被烧着了！嚓，隔着城墙往我民居房顶上扔火箭……这家伙太恶心了。”
　　“猫妖！猫妖爬上来了！！”
　　“谁来帮帮我啊，我出钱！我出现金！”
　　“我的士兵……扛不住了，一个回合都没抗住！！”
　　“这破游戏真的是人能玩的吗？”
　　一时间，哭喊的，求救的，咒骂的，连成一片。
　　世界频道内一片混乱。
　　“哥布林还能烧房子和城墙？！”王凡看到世界频道的消息，也是眉头紧皱。
　　不难看出，游戏的“淘汰力度”明显要比其他同类型游戏要大得多。
　　毕竟除了极少数领地以外，绝大部分领主的领地，都是一级木墙，木材混合石材搭建的那种。
　　抗火能力一般。
　　直接用火烧得话，怕不是比牛头怪得拆迁速度还要快。
　　这要是想不出好的应对办法，估计半个小时不到，领地就被烧没了。
　　“我靠，你们看世界频道了吗？这些哥布林还能放火烧城墙。”
　　落日联邦的频道里，杨天龙也发来了消息。
　　“看到了，太可怕了！还好咱们有光哥，给我们共享了二级墙……不然咱们的城墙也被点燃了。”其他几人也纷纷附和。
　　“不要太乐观！牛头怪的力量太大，我们的石墙他也能拆。”
　　这是，一直没有说话的牲口棚突然提醒道：“妈的，刚才一波冲撞，把我的城墙都给撞得晃晃悠悠的……你们也小心了。”
　　“玛德，这么恶心的吗？”
　　众人看到消息，无不脸色大变。
　　……
　　眼前的信息一条条刷过。
　　似乎整个游戏里，所有的领主都在怪物的攻势下难以抵挡。
　　而王凡这边，却是平静的出奇，甚至有些诡异。
　　因为王凡城外的怪物，现在还没有冲到城下。
　　这要是让其他领主看到，估计眼珠子都得飞出来。
　　因为除了王凡的领地外，其他所有的领地上的牛头怪，都是直接万牛奔腾，对着领地的城墙就是一波蛮牛冲撞。
　　这蛮牛冲撞判定和伤害都是极高。
　　四面八方所有的牛头怪同时使用这个技能，那威力自是可想而知。
　　不能说是毁天灭地吧，但一级城墙，基本上只一波就被撞的摇摇欲坠，哪怕是二级石墙，都被撞得摇摇晃晃。
　　由此可见，这一波蛮牛冲撞的可怕。
　　然而曙光村外的牛头怪并没有对着城墙发起冲撞……而是一步步缓慢移动了过来。
　　这尼玛……就让人匪夷所思，凭什么啊，为什么啊？这些怪物难道是曙光村的亲戚不成？
　　就连王凡自己都是满头雾水。
　　于是王凡爬上瞭望台居高临下的望去。
　　“我靠！这玩意还真有用？”
　　当王凡看到怎么回事后，眼睛也是瞪得老大。
　　是“鹿角”！！
　　那玩意起作用了。
　　蛮牛冲撞这种技能和战士的冲锋是一个类型。
　　这种冲锋类型的技能，判定高伤害高，还具备位移功能，可以说是相当完美的技能，但唯一的缺点就是吃地形。
　　开阔带的平原地形，冲锋效果最大……可一旦有障碍物，冲锋技能就会强制被打断。
　　而早上纵横天下等人在城外放置的那些带刺的桩子，愣是制造出了一个个的障碍，而且还是带反伤的那种。
　　有这些鹿角在，牛头怪的蛮牛冲撞根本就施展不开。
　　如果强行施展，怕不是先撞死在鹿角的铁钉上。
　　况且冲锋技能距离越远，伤害越高……
　　可这些鹿角，却绵延一片，直到城墙之下，牛头怪们绕过最后一个鹿角，已然也没有了冲撞的距离。
　　“牛逼啊！！”
　　王凡一阵感慨。
　　自己这些士兵，简直了……各个都是大聪明点子王啊。
　　这么一个一开始连王凡都没指望过的小玩意，愣是硬生生抵消了怪物攻城破坏力最强的一波输出，甚至还大幅度减缓了怪物的移动速度。
　　“哈哈哈！”
　　城墙上，见鹿角阻挡减缓了攻城怪物的移动速度，士兵们纷纷笑出声来。
　　“老大怎么样？我就说有用吧！领主哥给我这骑士封号可没白给！！”
　　“确实，竟然真的让他们的前进速度减慢了！”纵横天下也是一脸的欣喜。
　　显然，这些士兵弄鹿角也只是为了减缓怪物的移动速度，他们甚至都不知道，这个鹿角最大的作用是抵消了一波蛮牛冲撞。

第85章 坚不可摧的城墙
　　“弓箭手！准备放箭！”
　　“战士，举盾保护后排！”
　　“牧师，拉好前排。”
　　“刺客，盯住猫妖！”
　　“魔法师集火后排哥布林！”
　　眼见攻城的怪物军团速度被“鹿角”阻挡，速度慢了下来，纵横天下大喝一声下达了战斗指令。
　　“哗啦！”
　　随着纵横天下一声令下，城墙上的士兵们当即开启战斗姿态。
　　所有士兵五人一组，紧靠着箭塔站定。
　　战士盾牌高举在前，刺客潜行隐蔽在一侧。
　　后面是弓手，法师和牧师，张弓搭箭，凝聚魔法。
　　看到这一幕，王凡不由得心中震撼。
　　职业编组，战斗指令，在其他领地那都是领主需要负责的。
　　而且那些AI士兵，仅仅只能执行防御，攻击，等简单的指令。
　　可王凡手下这群士兵个个都是顶级玩家出身，这种情况下根本就不需要王凡指挥，他们自己就已经开启了战斗模式，而且还极其经验老道的使用了五五制，攻防奶一体的战术打法。
　　所有士兵守在城墙上，看着对面的怪物渐渐逼近。
　　“嗖！！”
　　就在箭塔一发箭矢飞出落入怪群的一瞬间。
　　“输出！！”
　　纵横天下下达攻击指令。
　　“嗖嗖嗖~”
　　“轰轰轰~”
　　箭矢，魔法，纷纷落入一望无际的攻城怪群之间。
　　由于鹿角的减速作用，怪物们移动速度被大幅度削减，此时如同蜗牛一样缓缓前进，面对城墙之上的攻击就是一个个活靶子。
　　在守城士兵那从天而降连绵不断的魔法和箭矢攻击下，攻城的怪物们纷纷倒地。
　　然而城墙上的士兵们，脸上却并没有欣喜的表情，反而一脸的凝重。
　　没办法，眼前这些攻城的怪物属实太多了。
　　守城的士兵却又太少。
　　虽然目前来看怪物们是被动挨打状态，但所有人都能看得出来，此时的输出对那无边无际，悍不畏死的攻城怪物根本造不成任何压制效果。
　　怪物们前进的速度没有丝毫停滞，依旧按照原本的速度，缓缓前进。
　　王凡见状眉头紧皱，看了一眼不远处的瓮城。
　　其实第一阶段的怪物等级并不高，智商也不高，但难度却是最高的！
　　甚至比起后面的大型战役都要高得多。
　　究其原因就是因为这是新手期。
　　新手期的领主，不仅资源少，城墙薄弱，最主要的是兵力少。
　　看似两百多个士兵已经不少了，可是二百多人放到城墙上，就是稀稀拉拉的……根本无法进行全面防御。
　　人少，就不能把战线拉得太长，这是自古以来的战争经验。
　　所以如果这些怪物靠近城墙，守卫的士兵抵挡不住，那就得开启瓮城。
　　一旦开启瓮城，怪物就会自然而然地集中在四个点上，这样更有利于士兵的爆发输出。
　　这也是当初王凡为什么听到瓮城这个设计后，十分激动的原因。
　　因为这玩意是真正意义上可以让守城战变成歼灭战的设计。
　　可就在王凡思索着，什么时候开启瓮城的时候，突然耳边响起了一个士兵的声音。
　　“不行啊，老大！咱们的输出不够！攻城的怪物马上就要兵临城下了，咱们要不要开启瓮城。”
　　王凡循声望去，只见那士兵正在和纵横天下汇报战况。
　　“不急！”
　　面对那士兵的提议，纵横天下却是淡淡道：“法力无边说了，现在这怪物还太少，城墙如果能抵得住，就尽量不要开启瓮城。”
　　“啊……无边老大吗？”
　　听到“法力无边”四个字，那士兵不由得一愣。
　　“没错！”
　　纵横天下点头道：“我们要做的就是执行他的命令。”
　　“那好吧！”
　　士兵一听这是法力无边安排的，就不在有任何异议了。
　　很显然，在士兵们眼里，法力无边的权威已然深入骨髓。
　　当然，主要还是法力无边现在是有官职的，具备战术安排的权限，违抗法力无边的命令那就是违抗王凡的命令，违抗王凡的命令以后还想不想升官发财了。
　　……
　　果不其然，一切都和大家所预料的一样。
　　城墙上的输出，根本阻挡不了攻城怪物们前进的步伐。
　　哪怕有鹿角挡路，一个小时后以牛头怪为首的攻城怪物军团，跨过了最后一个鹿角，来到了曙光村的城墙之下。
　　“呵~！”
　　终于没有了阻碍，所有的牛头怪仰天一声长啸，接着和其他领地的牛头怪一样，低头附身，对着眼前的城墙就是一个蛮牛冲撞。
　　“砰~~~”
　　一声巨响。
　　曙光村四面城墙下，所有的牛头怪重重的撞在了城墙上。
　　“嚓！这么近也得撞一下吗？”王凡脸色黢黑。
　　本以为重重鹿角作为障碍物，挡住了牛头怪的冲撞路线，近距离就不会再使用这个技能了，谁曾想这些无脑的怪物还真是死心眼子。
　　一时间，王凡也有些惶恐。
　　因为之前在联邦频道里牲口棚曾说过的，即便是二级的石墙，被这些牛头怪冲撞一下，也得晃来晃去，破坏力相当惊人。
　　虽然此时没有足够的冲撞距离，冲撞的力度达不到极限，但就这么挨上一下，怕不是也得地基不稳。
　　“吼~~”
　　可谁曾想，曙光村的城墙挨了这一波蛮牛冲撞并没有像牲口棚所说的那样摇摇晃晃，而是犹如山岳一般纹丝不动，紧接着城墙下就传来了牛头怪的惨叫。
　　“？？？？”
　　王凡低头往下看去，只见那些牛头怪正红着眼睛盯这眼前的城墙，脸上满是愤怒，脑袋上的血条都露出来了，虽然只掉了十几点血，但也可以看出他们的蛮牛冲撞根本没有对曙光村的城墙造成半点伤害。
　　“吼！！”
　　这些牛头怪显然是不信邪。
　　大吼一声，齐齐抬起脚，对着城墙根就开启了践踏。
　　“轰隆隆隆~”
　　地震波四下扩散开来，城墙依旧渊停岳峙，坚固的如同堡垒。
　　“吼！！”
　　牛头怪们大怒，提着手中的巨锤，对着城墙开始猛砸。
　　“叮叮当当~”
　　一时间火星飞溅，可那城墙就如同长在那里一样纹丝不动。
　　“咦？”
　　王凡见状，就很诧异。
　　什么情况？
　　为什么同样是2级石墙，牲口棚他们几个的城墙就扛不住牛头怪的拆迁，而自己的城墙却是这么坚固？
　　“老大，他们在拆城墙！”
　　就在王凡纳闷之时，耳边再次传来了士兵的惊呼。
　　纵横天下依旧淡淡一笑：“不慌！咱们的城墙里面是斜坡，洪水来了都冲不倒。”

第86章 压制
　　“斜坡！”
　　此时王凡瞬间恍然。
　　没错！是斜坡！
　　杨天龙他们几个的领地城墙虽然也是二级石墙，但都是常规的Ⅰ字型设计，这样的城墙虽然也很坚固，但遇到牛头怪这种拆迁办级别的蛮力怪物，明显就有些不够用了。
　　而王凡这边却是士兵们提出的设计方案，城墙和地面修成了一个直角三角形的斜坡，在外面看是一堵墙，城墙里面却是极其稳定且坚固。
　　比起常规城墙，斜坡可以承受不知道多少倍的冲击力。
　　正如纵横天下所说，曙光村的城墙连洪水的冲击都能扛得住，区区牛头小怪，拿头来撞，那不是蚍蜉撼树嘛。
　　其实这个斜坡一开始的设计，是为了让城内士兵更快速地上城墙守城，农夫也更方便把物资运上城墙的，抵抗外在的冲击力，不过是一个额外的特殊作用。
　　谁也也没想到，怪物攻城还真有直接撞墙的。
　　这会儿属实是撞枪口上了。
　　……
　　在斜坡的作用下，曙光村的城墙目前基本上属于是无敌墙了，任凭这些牛头怪怎么折腾，都是无济于事。
　　就这些牛头怪现在的拆迁进度，别说是八个小时了，八天估计都拆不完。
　　这些牛头怪也不会爬墙，更不会远程攻击，拆不了墙就失去了他的作用。
　　在别的领地威胁最大的牛头怪，此时在曙光村这边，直接就变成了最废的摆设。
　　牛头怪是所有怪物中血量最多，防御最高的，也是对领地威胁最大的。
　　此时少了牛头怪的威胁，城墙上的士兵压力骤减，火力直接就对准了牛头怪后面的猫妖。
　　哥布林虽然是远程攻击的怪物，但他们也有弱点，那就是不具备攻城能力，只对城墙上的士兵有威胁。
　　城墙上的士兵，只需要把盾牌一举，或者蹲在齿墙后面，再或者后退几步，就可以规避哥布林的输出。
　　总体而言，哥布林打不到士兵的话，他们也是白给。
　　最重要是的，石墙不是木墙……哥布林的火焰根本无法点燃。
　　所以，只要城墙能完全抵挡住牛头人的拆迁，对领地最具威胁的就是可以攀爬的猫妖。
　　……
　　不过猫妖属于敏捷高，血量薄防御低的脆皮怪。
　　这些猫妖在地面上跑来跑去十分灵活，难以命中，但攀爬的时候灵活度就会大大下降……成为靶子。
　　此时此刻，城墙的高防御起到了立竿见影的效果。
　　四种攻城怪物，在坚固的城墙面前，三种失去了作用，剩下的一种也失去了敏捷优势。
　　在众士兵的输出下，那些企图猫妖像下饺子一样，纷纷落下城墙。
　　战场上的局势，在牛头怪无法撼动城墙的那一刻起，开始逆转……
　　士兵们占据了上风，完全压制了攀爬上墙的怪物。
　　而此时的世界频道上依旧是一片惨叫之声，求救的玩家不计其数……
　　系统的提示信息也不断在世界频道闪过。
　　【xxx村领地被攻陷，守城失败。】
　　【xxx寨领地被踏平，守城失败。】
　　【xxx堡领地建筑损毁度达到100%，守城失败】
　　几乎每分每秒都有领地被攻破。
　　两个小时不到……
　　整个游戏所有的领主，就有30%的领地被攻陷。
　　剩下的这些还在苦苦支撑的，要么在游戏前期积攒资源，发展还不错的建设流玩家，要么是开局就买礼盒抽到高级隐藏兵种的氪金玩家，还有就是领导能力超凡，擅于战斗的技术型玩家。
　　其中最多的还是那种抱团取暖的联邦玩家。
　　虽然这些大大小小的联邦，等级都不是很高，但联邦的优势就是资源互惠，技术共享。
　　其中一个领地获得的图纸，可以共享给联邦所有人，人多了可共享的技术就多，如此一来，拥有联邦的领主，前期发展速度相对就比散人领主要快的多。
　　尤其是那种大型联邦，优势更加明显。
　　就拿华夏联邦而言，炎黄村本身就是区域第一的领地，和王凡一样拿到了七天的结算宝箱。
　　结算宝箱奖励的大量图纸一共享。
　　华夏联邦所有的领地，都会解锁同样的图纸。
　　要知道，除了021区域以外，其他所有的区域，能拿到结算奖励的几乎都是大型联邦，这些大联邦想要拉拢其他领地加入自己，最大的优势就是资源和技术共享……所以能够共享到结算奖励的领地，自然也就不在少数。
　　能撑到现在，而且还能游刃有余地，大部分就是这种大型联邦的领主了。
　　当然，目前为止，全游戏所有区域加起来，有一个算一个，能压制攻城怪物的领地，只有曙光村一个……
　　即便是公认的最强领地炎黄村，此时也在为了应对城墙下的牛头人和放火烧城墙的哥布林以及往墙上攀爬的猫妖，而忙的手忙脚乱。
　　……
　　四个小时过去！
　　攻城怪物依旧绵绵不绝的从森林中涌出。
　　游戏视角的上方，活动数据显示，此时被怪物攻陷的领地已经超过了70%
　　看到这个数据，王凡不由得心下骇然。
　　喵了个咪的，这个《无主之地》难度果然比其他同类型网游要高太多了。
　　要知道，即便是以难度著称的《魔域领主》，第一阶段的通关率也在40%以上。
　　而《无主之地》第一阶段的攻城仅仅只过去了一半的时间，就已经淘汰了70%的人……那岂不是说以后绝大部分领主，要沦为流浪佣兵或者成为其他领地的附属者？
　　不过幸存者数据降到30%以后，下降速度明显也慢了下来。
　　这都已经快半个小时了，数据已经还没有什么变动。
　　可见大浪淘沙过后，那些混子和运气领主都已经被刷下去了，剩下的领主，都是真正有实力的……
　　可此时此刻，王凡的这边的情况并不乐观。
　　因为他发现，城外的鹿角已经全部被攻城的怪物给踏平了。
　　由于没有及时清理牛头怪个哥布林，只针对猫妖……现在曙光村外的怪物越来越多。
　　俨然已经把曙光村围得水泄不通。
　　甚至因为怪物数量太多，已经有猫妖开始踩着前排的牛头怪往城墙上跳了。

第87章 焚化炉
　　猫妖的敏捷可是很高的。
　　士兵们能轻松击杀猫妖，是因为猫妖在攀爬的时候失去了高敏捷高灵活的优势。
　　此时这些猫妖直接踩着牛头怪往上跳，士兵们再想击杀猫妖，自然就不会再像之前那样轻松。
　　然而就在这时，纵横天下再次下达指令。
　　“开城门！！”
　　“轰隆隆隆……”
　　随着纵横天下一声令下，曙光村的四个大门缓缓升起。
　　“！！！！”
　　城外攻城的怪物们先是一愣，然后沸腾起来。
　　下一刻，这些怪物就犹如洪水找到了河道的缺口一般，原本还环绕着整个曙光村，在城门打开的那一瞬间，尽皆冲向了城门。
　　同时冲向城门的，还有城墙上的魔法师和弓箭手职业的士兵。
　　盾战士，刺客，牧师士兵，则依旧坚守城墙，防止有一些不死心的猫妖继续攀爬。
　　不过大家明显是高估了这些怪物的智商。
　　能走城门，谁还爬墙啊。
　　此时此刻，包括猫妖在内所有的怪物，都随着怪潮涌向了四个城门方向。
　　顷刻间，城门方向就成了攻城怪物们的突破点。
　　可当这些怪物们涌进城门后，迎接他们的并非是曙光村的领地，而是一堵高墙……
　　【瓮城】！！
　　这些攻城怪物都是低级AI，自然没有撤退的概念……而且就算他们知道撤退，现在也退不出去了。
　　后面的怪物已经如潮水一般涌过来，把入口堵得死死的，都在拼命往里面钻，里面的怪物想出去……自然比登天还难。
　　“点火！！”
　　眼见瓮城内怪物越来越多，塞的满满当当。
　　纵横天下再一次下达了指挥官法力无边发来的指令。
　　“轰轰轰！！”
　　魔法师们的火球从天而降。
　　目标却不是瓮城内的怪物，而是瓮城地面上的木材。
　　“我尼玛~~”王凡冷汗直流。
　　这些木材可是攻城之前，法力无边让人丢进瓮城的。
　　当时王凡还以为用这玩意堵住城门，是为了阻挡怪物涌入的速度。
　　现在王凡终于恍然……合着这些木材竟然又是燃料……玛德，这个法力无边……还是那么的爱放火。
　　上一次，法力无边烧亡灵矿井，这一次法力无边又放火烧攻城的怪物。
　　不仅仅是王凡，其他士兵现在也开始猜测法力无边现实里到底是不是悍匪了。
　　这杀人放火技能的熟练度可不是一般的高，再加上法力无边那平生不修善果的恶毒性格……说他是灭门惨案的凶手大家都不会怀疑。
　　不过事实证明，在没有AOE魔法的游戏前期，放火这手操作，绝对是以少胜多，战场收割的绝对利器。
　　没有什么是一把火解决不了的，如果有，那就再添一把火……
　　王凡也不知道纵火这种行为和火系魔法的伤害判定有多少区别。
　　但明显可以看出来，纵火的伤害很高！
　　亡灵矿井那些僵尸可都是15-20级的精英怪，一把火下去都能烧的片甲不留……这些十级的精英怪自是不必多说。
　　更何况僵尸光秃秃的连根毛都没有，这些攻城怪物身上可都是带毛的。
　　此时瓮城地形和亡灵矿井区别不大，也是一个“烟囱”形状，而且城门还具备“灶口”的作用……
　　“呼~”
　　随着地上的木材被点燃，火焰“呼”的一声就燃了起来。
　　火焰的升腾的高温和空中的气流交汇，瞬间形成一道直直向上的旋风。
　　旋风则带动着火焰旋转而上。
　　火助风威，风助火势。
　　汹涌的火焰顿时冲天而起，如同一道盘旋而上的巨型火龙，将瓮城内所有的怪物吞没。
　　城墙上的士兵都看傻了。
　　玛德！！
　　还能这样？
　　无边老狗真是个畜生啊。
　　……
　　王凡见状更是激动不已……这尼玛清怪的效率，比起城墙上士兵不知道快到哪里去了，方才涌进瓮城的怪物，少说也得五六百……
　　也就三五秒的时间，瓮城内的怪物就被火焰全部清空。
　　属实让王凡叹为观止。
　　更让王凡激动地是，城外那些怪物就像看不到天空中的火焰一样，一个个前赴后继悍不畏死的往瓮城里面冲……一波接一波的被瓮城里的火焰烧为灰烬。
　　王凡站在箭塔上望去。
　　只见曙光村前后左右四个城门的瓮城，如同烟囱一样往对着天空吞吐火舌……
　　那一刻，瓮城已经不是瓮城，是他妈火葬场的焚化炉。
　　将涌入的怪物，一批批的炼化，化作一团团的烟雾回归系统数据库。
　　“怎么样领主大人，我的指挥还可以吧。”
　　这时，王凡身后传来了一个熟悉的声音。
　　王凡回头一看，只见法力无边手里拿着一个单筒望远镜在观察下面的战况。
　　“很不错！”
　　王凡点头。
　　由衷的佩服。
　　讲道理，单纯的守城以及靠瓮城来抵抗这么多攻城怪物……即便攻城只持续八个小时……最后也难免一场恶战。
　　要知道，现在还在苦苦抵抗攻城的那些领地，基本上都已经在强弩之末了。
　　除了那些拥有2级石墙的领地以外，绝大部分幸存的领地现在都已经被攻破了城墙，城内民居建筑正在被破坏，领主们开始带着士兵和农夫们背靠着复活点打消耗战。
　　只要领地内的复活点还在，领主议事厅还在，建筑损毁达不到100%，领地就不会被怪物攻占毁灭……
　　可复活点消耗战，消耗的是真金白银，即便能撑到最后，也会元气大伤。
　　就连那些拥有2级石墙的领地，现在也不乐观……怪物已经上了城墙正在和领地内的士兵近身厮杀，手下士兵也都复活了好几波了，就现在的形势来看，城墙失守被迫打消耗战也不过是时间问题。
　　唯独王凡的曙光村。
　　在众人的各种守城计策以及法力无边的指挥下，愣是在攻城怪物五六个小时的猛攻下，没让那些怪物越入雷池半步……
　　甚至迄今为止，王凡这边的士兵还没有一丁点伤亡。
　　尤其是那四个瓮城……不对……是那四个焚化炉……简直就是逆天操作。
　　直接把这些攻城的怪物，当场就给消化了。
　　王凡知道这次守城自己是十拿九稳，有这些玩家士兵在，守住领地肯定不是什么大问题，但他也万万没想到会有这样的一幕。
　　这群玩家士兵，可比自己想象中恐怖多了。

第88章 最高奖励
　　“多谢领主大人夸奖。”
　　被王凡赞许的法力无边，嘴角微微一扬道：“不过只是这样抵挡，就挺没意思的。”
　　“哦？你的意思是？”
　　听到法力无边这话，王凡心头一震。
　　如果不出意外的话，怪物攻城的强度也就这样了。
　　接下来的两个小时，只需要维持现状，就可以零消耗完成这次守城任务。
　　和其他领地相比，这次守城战能打成这样，王凡已经很满意了。
　　可此时听法力无边，话里的意思，他似乎不满足被动防守的现状……难不成他还要带兵出去反攻一波？
　　这家伙……是不是疯了？
　　王凡有些不可思议。
　　现在王凡的军队能打出这样的战局，起到最重要作用的就是城墙，以及瓮城这种地理优势。
　　出了领地……那可就是一马平川的平原，以及密密麻麻成千上万的攻城怪物。
　　在数值相差不大的情况下，想要以少胜多。
　　地形优势很重要。
　　放弃地形优势直接平原无脑对冲……那就得需要相差不多的数值和数量了。
　　200多个士兵，去和成千上万的攻城怪物对冲吗？
　　王凡并不是一个墨守成规的人。
　　有时候也喜欢用一些比较不按规则来的打法。
　　可听到法力无边这话，也顿觉这小子脑回路清奇。
　　“嘿嘿！”
　　法力无边则是嘿嘿一笑道：“这次活动任务，不是有三个守卫成功的条件吗？守城，仅仅只是奖励最低的完成条件而已……”
　　“所以你的意思是……要带队去杀boss？”
　　王凡心里咯噔一声。
　　果不其然，这个疯狂的家伙，又要玩邪门的。
　　没错，守城活动有三个成功条件。
　　奖励最低的是完成领地的守卫。
　　比完成领地守卫高一些的就是斩首击杀攻城boss。
　　最高完成度的成功条件，则是全歼攻城怪物，并击杀攻城boss。
　　这三个完成条件可以说是一个比一个难。
　　对于任何一个领主而言，在游戏前期，没资源没兵力的情况下，能够完成领地的守卫，就已经算是不可完成的任务。
　　更别提主动出击……去猎杀攻城boss了。
　　其难度之高，堪比天方夜谭。
　　……
　　当然，王凡并不质疑手下士兵的能力，因为他见识过这群家伙的强大。
　　可问题是……怎么才能在这茫茫怪潮种找到boss。
　　这才是最关键的。
　　你去打boss，连boss都找不到，还打个屁呀！
　　“没错！”法力无边点头道：“守城太简单了……对我们而言没有什么挑战。”
　　“可这么多怪物你去哪找boss？”
　　王凡忍不住问道。
　　“简单，把这些怪物全杀了，不就找到boss了吗？”法力无边看了一眼城外的怪物，淡淡的说道。
　　“行了，我不和你扯淡了。”
　　王凡摆摆手道：“你在这盯着吧，我下去看看。”
　　说着王凡就下了瞭望台。
　　他算是看出来了，法力无边就是在扯犊子。
　　喵了个咪的，见过扯犊子的，就没见过这么扯犊子。
　　别的不说，城外能看见的怪物，足足有上万只。
　　更别说森林中还在不断刷新怪物。
　　现在曙光村领地所有的士兵加起来也就250个。
　　没有城墙和瓮城做依仗，正面面对这些攻城的怪物，都抵抗不住。
　　法力无边这孙子却说什么把所有的怪物歼灭，然后找到boss。
　　听听，这是人能说出来的话吗。
　　这不逗自己玩呢吗？
　　离攻城结束还有两个多小时，王凡也不知道待会儿会发生什么。
　　Boss会不会出现在城下。
　　有这扯淡的功夫，还不如下去往瓮城里扔点儿木材呢。
　　“喂，领主大人！”
　　就在王凡走下瞭望台的时候，法力无边在上面伸出半个脑袋问道：“我如果能够歼灭所有的怪物并击杀boss你怎么奖励我？”
　　“等你做到了再说吧！”
　　王凡根本就不想跟他扯这个话题。
　　开玩笑，老子自己都不敢想象这次攻城战的最高奖励是什么……你还让我给你奖励……
　　就当法力无边把自己当礼拜天过了。
　　“行！只要有奖励，我就当个事办！”法力无边认真的说道。
　　王凡：“……”
　　……
　　走下瞭望台，王凡站在城墙上，再次打开了世界频道。
　　世界频道依旧混乱。
　　“尼玛！我怀疑这破游戏根本就不想让我们守城成功，我就不信有人可以成功。”
　　“怪物太多了……而且个个都是针对性的，拆墙也就算了，还能爬墙，爬墙也就算了，还带放火烧城墙的。”
　　“哪个领地收留无家可归的孩子呀？”
　　“流云佣兵团招人，流浪的冒险者++++++++，我们是无根的浮萍……流浪的职业者，随风而来，随风而去。”
　　“xxx领地，招募佣兵团帮忙二次守城任务，守城成功有重谢。”
　　此时还在坚守的领地，大约有25%。
　　那些被攻破领地的领主，已经开始组佣兵团了。
　　还有一些领主，虽然被攻破了领地，但依旧不肯放弃，准备花重金招募佣兵团，帮助自己迎接5天以后的二次攻城。
　　不得不说，这种操作倒是非常常见的。
　　佣兵团的冒险者，那都是玩家组成。
　　比起招募的士兵不知道强了多少。
　　几乎就等同于王凡招募的那些士兵玩家。
　　当然，区别也是有的。
　　招募大量流浪冒险者或者佣兵团来守卫驻地，虽然成功率大幅度提高了，但被鸠占鹊巢的几率也是很大的。
　　请人帮忙助守领土，最后被人夺了地盘，这种事情别说在游戏史上了，历史上都比比皆是。
　　比如公孙瓒和刘虞，比如刘备和刘璋……
　　要知道，每个失败的领主，在五天之内，都有二次守城的机会。
　　这个时间段内，即便是转职成为了流浪冒险者，也拥有重新成为领主并获得新领地的机会。
　　不过这5天过后，守城失败的领主就彻底失去了这个机会，再想成为领主就得国王册封。
　　所以放手一搏成立佣兵团，关键时刻背刺雇主，已经是众所周知的手段了。
　　对于所有的领主而言，佣兵只能雇佣来干脏活，最靠得住的还得是自己的士兵。
　　“我草！幽暗森林着火了。”
　　就在王凡翻看世界频道信息的时候，突然身旁的士兵大声嚷嚷起来。

第89章 放火烧山
　　“？”
　　王凡猛地抬头，顺着那士兵手指的方向望去。
　　果不其然，正前方的黑暗森林一道火光带着滚滚浓烟冲天而起。
　　汹涌的火焰，正在四下蔓延。
　　“我尼玛？！”
　　看到这一幕，王凡头发都立起来了！！
　　“你……你干的？”王凡直接发了个消息给法力无边。
　　“嘿嘿！”
　　法力无边嘿嘿一笑，不知可否。
　　王凡脸都绿了。
　　这个狗东西，怎么这么爱放火啊。
　　放火烧亡灵矿井，放火烧瓮城也就算了……起码还算是有迹可循合情合理……
　　可现在……这家伙竟然一把火把幽暗森林给烧了。
　　这就让王凡有些不知道该怎么表达自己的心情。
　　毕竟幽暗森林可是场景地图……直接摧毁场景地图，这种操作最起码在王凡所了解的游戏知识里可以说是绝无仅有（我之前和一个傻逼作者玩饥荒，他一把火把森林烧了）。
　　最起码正常人不会有这个想法。
　　法力无边不仅一开始就有这个想法，还他妈真的做了，这个家伙……他是怎么敢的？
　　……
　　“卧槽，无边老狗，真的可以烧诶？！”
　　与此同时幽暗森林中，早就埋伏在森林里的阳关三叠几人看着眼前蔓延开来的火焰，眼睛都直了。
　　虽然大家都知道森林怕火灾的道理，但他们万万没想到，这种地图场景竟然也可以被火焰破坏。
　　毕竟平时大家在幽暗森林打怪，魔法师输出的主要技能就是火球术，也没见森林被点燃。
　　可此时一把火丢过去，幽暗森林真的烧起来了，就让众人很意外。
　　“当然可以！没发现这个游戏和咱们以前玩的游戏不一样吗？”法力无边则是淡然道：“这个游戏的所有场景都是可以破坏的，更像是一个真实的世界，只要找到机制漏洞，就可以破坏所有看得到的东西。”
　　“机制漏洞？什么意思？”众人满头雾水。
　　“就是生活机制！”法力无边解释道：“比如玩家用火把放火便是游戏的生活机制！用魔法放火就是战斗机制，这些场景在战斗机制下是被游戏规则保护的，但在生活机制下，场景便是真实的世界。”
　　“真实世界……”众人若有所思。
　　“没错！我从第一次进入这个游戏，就感觉这个游戏像是个真实的世界，但又被一些规则限制。”法力无边道：“感觉就好像是一个异世界被游戏规则改造过一样……所以我就尝试用生活机制来破坏场景，果然证明了我的观点……很难想象现在的虚拟现实技术已经发展到了这种地步了。”
　　“有道理！咱们领主大人也像个活生生的人一样，和其他NPC完全不同。”金石为开几人也纷纷道。
　　“你把森林烧了……以后咱们还怎么搞资源啊。”独孤小玲则是眉头紧皱，有钱人的思维方向就是不一样。
　　其他玩家沉醉于破坏带来的快乐的时候，独孤小玲首先想到的是可持续发展。
　　幽暗森林可是领地的重要资源产出地，木材，石材，以及怪物刷新都在幽暗森林中。
　　这一把火下去倒是省事了，可真要是像法力无边说的那样，这片森林场景地图是真实的世界机制，那万一以后无法刷新岂不是完犊子了。
　　“放心吧！会刷新的。”
　　法力无边笃定道：“现在可是攻城活动时间！按照正常逻辑，活动结束后，除了那些被摧毁的村庄，战场所破坏的一切肯定会恢复原状的。”
　　“那就好！那就好！”独孤小玲连连点头。
　　“接下来我们干什么？”一直沉默的春光灿烂突然问道。
　　这次守城，春光灿烂可以说是收益最大的一个。
　　手下的骷髅兵已然换成了一水的十级精英骷髅战士，再加上那只由“巨熊哥布林”召唤出来的“骷髅勇士”，亡灵军团的战斗力，俨然已经超过了一支小型军队。
　　“什么都不用干！等BOSS出现。”法力无边淡淡道：“攻城BOSS都是最后才刷新的……所以只要这里的怪物全部死光……BOSS自然而然就刷新出来了的。”
　　“6！！”
　　“设计师是你亲戚吧。”
　　“这你都知道！”
　　众人大惊，《攻城略地》这游戏不是首次内测嘛，大家都是第一次玩，这种设定他是怎么知道的？而且好多细节上的东西，法力无边就是了若指掌，莫非是这游戏的GM？
　　“不用别人透露，这是游戏基本逻辑！你们好歹也是高手，连这个都不知道？”法力无边反问。
　　“啊……这……”
　　“废话！当然知道！”
　　“我们就是顺口一问。”
　　“哈哈，还真难不倒你。”
　　众人忙道。
　　“呵呵！”
　　法力无边呵呵一笑，作为业内顶级的游戏设计师，这些基础设定在法力无边眼里自然如同小儿科，那都是他玩剩下的。
　　没错，法力无边现实中并非什么悍匪，而是一个深耕网游行业的顶级大佬。
　　市面上的好多任务机制设定，都是出自法力无边之手。
　　这家伙最大的爱好就是跑到别家公司游戏里利用自己的经验，卡擦边BUG，然后搞得游戏里乌烟瘴气，还让对面游戏公司都挑不出理来。
　　行为之卑鄙，性格之恶劣，在业内颇具盛名。（臭名也是名）
　　别的游戏公司，恨不得把他IP封锁，身份拉黑，将其碎尸万端喂狗。
　　唯独《攻城略地》给他发来了测试申请。
　　然后法力无边才进入了游戏，成为了王凡的士兵。
　　七天的测试，法力无边对这个游戏的各种设定，基本上已经了如指掌，各种设定和任务设计和之前的网游区别并不大。
　　唯独这游戏其他方面的技术，却是让法力无边找不到任何毛病，尤其是这“生活机制”的设定……俨然如同真实世界……
　　换句话说就是，如果没有玩家的存在（战斗机制），这个世界肯定就是一个真正的世界。
　　他们真的用虚拟现实技术创造了一个世界吗？
　　法力无边心中感慨万千。
　　要知道去年的时候，业内虚拟现实技术还在初期，仅限于VR模拟。
　　一年不到，就发展到了这个地步，属实让法力无边这种业内顶级精英都匪夷所思，就好像看到一个孩子刚学会爬，就能百米跑进十秒，最后还飞起来了一样。
　　真实的都有点不真实了。

第90章 暗金？？？
　　【系统提示:幽暗森林被你的士兵焚烧，你纵兵放火烧山，声望—1000。】
　　【系统提示:幽暗森林被焚烧，攻城魔兽后方大乱，所有兵营被焚毁，无法在继续输送攻城魔兽。】
　　【系统提示：你完成了隐藏成就，“后方潜入”。】
　　【系统提示：攻城Boss即将到达战场……】
　　……
　　随着一条条系统信息在王凡眼前闪过。
　　王凡表情愕然。
　　这…法力无边几人这一把火……竟然……直接切断了攻城怪物后方的兵力补给站。
　　通俗点来讲就是，摧毁了怪物的刷新点……
　　更让王凡感到惊讶的是，原来深入攻城怪物后方攻击，竟然是这次怪物攻城的隐藏成就。
　　也就是说，绕后偷袭摧毁怪物刷新点，本来就是游戏官方设定的通关攻略之一。
　　法力无边这么做，不仅不是胡来，而且还是正确的破敌手段。
　　只不过就是手段过于激进了一些……直接把幽暗森林这么大一个地图都给烧了。
　　搞的王凡好不容易攒起来的声望，被一波清空。
　　让王凡肉疼不已。
　　声望可是领主非常重要的属性之一。
　　声望越高，领地内的NPC忠诚度就越高，归属感越高，越容易触发任务。
　　还有就是，据说……声望高的领主更容易招募到属性强大的隐藏兵种。
　　当然，最后属于都市传说。
　　没有经过考证，但包括王凡在内都是比较相信这个说法的。
　　此时王凡声望一波清零，差点没哭出来。
　　不过凡事有失就有得。
　　虽然声望清空了可此时攻城怪物的刷新点被摧毁……
　　没有了源源不断的怪物加入战场，曙光村领地的攻城怪物那就是杀一只少一只。
　　截断其源流，只是对付这些小怪的话，王凡这边还真的有可能拿到这次怪物攻城的最高奖励。
　　换了其他领主的军队，眼前这数万只怪物，让他们一只只的杀，也得杀几个小时。
　　可王凡这边四个瓮城，就如同大功率的发动机一样往天空中吞吐着黑烟。
　　瓮城内燃烧燃料，正是这源源不断涌进来的攻城怪物……
　　焚烧速度之快，比起士兵们一个个轮着武器砍杀不知道快了几百倍。
　　数万只怪物，根本就经不起这样嚯嚯。
　　战场上的怪物们一批批钻入瓮城，一批批化作滚滚浓烟。
　　曙光村外那漫山遍野的魔兽身影，也正在以肉眼可见的速度消失……
　　也就十几分钟不到。
　　曙光荒野密密麻麻牛头怪，猫妖，哥布林，俨然已经被清理的干干净净。
　　方才还一望无际，如今已是空荡荡的。
　　放眼望去，再看不到怪物踪迹，只能看到对面幽暗森林的冲天大火。
　　作孽啊！！
　　王凡看了看四个瓮城，又看了看曙光村周围被火焰吞噬的幽暗森林。
　　心情那叫一个复杂。
　　想不到纵火的威力这么大……
　　更没想到法力无边比自己想象中的更畜生。
　　还好他是自己招募来的，不是那些流浪的冒险佣兵……
　　王凡再次暗暗庆幸。
　　还是那句话，这种狠角色哪怕是什么都不让他干，好吃好喝的养着他，也不能让他去别人手下……
　　……
　　“吼！！！”
　　随着最后一只攻城怪物钻进瓮城焚化炉……
　　一声怒吼从幽暗森林中传来。
　　紧接着，一个巨大的身影，由远及近，以极快的速度来到了曙光村外。
　　巨大的身躯，大踏步奔跑，带起的轰鸣声，似乎使得整个大地都在震颤。
　　“？？？”
　　城墙上的士兵听闻这般动静，忙循声望去，只见一只巨大的牛头怪出现在了城墙下。
　　那怪物长得和攻城的牛头怪几乎一模一样。
　　只不过身材大了足足一圈。
　　普通的牛头怪，也就2m多高，手里提着一柄大锤，毛发呈黄色，土黄色，或者红褐色。
　　而眼前的这只巨怪，足足有三四米高，比城墙还高出一截。
　　手里提着一柄巨斧。
　　黑色的毛发披在身上，散发着油亮的光泽。
　　面目狰狞，双眼通红，身上的血气冲天而起，貌似进入了狂化状态。
　　【狂化的牛头酋长丶萨乌塔】（暗金）
　　等级:20
　　生命值:100000
　　魔法值:1000
　　技能：大地践踏，野蛮冲撞，巨斧重击，裂地斩，崩山击，兽王怒吼，狂化血脉。
　　怪物介绍：幽暗森林的王者，亦是此地原本的领主，统治所有魔兽，人类领地的建立，不断侵蚀萨乌塔的领土，萨乌塔率领麾下魔兽对人类领地发起进攻，然而人类纵火焚毁幽暗森林，将萨乌塔领地和子民尽数屠戮摧毁，萨乌塔直接进入二阶段，狂化状态
　　【注意：狂化状态萨乌塔品阶强行提升一阶，气血降低50%，所有属性强化50%。】
　　“我嘞个草！！暗金boss！！”
　　“我靠！！这怪物攻城最后的Boss竟然是暗金Boss！什么玩意……破游戏还要不要脸了？”
　　“我们10级的玩家，打20级暗金？这也太看得起我们了吧。”
　　“怕个鸡毛！咱们200多个人，还磨不死他？”
　　“先破防再说吧！”
　　一时间，城墙之上的士兵们沸腾起来。
　　就连王凡看到眼前这只牛头巨怪，也被其吓了一跳。
　　暗金！
　　这他妈也太离谱了呀。
　　游戏终归是游戏，本质上大家拼的还是数值。
　　王凡手下这群士兵，技术再好，手段再多，一个个的也只是10级兵。
　　属性在那儿摆着呢……
　　围杀一个25级的白银boss，都得费一番手脚……现在给搞出来一只暗金boss，这不是扯犊子吗？
　　看那信息面板上一大串的技能。王凡的头都大了。
　　不过当王凡看到怪物介绍时，也终于恍然，为啥自己面对的是一只暗金boss。
　　嚓！
　　这他妈是触发隐藏机制了！！
　　按照正常守卫流程。
　　Boss是在最后半小时的时候刷新的，属性自然和活动介绍中一样是黄金boss。
　　可由于法力无边纵火焚烧幽暗森林，导致boss提前刷新，而且还因为摧毁幽暗森林的丧心病狂行为，直接让萨乌塔开着狂化形态就出现了。
　　狂化形态下，萨乌塔不仅属性大幅度提升……品阶也提升了一阶。
　　果然……系统的漏洞不是白钻的。
　　你敢钻他就敢有惩罚机制。

第91章 无敌的BOSS。
　　“我擦！这次咱们是不是玩大了？”
　　看着曙光村城墙下的萨乌塔，阳关三叠等人眼珠子都飞出来了。
　　说是有攻城BOSS坐镇，也没人说攻城BOSS是暗金级别啊。
　　就连瞭望塔上的法力无边也目瞪口呆。
　　踏马的！
　　这破游戏设计师比自己还卑鄙啊。
　　坐轮椅走后门这种行为，任何游戏里都有……一般情况下不会有什么惩罚机制。
　　就算有，也不会太过份，最多就是掉点声望，荣誉之类的属性什么的。
　　谁曾想，这破游戏竟然搞出个暗金BOSS来。
　　而且从BOSS介绍来看，这个BOSS本来是黄金级别，就是因为自己放火烧幽暗森林，才强行提升了品阶……
　　人家就是明摆着告诉你，偷奸耍滑也是要付出代价的。
　　……
　　“吼！！”
　　就在众人震惊之时，萨乌塔突然发出一声战吼。
　　“刷！”
　　一道血色光芒从萨乌塔身上迸发而出。
　　紧接着萨乌塔脑袋一低，对着城墙就撞了过来。
　　那萨乌塔虽然身型巨大，但奔跑速度却是极快，跑起来地动山摇一般……
　　顷刻间就飞奔到了城墙下，一头撞在了城墙上。
　　“轰隆隆！！！”
　　巨大的力道和坚固的城墙撞在一起，所有人顿觉脚下一颤，耳边传来一阵轰鸣。
　　曙光村的城墙，竟然被萨乌塔撞的晃动起来。
　　“日哦？这就是暗金BOSS的力量吗？”王凡亦是震撼不已。
　　《无主之地》是战略游戏，里面的怪物都是需要带领军队剿灭的强大生物，所以就怪物实力而言比起那些ARPG网游里面的怪物要强大很多。
　　可即便如此，王凡也万万没想到，这暗金级别的BOSS竟然如此强横。
　　凭借一己之力，就能把城墙撞得晃动。
　　要知道，曙光村的城墙内部可是有斜坡强化外部抗压的。
　　之前那么多牛头怪同时撞过来，都不能撼动分毫。
　　萨乌塔只是一头牛，就把城墙撞得晃动……这得是多大的力气。
　　这要是换了其他领主的一级木墙，那岂不是当场就给撞碎了？
　　……
　　“？”
　　萨乌塔这边，见自己全力一击没能撞倒曙光村的城墙也是愣了一下，似乎十分的意外。
　　牛头人一族，以强大的破坏力著称。
　　攻城掠地，牛头人更是破坏城池建筑的先锋。
　　作为牛头人酋长，萨乌塔对自己的力量和破坏力有着绝对的自信。
　　区区二级石墙，怕不是连普通的牛头怪都抵挡不住。
　　自己常态情况下，都可以撞开三级城墙……何况是“狂暴”状态。
　　结果这用尽全力的一个野蛮冲撞，竟然撞了个寂寞。
　　那低矮的石墙，就好像在嘲讽自己一样，仅仅只是稍微晃了一晃……并没有倒塌的意思。
　　“喝！！”
　　野蛮冲撞没能起效，萨乌塔当即大喝一声，手中巨斧高高举起，自上而下对着城墙猛然劈落。
　　“轰隆！！！”
　　又是一声巨响，城墙被一斧子劈开了一道深深的裂痕，但依旧坚挺的立在那里，丝毫没有坍塌的意思。
　　“攻击！不要让他继续破坏城墙！！”
　　这时城墙上的士兵们已经在纵横天下的带领下集结了过来。
　　随着纵横天下一声令下，箭矢魔法像下雨一样砸向了萨乌塔。
　　“铛铛铛铛~”
　　然而大家的攻击落在萨乌塔身上，只发出叮叮当当的响声。
　　-1
　　-1
　　-1
　　-1
　　接着一连串的掉血数字从萨乌塔脑袋上飘起。
　　强制掉血……
　　不破防！！
　　果然！！
　　最让大家担忧的事发生了。
　　以十级士兵的攻击，穿着整套的青铜装备，愣是没能破开萨乌塔的防御。
　　其实按照正常情况，穿青铜套的士兵对付萨乌塔，输出也不至于不破防。
　　可此时的萨乌塔是“狂化”状态，所有属性直接提升了50%，达到了暗金级别……这种高品阶的BOSS，还高出了十个等级，自然不是还没有转职的十级一阶兵可以撼动的。
　　能打出-1的伤害，都是因为游戏里有“强制掉血”的设定。
　　抛开操作和智商而言，此时此刻曙光村的士兵玩家在萨乌塔面前和其他领主的AI士兵没有任何区别。
　　也就龙血后裔那种顶级隐藏兵种才能起到作用。
　　……
　　“靠！！这家伙……这么高的防御吗？”
　　“完犊子了！！打不动……还打个屁！”
　　“就不该这么早把他弄出来！！”
　　众士兵一阵唏嘘。
　　其实大家说的没有毛病。
　　攻城BOSS本来就不是让领主杀的，而是让领主抵抗的。
　　所以，BOSS是在最后半个小时刷新。
　　只要领主的士兵能够抵挡半个小时……守城就算成功了。
　　要不是王凡这边把所有的小怪全部杀光，萨乌塔也不会在这时候刷新。
　　更不会以这个状态刷新。
　　“轰隆！！”
　　挨了众人一波输出的萨乌塔，一脚踏在城墙上，使出大地践踏。
　　“轰隆隆~”
　　城墙再次晃动，明显的感觉的城墙正在被损毁。
　　大地践踏余波未平，萨乌塔手中的巨斧带着火光再次落在了城墙上。
　　“喀嚓~”
　　城墙直接被劈砍出一道巨型裂痕。
　　裂痕顺着斜坡往村内蔓延，如同裂开的峡谷一般，看的所有人触目惊心。
　　【地裂斩】！！！
　　……
　　“哎呀……有点棘手啊。”法力无边见状眉头紧皱。
　　很显然，法力无边每个步骤都算到了，就是没算到最后会刷新一个“无敌BOSS”出来。
　　防御都破不开……这还怎么打。
　　如果只是抵抗……
　　现在距离攻城结束还有两个小时呢。
　　就现在萨乌塔的破坏力来看，城墙被轰开，也就几下的事，至于城内的其他建筑，更是扛不住萨乌塔一斧子。
　　士兵？
　　开玩笑！
　　士兵再能抗，难道比城墙还能扛？
　　在这种攻击力爆表的BOSS面前，穿青铜套的士兵和不穿装备的士兵就没有任何区别。
　　背靠着复活点打消耗战也扛不住俩小时。
　　毕竟其他领地打消耗战，消耗的是怪群……士兵们可以分散怪群的冲击力。
　　曙光村的士兵需要面对的却是一只可以轻松撕开士兵防御的巨兽……根本就不是一个档次。
　　然而就在法力无边表情凝滞的时候，王凡突然发出战斗指令道：“大家不要慌，全力输出！”

第92章 露血条就得死
　　“卧槽！刚才发指令的是谁？”
　　“是领主吗？”
　　“咱们的领主竟然还会指挥咱们打BOSS？”
　　看到王凡的指令，所有人先是一愣，随后露出了诧异的表情。
　　在大家眼里，王凡就是个发任务发奖励的甩手掌柜……除了行为举止不像NPC以外，其他都和NPC没有区别。
　　每天就知道在村子里溜达，像个吉祥物一样。
　　万万没想到，在这个时候，王凡竟然发出了战斗指示。
　　这就让众人有些匪夷所思，就好像自己下副本的时候，游戏里的NPC突然跳出来指挥自己该怎么打，莫名的诡异。
　　“你们大爷！”
　　王凡看到众人这副表情更是满头黑线。
　　领主才是这个领地的最高领导人好不好……在游戏初期，其他领主都是亲自率领士兵做任务的知道吗？
　　老子下达战斗指令有什么好奇怪的。
　　合着自己在这群士兵眼里就是个摆设，看来以后还是得多刷一下存在感，不然他们就不把自己这个领主当人看了。
　　“全力输出？有啥用啊？”
　　除了诧异外，对于王凡的指令，玩家更多的还是质疑。
　　大家攻击根本就破不开萨乌塔的防御，一波围攻下去，全是强制掉血，根本就打不动好吧。
　　“不！打的动！咱们人多，强制掉血也能磨死他！”然而这时，法力无边却已经领会到了王凡的意思。
　　领主大人这是要用强制掉血机制，活活耗死萨乌塔。
　　“无边老大你闹呢！咱们这点人……磨死他十万血的BOSS？他回血速度都比咱们输出快了！”听到法力无边这话众人纷纷撇嘴。
　　曙光村一共有250个士兵，远程职业连一半都不到，组织一波输出至少也得5秒-10秒的时间，强制掉血的情况下，一波输出也就磨掉萨乌塔100+点生命值。
　　而萨乌塔足足有10万血量。
　　5-10秒的时间……自动回血都得将近200点。
　　输出速度根本都不如BOSS回血速度快。
　　况且萨乌塔也不是站在那里不动的木桩，他正在那砍城墙呢，大家围攻不了几波，他就摧毁城墙闯进来了。
　　到时候没有了城墙的防御，大家连围攻的机会都没有。
　　“不！咱们有很多人！！”而法力无边却是回头看了王凡一眼道：“把你们的农夫都召集过来！对着萨乌塔扔石头！”
　　“农夫？！扔石头？！”
　　“这……”
　　法力无边此言一出，所有人俱是神情一怔。
　　王凡却是露出了赞赏的笑容。
　　没错！！
　　法力无边果然八面玲珑，自己话刚说了一般，法力无边就已经知道自己想干什么了。
　　和聪明人说话，根本不需要把话说的太详细。
　　法力无边说的对！！
　　守卫村庄不仅仅是士兵的责任，也是领地内农夫的责任。
　　毕竟当萨乌塔攻破城墙后，首先遭到毁灭性打击的就是农夫的民居……
　　士兵死一百遍问题也不大，不过是复活花点钱而已，民居被摧毁，农夫就彻底没了。
　　归根到底，士兵们也是为了保护农夫而战斗。
　　这些农夫自然没有袖手旁观的理由。
　　农夫虽然不是士兵这种拥有强大力量的职业者，但也具备一定的战斗能力，即便不能像“骑砍”里一样提着草叉能干翻骑士老爷，对着怪物丢石头的能力还是有的。
　　之前王凡偷了玄幻联邦的老家，获得了大量的民居和农田，此时曙光村的民居高达340所，农夫足足有1700人。
　　1700农夫加上250个士兵，那可不是个小数目。
　　……
　　强制掉血这种设定，可不是BUG，也不是什么古老设定，而是为了以弱胜强而专门保留的“缺口”。
　　现实中不乏小人物击杀盖世英雄的例子。
　　游戏世界自然也有只要BOSS露出血条就能被玩家磨死的说法。
　　在强制掉血的设定下，只要输出小于目标防御，伤害都是-1，无论你是一套青铜装，攻击力破百的绝世高手，还是提着草叉扔石头攻击力只有个位数的农夫，大家在强制掉血面前都是平等的，输出都是-1。
　　区别就是人数和攻击速度。
　　1700农夫+250玩家，那就是将近两千输出，有效输出就算打折扣也得有1500点以上。
　　10万血的BOSS而已，一波输出1500点不少了，只要有输出的空间，磨死萨乌塔不过是时间问题。
　　“不愧是领主大人！！一语惊醒梦中人！！”
　　法力无边钦佩的看了王凡一眼，直接下达指令：“所有人召集自己的农夫参与战斗！！！”
　　“春哥，你带着阿三他们在城外拉住BOSS仇恨，不要让他继续攻击城墙。”
　　“纵横老大，你指挥城墙上的士兵和农夫，三段流打法！！”
　　……
　　“孙贼！！”
　　法力无边这边指令发出去，只见城外春光灿烂带领一队人从萨乌塔身后赶来，为首的阳关三叠一个冲锋，撞在萨乌塔的屁股上，然后使出嘲讽。
　　“嘎~”
　　被嘲讽的萨乌塔强制回头，只见身后的春光灿烂一边后退，一边挥动法杖，召唤出一片白骨骷髅。
　　“攻击！”
　　春光灿烂一声令下，一百多只骷髅兵和几个士兵对着萨乌塔就发起了攻击。
　　-1-1-1-1-1~
　　一连串的掉血数字飘起。
　　瞬间萨乌塔脑袋上的血条生命值就掉了100多点。
　　众所周知，BOSS的仇恨除了嘲讽之类的特殊技能以外，主要的计算方式就是伤害。
　　其他士兵攻击一次，只有强制掉血-1。
　　而春光灿烂手下一百多只骷髅兵打出一百个-1，全部归为春光灿烂的伤害。
　　百倍输出……就没有人比春光灿烂仇恨拉的稳。
　　“吼~”
　　萨乌塔大吼一声，仇恨登时就拉了过去，提着斧子就去追春光灿烂。
　　“嗖嗖嗖嗖~”
　　然而就在萨乌塔转身追春光灿烂的同时。
　　城墙上钻出一片人头。
　　全部都是农夫，足足有五六百人。
　　“攻击！！”纵横天下一声令下。
　　众农夫一字排开，手中石块对着萨乌塔就丢了过去。
　　“砰砰砰砰~”
　　-1-1-1-1-1-1……
　　一片密密麻麻的掉血数字在萨乌塔脑袋上飘起。
　　萨乌塔脑袋上的血条，直接掉了500+点。
　　“二段！”
　　不等萨乌塔反应过来怎么回事，城墙上的农夫突然往后一退，退下了城墙，与此同时又有五百多个农夫站到了城墙上，发起了第二波投掷。

第93章 彻底疯狂的萨乌塔
　　-1-1-1-1-1-1-1……
　　又是一片数字飘起，萨乌塔回头转身。
　　“攻击！”
　　远处的春光灿烂见状则再次下达攻击指令。
　　萨乌塔脚下的骷髅兵们，又是一波输出。
　　-1-1-1-1-1-1-1……
　　正准备攻击城墙上农夫的萨乌塔，仇恨又一次被春光灿烂吸引了过去。
　　与此同时，城墙上第三排的农夫也拿着石头替换了上来，在一众士兵的指挥下，手中的石块对着萨乌塔就砸了过来。
　　-1-1-1-1-1-1-1-1-1……
　　随着一片鲜红的掉血数字从萨乌塔脑袋上飘起，萨乌塔脑袋上的血条明显的掉了一丝。
　　“这……我！！”
　　看到眼前这一幕，王凡眼睛都直了。
　　不得不说，这群家伙不愧是玩家扮演的士兵，而且个个都是高手。
　　自己只是提醒了一下这BOSS该怎么打。
　　这群家伙就立马get到了自己的思路，甚至还在最短的时间内完成了战术布置，并完美配合使用。
　　三段流打法……
　　这种战术打法，王凡也是第一次见到。
　　城墙就那么长，1700多个农夫站在城墙上，肯定会拥挤，很多农夫的攻击也落不到萨乌塔身上。
　　可把1700个农夫分成三队，交替攻击，就完美解决了这个难题，而且因为是三段交替攻击，攻击频率变高攻击间隔变短，可以有效地降低萨乌塔的回血速度。
　　最重要的是，还能弥补农夫“装填”石头的时间。
　　而且由于春光灿烂一伙人在村外控制着萨乌塔的仇恨。
　　萨乌塔这个时候，俨然已经被两个方向拉锯了，有骷髅兵在后面拉仇恨，萨乌塔根本无暇攻击城墙上的农夫，可萨乌塔想要攻击春光灿烂骷髅兵的时候，身后的农夫们又打出更高的输出。
　　如此一来……萨乌塔就成了一个巨大的移动靶。
　　明明有着极高的数值，却被城墙上和村外士兵玩家搞得左右为难，只能来回转身。
　　当然，此时最让王凡感到震惊的并非是拉锯战术，而是这些士兵玩家的配合能力。
　　经常指挥作战的读者都知道，人越多越难指挥……配合起来就越费劲。
　　所以才有了排，连，营，之类的建制单位，为的就是更容易配合。
　　这一点，玩家明显不及AI。
　　毕竟如果是那些AI士兵，领主一个简单的下去就直接执行了。
　　不过像这种相对复杂一些的战术配合……领主想要让AI士兵配合的这么丝滑，对于操作性，反应能力以及战术观察力的要求都极高……不能说是无法完成吧，但能做到这一点的领主，基本上也是最顶级的天花板级玩家那一批。
　　而士兵玩家并不是无脑执行指令的AI，也不是经过训练的专业军人，往好了说他们是一群宅男，往坏了说就是一群乌合之众，大家平日里也没有怎么配合过。
　　可就在法力无边说出“三段流打法”的时候，所有人好像都清晰明了的知道该怎么做一样，立马召集手下农夫，在城墙斜坡上组成了三列阵型，在那短短的几秒钟，就完成了三段流交替打发的配合，这种几百人的“不约而同”属实让王凡匪夷所思。
　　这，就是高手之间的默契吗？
　　怪不得游戏里那些顶尖高手遇到高难度任务，就算和自己看着不爽的人联手，也不愿意带菜鸟一起玩……
　　这根本就不是属性高低的问题，而是意识经验等等的方面的原因。
　　……
　　在士兵和农夫们的相互配合下。
　　萨乌塔脑袋上的血条以一种很平稳的速度下降。
　　1000
　　2000
　　3000
　　……
　　血条越来越短，士兵们越来越兴奋。
　　一个近乎无敌的BOSS，一个大家连防御都破不开的怪物。
　　此时此刻，竟然在“强制掉血”的机制下，愣是亮出了血条，慢慢被大家活活耗死……
　　“吼！！！”
　　然而就在萨乌塔血条降到10%的时候，萨乌塔突然一声爆吼，身上再次散发出耀眼的红光。
　　接着，萨乌塔两只眼睛变成了血红色。
　　【狂化血脉】！
　　“不好！！注意仇恨！！”
　　看到萨乌塔这副模样，法力无边眼皮一跳连忙大声道：“春哥小心！！”
　　作为游戏设计师，法力无边自然比任何人都清楚，怪物狂化机制下会重置仇恨，严重一些的仇恨会混乱（随便攻击）。
　　萨乌塔本就是狂化状态，如今又开启了狂化血脉，此时俨然彻底疯狂，仇恨机制消失，会攻击眼前一切敌对单位。
　　春光灿烂的亡灵军团自是首当其冲。
　　“喝！！！”
　　法力无边这边话音刚落，萨乌塔爆喝一声，转过身纵身一跃，提着巨斧就跳到了半空中，自上而下对着下面的亡灵军团就砸了下来。
　　【崩山击】！！
　　“跑！！”
　　而听到法力无边指令的春光灿烂众人，也在萨乌塔转身的那一刻，纷纷四散逃离。
　　“轰隆！！”
　　萨乌塔举着巨斧从天而降，重重的砸在地上。
　　一阵地动山摇。
　　地面被砸出一个巨大的深坑，赤红色的裂痕以萨乌塔为中心四下蔓延。
　　只一下，春光灿烂的亡灵军团……瞬间灰飞烟灭！
　　“我尼玛……”春光灿烂眼泪都流出来了。
　　别的骷髅兵死就死了，那个巨熊哥布林召唤出来的骷髅勇士，竟然也被萨乌塔给砸了粉粉碎。
　　春光灿烂那个心疼。
　　“！！！！”
　　摧毁了亡灵军团的萨乌塔，失去了仇恨目标，当即转过身来，低头，附身，冲锋！！
　　“轰隆隆隆~~”
　　只见萨乌塔小山一样的身躯，对着城墙就撞了过来。
　　“轰隆！！！！”
　　一声惊天巨响。
　　萨乌塔结结实实地撞在了方才砍出来的那道裂痕上上。
　　“哗啦啦~~”
　　霎时间，石屑纷飞，裂痕在萨乌塔的全力撞击之下，直接被撞开了一个巨大的口子。
　　城墙上，斜坡上的农夫，当场被撞死七八十人。
　　还不等城墙上的士兵逃散，冲撞完毕的萨乌塔，猛的跺地。
　　【大地践踏】
　　轰隆隆隆~~~
　　大地一阵震颤，震地的冲击波扩散开来，又是一片农夫死于非命。
　　“完了！！完了！！”
　　看到这一幕的纵横天下大惊失色：“BOSS仇恨乱了……没法打了！！”
　　“不要慌！大家快撤离，去复活点位置，保护好领主议事厅和复活点！！”就连法力无边此刻也放弃了继续攻击萨乌塔，下令打最后的防守战。

第94章 斩杀
　　没办法……
　　曙光村的士兵们之所以可以和萨乌塔拉扯，最主要的原因就是仇恨机制，以及城墙防御。
　　现在萨乌塔的仇恨彻底乱了，还摧毁了防御的城墙。
　　这种情况下，神仙来了都无力回天。
　　法力无边还能保持冷静，并做出最后的决断，可见其心理素质之高，战术素养之强。
　　“撤退！去复活点位置。”
　　纵横天下，带着士兵就往复活点跑。
　　萨乌塔迈着沉重的步伐就追了上去。
　　“哗啦啦……”
　　这狗东西壮的像座山一样，村子里的建筑，哪经得起丫横冲直撞。
　　所到之处，房倒屋塌一片狼藉。
　　片刻后，萨乌塔就冲到了广场上，挥舞着手里的巨斧对着议事厅就砸了过去。
　　“拦住他！快拦住他！！”
　　看到这一幕，众士兵无不大惊失色。
　　纷纷上前试图阻挡。
　　可萨乌塔作为20级的暗金boss，其属性自然不是10级玩家能阻挡的住的。
　　萨乌塔踩着人群就来到了领袖议事厅前，举起手中巨斧自上而下就劈了下来。
　　“尼玛！！”
　　“完犊子了！”
　　“嚓！！怎么还有二段狂暴？”
　　“游戏设计师太不要脸了！是不是还有超级赛亚人3啊？”
　　眼看领主议事大厅要被摧毁，众士兵忍不住破口大骂。
　　“咻！！”
　　然而就在这时。
　　突然一支箭矢划过长空，精准无误的插在了萨乌塔脑门上。
　　那支箭很小，小到大家根本就没把它当回事。
　　殊死的反抗嘛……指不定是谁随便一箭想要无力的抵挡一下呢。
　　可谁曾想，就在那箭矢插在萨乌塔脑门上的一瞬间。
　　萨乌塔手中的巨斧悬停在了半空中。
　　整个人也愣住了。
　　—10000！！
　　与此同时，一个巨大的掉血数字在萨乌塔脑袋上飘起。
　　萨乌塔的血条，瞬间清空。
　　……
　　霎时间，整个曙光村都安静了。
　　所有人死死的看着眼前的牛头巨怪，眼神中写满难以置信。
　　“—10000？？”
　　“什么情况？？”
　　“谁的箭？！”
　　众人循着箭射来的方向往前，只见王凡表情凝重，右手握着一柄金光闪闪的长剑，左手拿着一把十字弓。
　　领主长袍无风自动，发出烈烈的响声。
　　“我草！？”
　　下一刻，人群中迸发出一阵震惊的呼喊。
　　“是领主！”
　　“领主哥，一箭把Boss秒了！”
　　“我嘞个擦！！想不到领主这么牛逼。”
　　“果然是高级N PC！”
　　……
　　就连法力无边一伙人看王凡的眼神，也满是震撼。
　　从一开始，大家都怀疑王凡是高级隐藏N PC，但一直都没有证据。
　　因为王凡除了ai相对于其他npc更高一些，实力上并没有什么表现。
　　可此时此刻，王凡这一箭，直接让他的身份和高级隐藏npc绑定了。
　　绝对是！
　　肯定是！
　　必然是！
　　不然大家连萨乌塔防御都破不了，他能一下子打出一万的伤害？？
　　注意你的措辞。
　　一万伤害，那是萨乌塔血量的上限，不是领主输出的上限。
　　只要领主愿意，领主随手都能秒了那牛头人。
　　没错！领主才是这里最强大的那个！
　　拥有这么强的实力却低调成这样，必然是隐藏npc！！
　　所有人交头接耳，看着王凡投来了敬佩，尊重，震撼的目光。
　　法力无边也走了过来：“抱歉，领主大人，是我给领地添麻烦了。”
　　“是我能力不够，没能抵挡住萨乌塔！”纵横天下也道。
　　“呵呵！”
　　王凡却是呵呵一笑道：“不要自责，你们完成的不错，咱们能够全歼这些怪物，多亏了你们两个。”
　　王凡这话自然是发自内心的。
　　别人不知道怎么回事，他自己难道还能不知道怎么回事吗？
　　要不是自己学了斩杀技能，就刚才那种情况，王凡也不知道该怎么弄。
　　更何况下令用强制掉血机制磨死萨乌塔的也是王凡，怪不到别人身上。
　　“领主大人！！”
　　听到王凡这话，二人眼神复杂，对王凡又多了几分敬佩。
　　玩家嘛……总是心高气傲的。
　　尤其是自己接的任务没能完成，甚至还把事情搞得更糟差点儿把领地都给毁了，法力无边自然会觉得是自己的问题。
　　何况最后还让是发布任务的npc擦了屁股。
　　这要是换了其他npc，责怪，嘲讽那都是轻的。
　　通常情况下，会直接克扣奖励。
　　可王凡并没有责怪嘲讽，而是出言安慰……
　　这是什么神仙npc啊。
　　这才是玩家愿意追随的领主啊。
　　见二人欲言又止，王凡淡淡道：“一切都在意料之中，你们已经做的很好了，先去休息吧，待会儿给你们发奖励。。”
　　“谢谢领主大人！”法力无边二人，再次感激的冲王凡抱了抱拳，回到了人群中。
　　【提示:你带领士兵击杀了暗金boss牛头人酋长丶萨乌塔，声望值+500，是否开启战利品宝箱】。
　　“开启！”
　　王凡则随手打开了萨乌塔的战利品宝箱。
　　【提示：击杀暗金boss获得暗金宝箱，暗金boss牛头人酋长萨乌塔首杀奖励提升100%，活动boss击杀奖励提升50%，唯一击杀奖励提升50%。当前结算为“史诗宝箱”】
　　暗金boss呀！
　　还是游戏里的第一个暗金boss。
　　而且还是活动任务的最终boss。
　　各种buff都叠满了。
　　其首杀奖励之丰厚自是可想而知。
　　宝箱品级直接提升到了史诗。
　　史诗级宝箱，可是有几率开出神器的东西。
　　“唰！！”
　　王凡心念一动，手里的粉紫色宝箱发出一道耀眼的光芒。
　　【提示：史诗级宝箱开启，你获得“野蛮之握”“酋长图腾”“兽王之力”“愤怒宝石”“奔腾之靴”“残暴巨斧”《践踏》《冲锋》《裂地斩》《崩山击》《战吼》，领地升阶令牌，领地建设令牌，领主证明，狂暴之心，大地晶石。】
　　随着系统信息闪过，装备，道具，技能书……等，一堆战利品，出现在了王凡的背包中。
　　打开背包，一件件闪耀着光芒的道具出现在了王凡眼前。
　　萨乌塔足足足足爆了十六件战利品。
　　其中6件装备。
　　5本技能书。
　　剩下的则是一些稀有道具。
　　王凡心念一动，背包里战利品的属性依次出现在眼前。

第95章 神器！！
　　【野蛮之握】
　　类别：护手
　　品阶：白银
　　护甲：28
　　魔抗：26
　　力量+9
　　体质+8
　　【野蛮】：被动技能，每一次攻击叠加一层“蛮力”，提升10%力量，最高叠加10层。
　　【抓取】：主动技能，消耗蛮力层数抓取目标，并造成最低（100%+20%*蛮力层数）伤害，蛮力层数越高抓取判定越高。冷却时间：60秒。
　　使用需求：力量40
　　物品介绍：蕴含了强大野蛮之力的护手，可以强行抓控目标。
　　力量属性直接关系着玩家的物理攻击判定，力量越高判定就越高，同等级之下判定高的一方具备绝对的压制性。
　　而抓取类技能，更是所有技能类别中判定最高的！哪怕是堪称“小无敌”的霸体技能，在抓取技能面前也起不到作用。
　　这野蛮之握，提升力量属性的同时还附带抓取技能，俨然是一件不可多得的控制类装备。
　　关键时刻是可以保命的。
　　【酋长图腾】
　　类别：头盔
　　品阶：白银
　　护甲：22
　　魔抗：30
　　体质+10
　　精神+10
　　【信仰之力】：被动技能，每多一个“召唤单位”，信仰值提升一点。
　　【信仰反馈】：被动技能，每一点信仰值，提升自身以及召唤单位0.1%属性。
　　使用需求：无
　　物品介绍：集合了信仰之力的先祖，会赐予他的子民无穷无尽的力量。
　　“酋长图腾”的属性猛地看起来比较一般，但信仰之力的设定，却让这玩意变成了一件上限极高的装备。
　　每招募一个士兵，就能提升0.1%的属性，250个士兵……那就是25%，2500个士兵……250%……以此类推。
　　当王凡拥有十万大军的时候……
　　嘶~王凡都不敢想象，自己手下的军队会有多么强大。
　　这玩意是概念级装备。
　　除了这两件以外，后面的几件装备就没什么特别了。
　　兽王之力，是一枚可以提升战宠忠诚度以及各项属性的白银戒指……而能抓捕战宠的职业，只有弓箭手职业，春光灿烂的亡灵属于召唤系，和抓捕的战宠不一回事……而且弓箭手职业转职猎人以后，才会获得兽王专精的天赋，所以这件装备更适合转职猎人的弓手士兵。
　　愤怒宝石，也是白银饰品，是一条镶嵌红色宝石得项链，顾名思义就是可以提升愤怒值的项链。
　　战士职业转职方向有两种，一种是守护战士，获得特殊能量槽“防御值”，另一种是武器战士，获得能量条“愤怒值”，愤怒值可以强化技能威力。
　　尤其是战士标志性的技能“旋风斩”，是需要满怒释放的，怒气条越长持续时间越长，怒气恢复越快，释放频率越高，这愤怒宝石也算是武器战职业不可多得的小极品。
　　奔腾之靴，同样是白银品质，附带奔腾特性，穿戴者移动时刻保持奔跑状……奔跑状态的士兵移动速度提升30%。
　　速度是玩家最为重要的属性，玩家跑得快无论是逃跑还是追杀，亦或是放风筝，那都是无往不利的，尤其是对于弓手刺客之类的职业而言，更是比输出还重要的属性。
　　最后一件装备是残暴巨斧。
　　“咦？”
　　看到那残暴巨斧的属性，王凡微微一愣，眼神中顿时露出一抹惊异的光芒。
　　“暗金装备！！！”
　　“这残暴巨斧竟然是一件暗金装备，而且还是所有装备中最为珍贵的武器。”
　　【残暴巨斧】
　　类别：战斧
　　品阶：暗金
　　攻击：97
　　魔法：84
　　力量+20
　　体质+19
　　切割：被动技能，对目标造成伤害时会叠加一层【切割】效果，每层切割效果削减目标防御6%，最多叠加五层。
　　狂攻：被动技能，攻击速度提升50%
　　嗜血：被动技能，对目标造成伤害时会叠加一层【出血】效果，最高叠加五层，叠加五层【出血】激活【嗜血狂暴】，攻击力提升100%，移动速度提升20%。
　　残暴：主动技能，奋力一击对目标造成300%真实伤害，每叠加一层【出血】，伤害提升20%，【嗜血狂爆】状态伤害提升150%，技能击杀目标20秒内无CD释放。
　　使用需求：战士专属
　　物品介绍：矮人族最伟大的匠神以神器“炼狱”为原型在雪域圣山用玄铁冰魄锻造的神兵，后来作为礼物赠送给牛头人一族，成为牛头人一族最伟大的神器，也是每一代牛头人酋长的信物。
　　“神器！”
　　“这是神器啊！！”
　　愣了足足有三秒，王凡才缓过神来，赶紧把属性截图……这玩意要是发到论坛上还不得直接火爆整个游戏世界？
　　第一个获得暗金武器的领主……那排面比领地建设度第一还要高一点点。
　　况且，这把战斧的属性而言，说是神器绝对一点都不夸张。
　　输出型武器最怕什么？防御！
　　输出再高，破不了防，最多就打个强制掉血。
　　但【切割】属性，恰恰就是防御型职业的克星！
　　最高30%的防御削减……刚才如果有这么一把战斧，大家就不用靠强制伤害机制来磨死萨乌塔了。
　　削减防御也就算了，这玩意竟然还加攻速……
　　经常拿斧子砍人的读者都知道，战斧这种武器都是笨重类型的，和战士一样属于势大力沉但灵活性不足。
　　可这把武器却提升了50%的攻速……这个攻速加成，直接让战士变成刺客。
　　【出血】属性，倒是很常见……可叠加五层出血激活的【嗜血狂爆】就极其罕见了……不仅提升100%的攻击力，还能提升20%的移动速度。
　　总结起来就一句话，那就是追着人狂砍……
　　尤其是最后一个【残暴】技能……更是砍人神技。
　　最高450%的真实伤害，斩杀线简直高得离谱……最可怕的是完成斩杀后20秒内无CD……
　　这要要开了嗜血狂爆跳到后排切脆皮，理论上能一口气将所有的脆皮全部收割。
　　什么叫神器啊？
　　神器就是一件装备就能造就一个高手！用自身的数值把对方的技术碾压。
　　这把残暴巨斧别说是落在高手手里，就算是落在一个新手玩家手里，这个新手玩家都可以轻松以一敌多。
　　除了“神器”俩字，再也找不到任何能形容这柄战斧的词汇。

第96章 丰厚的战利品
　　这几件装备，王凡全部收了起来。
　　待会活动完了需要论功行赏，这些可都是奖励。
　　尤其是那柄残暴巨斧，这种神器级别的装备，更得起到和他属性相匹配的作用。
　　相比起这一堆装备，技能书就比较有针对性了。
　　萨乌塔明显是战士职业的BOSS，所以他爆出来的技能书，也全都是战士的职业技能。
　　《践踏》《冲锋》是E技能。属于二阶战士职业技能。
　　《裂地斩》《崩山击》是D级技能。属于三阶战士技能，输出能力极强。
　　至于《战吼》则是C级技能，是战士30级完成四阶转职后的特殊技能，在提升自身属性的同时，降低范围内目标属性，配合旋风斩使用，简直神技。
　　五份技能书依旧扔进背包，待会留着当作奖励发放。
　　最后，便是特殊道具。
　　【领地升阶令牌】
　　类别：特殊道具
　　特性：领地提升阶位所必需的道具。
　　物品介绍：稀有的领主道具。
　　【领地建设令牌】
　　类别：特殊道具
　　品阶：暗金
　　特性：加速领地建设，使用后领地直接获得20000点建设度。
　　物品介绍：所有领主梦寐以求的宝物。
　　【领主证明】
　　类别：特殊道具
　　品阶：未知
　　特性：可册封指定目标为自己的领主，并给予他领土。
　　物品介绍：让平民成为贵族，让流浪冒险者恢复身份，让普通人跨越阶级的特殊物品。
　　【狂暴之心】
　　类别：特殊道具
　　特性：转职狂战士的重要道具。
　　物品介绍：只有拥有狂暴之心的战士，能够解锁体内狂暴基因，转职为强大的狂战士。
　　【大地晶石】
　　类别：特殊道具
　　品阶：暗金
　　特性：能量源
　　物品介绍：高阶魔兽体内凝结的能量核心。
　　……
　　领地升阶令牌，顾名思义就是可以让领地从村庄进阶为城镇，从城镇晋级为城堡，城堡进阶为主城的特殊道具……
　　就相当于领主的“转职证明”，从村长变成镇长。
　　对于现阶段的王凡而言，这令牌作用不大，因为按照《无主之地》的设定，但凡是完成怪物攻城守卫任务的领主，都可以免费获得一块进阶令牌……
　　不过也仅仅是这么一次新手福利。
　　等到以后城镇升阶城堡的时候，进阶令牌就得自己去做任务或者杀BOSS获取了。
　　难度，自然也是高到离谱。
　　据说只有黄金以上的BOSS才有一定几率爆出。
　　一定几率这种词汇……听听就可以了。
　　如果萨乌塔不是暗金BOSS，而且还是首杀首爆，把宝箱品阶提升到了史诗级，估计王凡也拿不到这块升阶令牌。
　　最重要的是，升阶令牌的爆率和领主等级是挂钩的，只有击杀领地等级以上的BOSS才能有爆率。
　　也就是说，20级城镇级别的领地，去杀20级以下的黄金BOSS，必定不会爆，击杀20级以上的黄金BOSS才有一定几率爆。
　　如此一来，就直接封锁了那些企图刷低级BOSS来搞“进阶令牌”的玩家的小套路。
　　由此可见，这进阶令牌的价值。
　　最让王凡感到诧异的还是这块建设令牌。
　　建设令牌的建设度提升其实也是有计算公式的，等级品阶越高建设度提升就越高。
　　比如10青铜BOSS爆出的建设度令牌只有10点建设度。
　　10级白银BOSS爆出来的令牌，建设度就有100点。
　　如果是黄金级别，建设度就有1000点。
　　以此类推……品阶每高一阶，所提升的建设度就提升十倍。
　　虽然王凡也知道建设令牌提升的建设度和爆出令牌的BOSS等级以及品阶有关。
　　但看到20000建设度这个数字，依旧让王凡有些震撼。
　　毕竟现阶段领地建设度需求都是当前等级加1级后*100。
　　王凡五级领地，想要升到6级，只需要六百点建设度就可以了，升7级，则需要700，以此类推。
　　两万的建设度，明显有些过于夸张了。
　　可仔细想想也没毛病，萨乌塔本身就是20级的BOSS，品阶还是暗金。
　　即便是20级的“城镇”领主，想要击杀萨乌塔，都得损失惨重。
　　王凡能在5级村庄的时候就击杀萨乌塔，明显属于越级打怪了，获得20000点建设度（经验值），自然也合情合理。
　　【狂暴之心】没啥可说的，和【雷鸣之心】一样属于隐藏职业转职证明。
　　BOSS基本上都会掉落。
　　而且隐藏职业的强度高低之和职业本身机制有关，和掉落证明的BOSS没有关系。
　　白银BOSS掉落的专职证明，未必比暗金BOSS掉落的专职证明差。
　　至于大地晶石……能量源什么的，相当于电池之类的东西，蕴含了BOSS凝聚的魔法能量，也是比较珍贵的道具。
　　……
　　王凡清点完战利品。
　　只见一众士兵正围着萨乌塔的尸体，跃跃欲试……
　　“怎么没爆东西？”
　　“可能需要咱们摸吧？”
　　“BOSS尸骨未寒，赶紧趁热。”
　　众人窃窃私语。
　　而那些击杀过BOSS士兵却是脸色淡然。
　　因为他们都知道，BOSS爆东西是有延迟（领主先挑）的，急也没用。
　　王凡见状摆摆手道：“大家散了吧！死在我手里的BOSS是没有战利品的。”
　　“啊……还能这样？”
　　“嚓！！”
　　“哎~都怪我们……”
　　众人闻言，无不垂头丧气。
　　但王凡的解释并没有任何漏洞。
　　是啊……活动任务本来就是“玩家”的，结果搞出这么大动静却没能击杀BOSS，最后还是领主大人出手给大家处理了后事……没有奖励也在情理之中。
　　你总不能引个BOSS到NPC那里杀还想拿奖励吧？要不要脸了？
　　“怪不得领主大人看着萨乌塔肆虐，迟迟都没有出手……”
　　“看来他一直对我们寄予厚望，想把拿到战利品的机会留给我们。”
　　“最后看我们实在撑不住了，领主大人才出手相助救下了我们。”
　　“真是仁慈善良的领主哥……”
　　“赴汤蹈火啊领主哥……”
　　王凡：“……”
　　自己只是随口扯个淡，想不到还有意外收获，这群士兵好感度蹭蹭往上跳。
　　“领主哥，你看着BOSS尸体没人要了吧？”就在这时，春光灿烂凑了上来问道。
　　“萨乌塔可是暗金强者，身上的所有材料都是好东西。”王凡看了一眼萨乌塔的尸体，面色严肃道：“不过你方才一个人在城外吸引萨乌塔，保护领地的安全，这个尸体就送给你了！”

第97章 骷髅统帅
　　其实萨乌塔的尸体对王凡而言并没有什么用，之所以这么说，是因为赠送和奖励是两码事。
　　俗话说，升米恩斗米仇。
　　一次两次的赠送没什么问题，时间长了就会让对方有一种理所应当的心理，但凡有一次不送就会适得其反。
　　可如果是奖励，就会让对方本能的以为这是自己做出了贡献才获得的奖励，以后会更努力的做事。
　　“啊……太感谢领主大人了，以后有啥脏活累活尽管扔给我，我就是您最忠实的狗腿子。。”
　　果然，听到王凡这话，春光灿烂感激的语无伦次。
　　周围其他玩家闻言，亦是羡慕不已。
　　但并没有人提出异议。
　　因为春光灿烂方才一己之力把萨乌塔仇恨拉在了城外是大家亲眼所见，换了任何一个人上去，都做不到。
　　春光灿烂能拿到这个奖励，那是人家实力使然，应该拿的。
　　大家此时的想法只有两个。
　　1.领主真踏马大气，暗金BOSS的尸体说送就送！
　　2.以后我也得竭尽全力的为领地做贡献，领主肯定不会亏待我。
　　……
　　拿到尸体所有权的春光灿烂没有丝毫犹豫，直接掏出法杖对着地上的尸体就使出了“灵魂复苏”。
　　“哗啦啦~”
　　随着一个黑色的魔法阵出现在萨乌塔尸体身下。
　　萨乌塔身上的血肉像衣服一样脱落。
　　一只闪耀着金色金属光泽的巨大骷髅兵从地上缓缓站起。
　　那黄金骷髅环视了一下四周，眼神中的灵魂之火突然跳动。
　　紧接着金色的骷髅骨骼上缓缓幻化出铠甲。
　　一眨眼的功夫，铠甲就已经将那金色骷髅完全覆盖。
　　这是一套黑色的重甲，从上到下，从头到脚将那黄金骷髅包裹的严严实实，只是头盔上有一条缝隙，露出一点点金色灵魂之火的光芒。
　　右手一柄造型和残暴巨斧一模一样的战斧，左手一面黑色的金属巨盾，身后的黑色披风无风自动，发出烈烈声响，站在那里就给人一种威严霸气的感觉。
　　视觉冲击力极强，威猛无比。
　　要不是披风上面隐隐约约闪烁着一个“春”字，把这个威严的家伙变成了搞笑角色，这只骷髅兵简直就是完美造物。
　　“卧槽！不愧是暗金BOSS！！”
　　春光灿烂本能的点开了骷髅兵的属性面板，随后惊叫起来。
　　“？？？？”
　　法力无边几人闻言一愣：“怎么个情况，快……看看属性！！”
　　其他人也纷纷凑了上来，眼中充满好奇。
　　骷髅兵大家在别的游戏里见得多了，可金色穿全甲的骷髅兵还是头一次见。
　　见周围没有外人，春光灿烂随手点开了属性展示。
　　全甲骷髅兵的属性顿时跃然于眼前。
　　“嘶~”
　　霎时间，所有人都沉默了。
　　就连王凡也是眉毛一挑。
　　【骷髅统帅】（黄金）
　　等级：20
　　生命值：50000
　　魔法值：2500
　　技能：灵魂尖啸，守护之盾，亡灵践踏，死亡冲击，裂地斩，亡灵重击。
　　契约者：春光灿烂
　　背景介绍：以强大的BOSS血肉转化的骷髅，承载了死亡世界更高级的灵魂之火。
　　在游戏设定中，死灵法师召唤出来的亡灵和猎人的战宠一样，详细属性是隐藏的，只能看到基础数值。
　　所以评判一个“宝宝”的属性，主要看四点。
　　等级，品阶，生命值和技能。
　　通常情况下，“宝宝”的等级基本上是不会超过契约者的。
　　而且品阶，一般也都是白板，哪怕是青铜品阶的“宝宝”都是极其稀有。
　　一个20级黄金品阶的“宝宝”，那更是闻所未闻的。
　　尤其是生命值，足足达到了50000点。
　　这是什么概念？
　　一个20级的黄金BOSS，也不过是两三万的生命值。
　　而眼前这只骷髅统帅的生命值却达到了50000，这尼玛抛开其他属性不谈，但是这血量往哪一站，就是个顶级坦克。
　　这些士兵玩家并不知道《无主之地》的游戏设定，但他们都是高手，懂得对比。
　　一个10级的全体质加点的盾战士也就一千多生命值而已，50000的生命值代表了什么，大家自是心里清楚的很。
　　更离谱的是，这个骷髅统帅有6个技能……
　　6个技能……
　　要知道即便是士兵玩家，每十级也只有两个常规职业技能，20级的士兵玩家技能不会超过5个。
　　而这只骷髅统帅足足有6个技能，而且攻防兼备，个个都是实用性很强的技能，可见这家伙到底有多强大。
　　就属性而言，已经超越了普通的20级黄金BOSS。
　　如果春光灿烂操控得当，就这一只骷髅甚至都能单刷两个同级别BOSS。
　　看到眼前这骷髅统帅的属性，众人此时的心情自是可想而知。
　　“这波不亏！这波不亏！”
　　春光灿烂更是盯这眼前的骷髅统帅喃喃自语。
　　虽然他的一百只精英骷髅兵，包括那只青铜级别的骷髅勇士被萨乌塔一波给收割了。
　　可现在这只骷髅统帅，俨然已经弥补了春光灿烂的所有损失。
　　“次奥！待会发红包啊！”
　　“没错！不然就弄死你！”
　　“玛德，明珠暗投了这是……”
　　“不行，我的嫉妒之心已经按捺不住了。”
　　众人纷纷叫道。
　　“必须的，必须的，待会我拉大家进群……”春光灿烂兴奋道：“有了这只骷髅统帅，以后再有怪物攻城，咱们就没有那么大压力了。”
　　嘿，不得不说，这老小子觉悟也很高吗。
　　就在众人激动的时候，系统公告再次出现在了王凡眼前。
　　【世界公告：曙光村击退了魔兽的入侵，完成“领地守围任务”。】
　　【世界公告：曙光村击杀了攻城BOSS“萨乌塔”，完成成就“斩将夺旗”】
　　【世界公告：曙光村全歼了攻城的魔兽大军，完成成就“克敌制胜”】
　　【世界公告：在曙光村领主的带领下，曙光村的勇士们经过激烈的浴血奋战，终于全歼了攻城的魔兽大军并击杀了狂化的攻城BOSS萨乌塔，以盖世英雄之资以及极少伤亡损失的代价获得了此次守卫任务的最高成就“大获全胜”，他的英雄事迹，将被“无主之地”的人民永远的传颂。】

第98章 崩溃的领主们
　　“？？？？？”
　　“！！！！！！”
　　世界公告一出，霎时间整个游戏都安静了。
　　所有的领主脑门上此时此刻全都是问号。
　　守卫任务完成了？
　　竟然有领地把守卫任务完成了？
　　而且还是……最高成就……
　　这尼玛……
　　看到世界公告的一瞬间，绝大部分领主的反应就是：扯淡！
　　剩下的领主的反应是则是：他妈的，是不是被那些魔兽给吓出幻觉了，不然眼前怎么能出现这么离谱的系统信息。
　　……
　　领地守卫任务，那可是所有领主都要参与的活动任务。
　　不管你愿不愿意参加，魔兽都会出现在你的领地之外。
　　此时此刻，怪物攻城已经持续了六个多小时……《无主之地》的领主玩家们自然也领教到了这次守卫任务的难度到底有多恐怖。
　　守城，最重要的防御建筑就是城墙。
　　虽然大家早就在攻城前夕，修好了城墙，但无论是牛头怪的拆迁流，还是猫妖攀爬流，又或者是哥布林的焚烧流，所有的攻城怪物都有应对城墙的能力。
　　城墙不能说是毫无抵抗之力，只是个摆设吧，但起到的作用也是微乎极微。
　　甚至第一波冲击之下，就有将近三分之一的领地城墙被摧毁。
　　两个小时就有三成的领地被怪物击破。
　　四个小时，领主们的淘汰率就高达70%。
　　如今六个小时过去，还能苦苦支撑的领地，有且仅仅只有四分之一左右。
　　纵观星河联邦整个虚拟位面开辟史，《无主之地》开辟者的淘汰率也达到了一个史无前例的地步。
　　别的不说，就说现在还没有被淘汰的那些领主们……大家哪个不是在背靠着复活点苦苦抵抗？
　　哪怕是有《无主之地》第一大联邦之称的华夏联邦的会长炎黄村村长李天昊，此时此刻也是被魔兽攻进了领地，正带领着所有的士兵殊死战斗，如果不是拥有最顶级的隐藏兵种，以及足够的财力保证士兵的复活速度，怕不是也已经扛不住了。
　　其他领地，那更是惨的一批。
　　就这，怪物攻城最后的BOSS都还没有出现呢。
　　由此可见，这次怪物攻城难度之高。
　　可现在系统的公告却说有人已经完成了领地守卫任务……
　　大家都知道，完成领地守卫任务需要抵抗八个小时，六个小时就完成了守卫任务只能说明一件事，那就是这个领主击退了攻城的魔兽。
　　事实证明，的确如此。
　　接下来的系统公告更是如同巨锤一般，重重的敲击在了所有领主的心头。
　　曙光村不仅击退了攻城的魔兽还击杀了攻城BOSS。
　　不仅击杀了攻城BOSS，还他妈的全歼了攻城的魔兽军团。
　　这……这……
　　大家玩的真的是一个游戏吗？
　　所在的真的是同一个位面吗？
　　所有人都有些恍惚了……
　　千言万语汇成一句话，玛德系统，脑子秀逗了吧，什么玩笑都敢开。
　　可那一条条的世界公告又是那么的真实……
　　“这……这个曙光村怎么做到的？他难道真的开挂了？”
　　华夏联邦，李天昊看到系统公告后，差点没有直接崩溃。
　　讲道理，虽然王凡的曙光村从游戏开服那天起，一直都是焦点。
　　无论是建设度第一，还是以一当千击退数千领主，那都是让所有人都为之侧目的壮举。
　　可对于李天昊而言，也仅仅只是把王凡当做了一个强大的对手，但并没有觉得王凡实力有多么恐怖。
　　毕竟建设速度这种事，有很多取巧的地方，建设速度快不代表实力强。
　　以一己之力击退数千乌合之众……李天昊自认为就算做不到王凡那么轻松，也未必做不到。
　　所以李天昊认同王凡比自己强，可就算比自己强，也仅仅是强那么一丢丢。
　　但此时此刻，世界公告一出……李天昊彻底傻了。
　　面对魔兽军团的攻击，自己这边还在拿人命填呢，王凡竟然已经全歼了魔兽军团击杀了攻城BOSS。
　　如此鲜明的对比瞬间让李天昊看到了最直观的差距。
　　一向理智的李天昊，此时也不由得开始怀疑这个曙光村是不是真的开挂了。
　　当然，比李天昊更震惊的是贺天成。
　　这家伙看着眼前的公告，眼睛都直了。
　　曙光村很厉害这件事贺天成早就有了心理准备，可即便他已经尽可能想象过王凡的强大，甚至可以毫无损失抵挡住魔兽军团的进攻。
　　可万万没想到，王凡的实力依然远远超出了贺天成的预期，人家不仅守住了，还他妈把魔兽军团给全歼了……这……贺天成都无语了，这会的他俨然已经找不到词汇来形容自己的心情。
　　震惊吗？震惊！！
　　但震惊中还带着惊喜。
　　这个曙光村这么强大，以后如果拉到了自己阵营，那岂不是自己最得力的助手？别说是当一城之主了，一国之主那都是手到擒来，甚至一星之主也不失不可能。
　　“哥！攻略！快！我们快被打死了！”
　　“马上就撑不住了！！救救可怜的孩子吧？”
　　“这些魔兽根本杀不完，到底怎么才能全歼他们啊？”
　　杨天龙几人这边虽然也很震惊，但更多的还是习以为常，此时这几个家伙正在拼命向王凡求救。
　　他们的城墙已经被攻破了，现在也是在复活点旁边打消耗呢。
　　“你们想要撑到最后，唯一的办法就是毁了怪物刷新点。”王凡想了想，回复道。
　　其实王凡能全歼魔兽军团，可不仅仅是毁了怪物刷新点，关键是有足够坚固的城墙以及焚化炉一样快速消耗魔兽兵力的四个瓮城。
　　但现在杨天龙他们的城墙都没了，更没有瓮城这种独特的建筑，唯一还能有操作空间的只有毁了怪物的刷新点这一个办法。
　　兵法有云截源断流，只要毁了怪物刷新点，就好像堵住了水的源头，魔兽军团就不会源源不断出现。
　　战场上的魔兽就会死一个少一个。
　　撑到最后半个小时问题不大。
　　至于攻城BOSS萨乌塔……击杀是不可能击杀的……但只要不把他的生命值刷到10%以下，就不会触发仇恨混乱的疯狂机制。
　　然后派一队士兵吊住仇恨，拉着他满世界转圈就好了。

第99章 作弊嫌疑？
　　“卧槽？这都可以？”
　　听到王凡的攻略，杨天龙几人眼珠子都快飞出来了。
　　在他们，甚至所有玩家的固定思维里，既然是守城，那自然就是带兵守卫领地，抵抗怪物攻城。
　　可他们万万没想到，原来领主还可以主动去进攻那些魔兽大军。
　　简直倒反天罡。
　　“有谁说过不可以吗？”
　　王凡则是反问道：“打仗嘛，自然要随机应变，所谓兵无常势水无常形嘛。”
　　当然，王凡才不会告诉他们，这些话都是法力无边说的，也不会告诉其他人，自己的士兵之所以主动出击也不是自己指挥的，如果不是法力无边在森林里点了一把火，王凡肯定也会像其他领主一样凭借着城墙死守。
　　区别就是，曙光村的城墙足够坚固，可以轻松的固守八个小时。
　　……
　　除了杨天龙几人外，此时快要撑不住的领主玩家自然不止一个。
　　也纷纷向王凡发来了求救信息。
　　王凡也不藏着掖着，直接以十个金币的价格，把攻略整理成隐藏内容付费的帖子，直接发到了论坛上，并世界喊话：“详细攻略已发布论坛，有需求者自取。”
　　十个金币是个很微妙的数字
　　十个金币≈现金1000元。
　　讲道理，这个价格并不低。
　　能够购买大量资源了，扔进复活点里也足够200个士兵每人复活10次。
　　可守城任务做到现在，能够苦苦支撑下来的那些领主，多少都是有点本事的。
　　要么是高手，要么是氪金党。
　　对于他们而言，没有这个攻略未必完不成守卫任务，价格太高肯定不会有人去买。
　　但有了个这个攻略任务却会更轻松一些，而且没有了持续入侵的怪物，士兵的消耗也会降低。
　　所以十个金币，恰恰就在这个界限之间。
　　既能让这些领主玩家觉得物有所值，也不会让这些领主觉得太贵。
　　最重要的是，王凡可以把利益最大化。
　　哪怕攻略被那些联邦买去都是共享的，十个金币的定价也能让王凡有一笔不菲的收入。
　　果不其然，王凡的攻略一出。
　　游戏世界再次沸腾。
　　现在的曙光村，那可是村儿的名树的影。
　　如果是别的领主说自己发布了守城攻略，其他玩家必然一百万个不相信。
　　你他妈谁啊？自己的守城任务完成了吗就发攻略！谁信你？
　　但曙光村那可是官方认证，目前唯一一个完成守卫任务，而且还是全歼了魔兽攻城军团击杀了攻城BOSS，完成最高成就的领地。
　　此时此刻，王凡发的贴子只有两个字能形容，那就是权威！！
　　而且十个金币的价格……相对于这个任务而言也不是特别贵……有条件的领主自然直接付费。
　　没有条件的领主，凑钱也得付费。
　　金币+10
　　金币+10
　　金币+10
　　一条条提示信息在王凡眼前飘过，包裹里的金钱数字不断地跳动，看的王凡心花怒放。
　　……
　　星河主星系。
　　龙腾集团，《无主之地》数字位面开辟工程后台的检测室内。
　　“咦？不好！有问题！有人作弊！”正在实时监测活动任务的游戏工作人员小李眼前突然闪过一条信息。
　　【警示：有开辟者提前完成守卫任务，完成度200%！疑似有作弊行为！】
　　“作弊？尼玛，这年代还有人作弊？”
　　听到小李惊讶的声音，检测室内所有人都围了过来，好奇的问道。
　　自从全息模拟技术进化为虚拟现实技术并应用于数字位面开辟攻城以来，网络游戏已经不再是娱乐社交的工具，而是星河联邦星系殖民以及解决联邦公民就业问题的大型工程载体。
　　在星系殖民时代，任何事物一旦涉及现实里的利益，就会有严格的立法保护。
　　以往网络游戏里那些开挂，作弊，盗号，诈骗之类的行为，俨然已经成为有法律条文的犯罪行为。
　　尤其是开挂，作弊。
　　基本就相当于非法牟利，因为涉及星球领地分隔，财产资源分配之类，甚至比起走私贩毒之类还要严重，量刑是上不封顶的。
　　所以自几百年前开始，游戏外挂，数据修改什么的，在严格的联邦法律条文下，早就消声觅迹。
　　检测室的工作内容，也从监控作弊行为变成了单纯的检测游戏数据是否有BUG。
　　此时此刻，突然听到“作弊”这个远古词汇，众人惊讶之余更多的是好奇。
　　喵了个咪的，到底是何方神圣，都这个年代了，在如此严格的法律条文下还敢明目张胆的作弊……
　　可当他们看到检测屏幕上的提示时，顿时愣住了。
　　提前完成守卫任务？完成度200%。
　　“不是……提前完成守卫任务也就罢了，完成度怎么还达到了200%。”众人面面相觑，不是记得守卫完成的完成度最高只有100%吗？
　　负责检测怪物工程数据的是小李，大家虽然也知道攻城设定，但很多详细设定并不是特别清楚。
　　“这是隐藏奖励……”
　　小李道：“抵御怪物攻城8个小时，判定为守卫任务成功，完成度100%，如果击杀攻城BOSS完成度判定为150%。”
　　“击杀攻城BOSS？萨乌塔吗？”
　　听到击杀攻城BOSS，众人大惊。
　　作为游戏工作人员，萨乌塔的数据大家自然也都了解。
　　20级的强化黄金BOSS，属性和机制都是极强，是攻城活动后期的最终挑战。
　　“没错！”小李点头。
　　“那玩意不是用来抵抗的怪物吗？还能击杀？”众人诧异。
　　攻城活动任务规则就是领主抵抗怪物入侵，保护自己的领土。
　　作为最终的挑战，萨乌塔的设定也是抵抗怪物，顾名思义就是让领主率兵抵抗的怪物。
　　能在萨乌塔的攻击下抵抗30分钟，就会得到领主萨乌塔的认可，成为割据此地的一份子。
　　以萨乌塔的机制和属性，能在他手下抗住30分钟的领主，就已经是凤毛麟角了……击杀萨乌塔，简直不敢想象。
　　“可以击杀！”小李道：“有血条就能被击杀。”
　　“击杀萨乌塔完成度才150%，那200%呢？”
　　“击杀萨乌塔，并全歼魔兽军团。”小李道。
　　“全歼魔兽军团？”众人闻言道：“这个听起来貌似没有比击杀萨乌塔难多少吧？”
　　在大家眼里，魔兽军团怪物再多，终究是精英小怪，是拿来被玩家刷数据的，怎么能和萨乌塔相提并论。
　　全歼魔兽军团就增加50%的成就，显然有些不合理。
　　“难太多了！”小李表情突然变得严肃。

第100章 这尼玛还是个人？
　　“歼灭魔兽军团，萨乌塔品阶会提升至暗金，并且生命值降低至10%会触发彻底狂化，摆脱仇恨机制。”小李道：“而且如果在活动任务最后半个小时之前想要让萨乌塔刷新的方式就是歼灭魔兽军团。”
　　“啊……”
　　听到小李这话，众人顿时沉默了。
　　也就是说……此时这个200%完成度的领主，不仅歼灭了魔兽军团还击杀了暗金品阶，并且彻底狂化的萨乌塔。
　　怪不得……怪不得系统发出警示，说是有作弊嫌疑。
　　这他喵的！！
　　这他妈如果不作弊，怕不是根本没有人可以做到吧。
　　……
　　“快！快监察数据！！”
　　众人连忙催促，想要看看这个家伙到底是何方神圣，竟然能在检测系统眼皮子底下作弊。
　　小李在和众人介绍200%隐藏完成度设定的时候，已经按照提示，打开了这个叫做曙光村的数据面板，以及从活动开始到结束的实时动态。
　　【该开辟者当前数据没有异常】
　　【该开辟者动态数据没有异常】
　　【该开辟者历史数据没有异常】
　　可随着一条条检测信息在屏幕上闪过，众人脸色都变了。
　　你看看我，我看看你，眼神里满是惊恐。
　　200%的成就，如果是作弊完成的，那才是正常的。
　　没有异常数据却完成了200%成就，这尼玛就有点匪夷所思了。
　　难不成是大家眼睛异常了？
　　“不是哥们……没有异常？”
　　“他妈的？是不是系统异常了？”
　　其中一个工作人员拍了拍显示器，嘴里嘟嘟囔囔。
　　【提示：工号053，精神异常，请及时处理！】
　　系统大怒。
　　所有人：“……”
　　很显然，系统还会反击，应该没有异常。
　　也就是说……这个曙光村的领主开辟者，完全是凭借着自己的实力歼灭了魔兽军团并击杀了暗金品阶且彻底狂化的萨乌塔？
　　尼玛……
　　虽然大家不是开辟者，但也是开辟工程的管理人员，见过了不知道多少更高的数据显示。
　　但看到眼前这个检测反馈，依旧震撼的说不出话来。
　　“肯定有问题！！调监控！复原战斗影像，我就不信他一个5级领主能做到这一点……”
　　“对对对！看一下影像！”其他人也纷纷附和。
　　有没有作弊是一回事，大家现在主要是好奇，到底是怎么做到的。
　　“日！这是什么？竟然减缓了移动速度。”
　　“我勒个嚓！！为什么他的墙体这么坚固？”
　　“看……墙后面有斜面……”
　　“城门上那圈围墙是干什么的？”
　　“靠！！他在放火？”
　　“尼玛，他竟然用这种方式清怪？”
　　“卧槽！他放火烧了森林？”
　　然而当工作人员调出王凡的战斗影像后，所有人都傻了。
　　此时此刻，大家已经坚定的相信王凡没有做弊了。
　　因为王凡的领地所有建筑和数据都是正常的，哪怕是2级石墙也不是只有曙光村的领地拥有。
　　可城外布置的那一片片的“鹿角”却是让所有人目瞪口呆。
　　那玩意根本就不是游戏里的工具单位，也不是建筑单位，就是一堆木材加起来，乱七八糟的插一排铁钉，俨然就是粗糙的手工制品。
　　但这些粗制滥造的东西，愣是抵挡住了牛头怪的冲撞，并大幅度减缓了怪物的移动速度。
　　不仅如此，曙光村的领地，明明只是2级石墙，但这个领主却在石墙后面建造了一个方便士兵上下的斜坡。
　　正因为这个斜坡的存在，让明明只有2级的石墙，扛冲击强度以及坚固等级达到了3级甚至更高。
　　尤其是城门上围得那一圈城墙。
　　俨然就是为了埋伏输出而建造的一个巨大陷阱。
　　最离谱的是，他们打开城门，把怪物引进去后竟然放火……
　　四个巨大的陷阱点燃火焰，直接就变成了一个焚化炉，把冲进去的怪物一批批的全部烧死。
　　清怪效率之快，让所有人都叹为观止。
　　当然，这些操作仅仅只是工事上的巧夺天工，最让众人感到背后发凉的是，这个曙光村的领主在幽暗森林里还埋伏了一队士兵……把幽暗森林给烧了。
　　甚至最后和BOSS的那场战斗，虽然大家都不是指挥作战的高手，但也能看得出来，王凡把手下的士兵和农夫指挥的多么如臂使指。
　　他妈的！
　　这还是个人？
　　……
　　看完战斗影像，所有人再次沉寂。
　　因为他们真的找不出任何作弊的蛛丝马迹，这一切操作都在意料之外，却又在情理之中，完全合情合理……根本就没有半点不合逻辑的异常情况。
　　如果非要说有异常，那就是曙光村领主的脑回路……
　　毕竟无论是“鹿角”还是“瓮城”又或者是放火烧山等手段，都不是正常开辟者能想到的东西。
　　不仅如此，那熟练的指挥，以及手下士兵的战术配合，也无处不在展露这个家伙是一个绝顶的高手。
　　“很合理吧？”
　　良久后，终于有人缓缓地问道。
　　“合理，合理！太合理了！”
　　“这尼玛真有神人啊。”
　　“真是世界之大无奇不有……”
　　“见识到了见识到了……”
　　众人无不感慨。
　　“小李，视频拷一份，发宣传部。”这时一直没说话的组长淡淡道：“这个视频一定要放出去的！”
　　“为啥？”众人疑惑。
　　“废话！你以为不可思议的只有我们吗？我们都得调后台才心服口服……如果不把视频放出去，肯定会引起其他开辟者质疑的。”
　　“可是……可是……”小李突然有些欲言又止。
　　“有什么话就说！”组长皱着眉头道。
　　“这个开辟者很多东西都是自己想出来的……并不存在于游戏设定里……这属于开辟者的个人版权和隐私，我们就这么给他公开出去那岂不是……”
　　说到这里，小李指了指视频里的“鹿角”“瓮城”“斜面”等游戏里没有的东西。
　　没错，这些小技巧属于玩家自己的发明。
　　数字开辟工程作为星河联邦的大工程，对于玩家个人产权版权都是有保护的。
　　真要是公开出去，必然会侵害开辟者权益。
　　“这就不归我们管了！到时候公司应该会就此给他赔偿的。”

第101章 奖励
　　有了王凡攻略的帮助。
　　那些幸存的领主们纷纷派出刺客去幽暗森林放火，毁掉了怪物刷新点。
　　怪物刷新点被毁掉后战斗压力骤减……
　　面对最后的攻城BOSS萨乌塔，大家也按照攻略上的放风筝战术，将BOSS拉扯在领地之外。
　　【系统公告：经过8个小时的浴血奋战，魔兽军团损失惨重，放弃了对人类领地的进攻！怪物攻城结束！】
　　两个小时后，随着系统公告信息闪过，攻城魔兽如同接到了撤退指令一样，在攻城BOSS的带领下，缓缓往幽暗森林退去。
　　“我们赢了！！”
　　“哈哈哈！我们真的撑到了最后！！”
　　“活下来了！感谢曙光村领主的攻略！”
　　“踏马的……”
　　“下次我们也要试试这个攻略！”
　　世界频道的领主玩家们，再次热闹起来。
　　几家欢喜几家愁。
　　有激动的，有震撼的，还有兴奋的……还有因为没能守住领地而郁闷的。
　　守卫成功的领主们，大多数都在庆幸最后两个小时拿到了攻略，不然单是抵抗魔兽军团就已经用尽了全力，最后攻城BOSS出来，肯定是扛不住的。
　　而那些失败甚至已经打算放弃的领主们，也因为有攻略的出现，再次燃起了希望，有了攻略就有了应对怪物攻城的战术，只要五天之内再次挑战，未必不能成功。
　　同时，也正因为王凡放出了守卫攻略。
　　怪物攻城最后的两小时，领主淘汰率大幅度下降。
　　直到最后一刻，都没有出现更多的淘汰者，第一次怪物攻城活动的任务完成率赫然达到了27%。
　　使得游戏官方都为之侧目。
　　毕竟按照游戏官方之前推算的任务完成率，大约是20%上下，想不到这届开辟者这么厉害，竟然比智脑推算的完成率高出了7个百分点。
　　……
　　接下来便是任务奖励。
　　首先是针对领主军队的实力提升的奖励。
　　守卫成功的领地，开放游戏第二阶段，并获得和领地内士兵数量相同的青铜宝箱，宝箱可开出青铜以及E级的装备和技能。且士兵等级突破10级界限。
　　其次是针对领地的提升。
　　解锁“铁匠铺”“杂货铺”“裁缝铺”“药店”等商业建筑。
　　获得领地升阶证明，村庄达到十级可升阶位城镇。
　　最后是领主游戏权限扩展。
　　所有完成守卫任务的领主，获得贵族身份，可以招募流浪冒险者以及佣兵团帮助守卫领地。
　　所有完成守卫的领主，获得殖民和征战权限，可以通过征战的方式，抢回那些在“怪物攻城活动”中被魔兽军团占领的“领地”。
　　抢夺到的领地即可成为自己的领地，每占领一块领地，就可以获得大量的建设度，这也是第二阶段及以后提升领地等级的主要途径。
　　除此之外，最最重要的一点就是所有完成守卫任务的领主还获得建筑图纸——“酒馆”。
　　酒馆，是“无主之地”中最重要的建筑之一，其作用有些类似于募兵魔法阵。
　　领主玩家在任务失败转职为流浪冒险者后，就会成为失去领地无家可归“流浪者”……野外是非常危险的，这些流浪冒险者想要获得庇护，就必须依附于其他领主玩家的领地。
　　但由于身份问题，这些流浪冒险者只能聚集于酒馆。
　　所以酒馆也被称之为流浪冒险者营地。
　　领主可以花钱在这里雇佣一些流浪冒险者当作自己的雇佣兵。
　　流浪冒险者都是正儿八经的玩家，实力比起那些AI士兵自然要强悍不少，所以雇佣价格很高，而且还是按月发工资……
　　佣兵和领主是雇佣关系，身份平等，你掏钱我干活就这么简单。
　　今天可以当你的佣兵，明天也可以当其他领主的佣兵，算是除了领主和魔兽以外，无主之地的第三方势力。
　　所以在以往的开辟工程中，佣兵团也是非常具备话语权的一群人。
　　有的顶级佣兵团，甚至比很多领主势力都要强大。
　　毕竟，领主手下的士兵，那都是AI数据，而佣兵则是货真价实的玩家。
　　王凡的领地为什么强大？
　　就是因为王凡手下的士兵也是人类玩家，而且个个都是顶尖高手。
　　和佣兵团的区别就是，这些士兵和王凡并非是雇佣关系，而是只忠诚于王凡的私人军队武装。
　　换而言之，王凡基本上就等同于一个拥有领地的“佣兵团团长”，而且王凡手下这些“佣兵”，实力更强并且永远归属于王凡。
　　这是什么概念？
　　要知道，只有国王级别的领主才有资格分封贵族。
　　而佣兵团作为实力强大的团体，没有任何一个国王会给予他们领地。
　　佣兵团想要获得自己的领地，可以说是比登天还难。
　　况且佣兵之所以变成佣兵，就是因为他们没有贵族身份以及领地……这些流浪的玩家才能被迫抱团取暖。
　　一旦拥有了领地……那佣兵团长和“流浪冒险者”就是两个阶层了……这就好像把一块肉扔进了饥饿的狼群里，所以，佣兵团本身的社会架构也不会允许他们拥有领地。
　　而此时的王凡恰恰是本身就具备领主身份，还能招募人类玩家做自己的士兵，享受领主的贵族福利和资源，又拥有佣兵的强大战力。
　　俨然就是一个进阶版，且拥有自主自治权限的“超级佣兵团长”。
　　……
　　王凡是整个游戏里，唯一一个获得200%完成度的领主。
　　奖励自然更加丰厚。
　　单是第一项，王凡获得宝箱等级就比其他领主高出一级，获得白银宝箱*250。
　　白银宝箱里面可以开出白银装备以及D级技能。
　　领地建筑和领主权限方面，王凡获得了“传送阵（1级）”的建造权，可以建造主领地通往麾下附属领地的自由传送阵。
　　这个传送阵和联邦传送阵的区别就是，可以自由传送，不需要通过其他领主的权限确认。
　　除此之外，王凡还获得“兵种职业训练场地图纸”，使用后可解锁并建造战士营地，魔法高塔，弓手靶场，刺客工会，光明神殿五大建筑。
　　使用等级：城镇（1级）。
　　这些可都是稀有图纸。
　　需要领主等级达到十级并进阶为城镇后，才能通过任务获取的图纸。
　　此时当作奖励，直接发放给了王凡。
　　同时，王凡还获得了五个“暗金级职业导师招募令牌。”

第102章 论功行赏
　　职业训练场地的导师，也是有等级之分的。
　　由低到高分为青铜，白银，黄金，暗金，史诗，传说，神话。
　　青铜级导师，等级为40级，可训练40级以下的士兵，建造训练场地后，50个金币即可招募。
　　白银级导师，等级为50级，可训练50级以下的士兵，完成特定任务可以招募。
　　以此类推，神话级导师等级为100级，可训练100级以下的士兵，将神话级NPC好感度提升到100%可以招募其为导师。
　　导师品阶越高，拥有的导师经验就越丰富……可以根据士兵的天赋来因材施教，通俗点来讲，就是有一定几率为士兵转职为隐藏职业……导师品阶越高，领主获得隐藏兵种的几率就越高。
　　当然了，还是那句话……几率这个词，懂得都懂。
　　即便是暗金级别的导师，王凡对获得隐藏兵种的预期也不高，对于王凡而言，暗金导师最主要的作用就是70级之前，不用再担心士兵的技能学习和进阶问题了。
　　“给五个这玩意，还不如给五个隐藏兵种招募令牌呢。”
　　王凡看着手里的导师招募令牌，忍不住吐槽。
　　……
　　接下来，就是论功行赏了。
　　这次王凡破天荒的没有克扣奖励，手里250个白银宝箱，直接点击一键发送。
　　毕竟大家在这任务中竭尽全力，奖励就必须给足。
　　除了白银宝箱以外，王凡还额外每个人发放了五个金币的金钱奖励。
　　这次卖攻略，王凡赚了个盆满钵满，自己吃肉，怎么着也得让手下士兵闻味啊。
　　750个金币而已，不过是王凡攻略所赚九牛之一毛……洒洒水了。
　　“哦豁~~”
　　对于王凡而言微不足道的东西，但发放到众士兵玩家手里后，众人顿时发出一阵惊呼。
　　“五个金币！！领主哥真是大出血了！！”
　　“白银宝箱！！我爱怪物攻城……让怪物攻城来的更猛烈些吧。”
　　“跟着领主哥混，什么时候都有饭吃。”
　　“大家好好干！咱们的领地会越来越好的！”王凡淡淡一笑，然后接着道：“接下来是为表现最突出的士兵发放额外奖励！”
　　说着，王凡又拿出了“萨乌塔”爆出的除了戴在王凡脑袋上的“酋长图腾”以外的几件装备和技能书。
　　所谓表现最为突出的士兵，最先奖励的是身入敌后的春光灿烂等人。
　　春光灿烂已经拿到萨乌塔尸体了，不用再奖励。
　　野蛮之握，王凡发放给了阳关三叠。
　　自从纵横天下不玩盾牌了以后，阳关三叠现在是曙光村最强的坦克，而且在怪物攻城活动中，带领团队在后方放火立了大功，吸引萨乌塔仇恨的时候，也承受了最多的伤害。
　　这个手套可以提升判定，还能强控，最适合前排坦克职业。
　　兽王之力则给了金石为开这个弓箭手，提升他的生存能力。
　　奔腾之靴给了独孤小玲，对于刺客而言，移速有时候比攻击还重要。
　　至于愤怒宝石，以及那几本战士技能书……
　　则是分别当作奖励，发放给了守城战中表现突出的几个战士士兵。
　　看到几人拿到了特殊奖励，其他士兵再次一阵感慨。
　　“羡慕哭了！”
　　“践踏技能我早就想要了。”
　　“地裂斩诶，战士最帅的技能！”
　　“卧槽，那个靴子竟然被动提升30%的移速，极品中的极品。”
　　“下次我也一定要拿到额外奖励。”
　　“最后，是这件武器！”
　　就在众士兵议论纷纷的时候，王凡从怀里掏出了那柄残暴巨斧，并随手点开了属性。
　　“！！！！！”
　　属性点开的那一瞬间，整个领主议事厅瞬间寂静了下来，甚至连呼吸声都听不到。
　　所有人屏气凝神的看着王凡手里的巨斧属性面板，眼珠子已经贴在了上面。
　　“神器！”
　　“这是神器啊！！”
　　过了好大一会，人群中终于迸发出一声尖叫。
　　其他人也开始沸腾起来。
　　“卧槽！！领主哥，这斧子也是要奖励给我们的吗？”
　　“太牛逼了！！”
　　“如果能给我，我还不得无敌啊。”
　　就连一向淡定的法力无边，此时也露出了震撼的表情：“竟然是暗金武器！！这属性……说是神器一点都不过分啊啊。”
　　阳关三叠更是把手里的手套往桌子上一摔：“嚓，和那斧子比起来，我这手套简直就是垃圾啊，领主哥斧子是给我的吗。”
　　“给你大爷！你是个防御战，要斧子那不浪费了吗？”一旁的小手乱摸拍着自己道：“领主哥，给我，我是刺客，刺客都是用斧子的。”
　　“去尼玛得，给我，牧师哪有不用斧子的？”
　　“你拿得动吗？我觉得法师才是玩斧子的行家！”
　　“我现在就洗武器战！！”
　　一时间，议事厅内乱成了一片，所有人都对王凡手里的巨斧产生了向往。
　　法师，牧师职业的玩家都表示自己从小就喜欢玩斧子，一进游戏就伐木，对斧子有莫名的喜好。
　　战士职业更是表示，什么狗屁防御战，能有武器战有前途吗？
　　更有甚者，表示现在自己就删号重建玩个战士……
　　王凡闻言，汗都流下来了。
　　果然，极品装备可以任何人趋之若鹜，哪怕职业不符。
　　“咳咳！”
　　王凡咳嗽了一声道：“这把暗金武器，我决定奖励给这次守城战最大的功臣纵横天下！不知道大家有没有意见。”
　　“啊？！”
　　听到纵横天下四个字，所有人俱是一愣，随后目光纷纷看向了纵横天下。
　　纵横天下也是怔了以下，眼神中满是意外和震撼，指着自己喃喃自语道：“我……我吗？”
　　这次守城任务，王凡都看在眼里。
　　纵横天下虽然在战术方面远不如法力无边那么阴险毒辣，算无遗策。
　　可这家伙的领导力绝对是毋庸置疑的。
　　除了布置了战术的法力无边以外，这次任务贡献最大的的就是纵横天下了。
　　如果说法力无边是战术设计师，纵横天下就是负责完成法力无边战术的工程师。
　　任务活动前，是纵横天下带人在城外修的鹿角。
　　任务开始时，也是纵横天下带人抵抗。
　　后面大家能够配合的如此娴熟完美，并稳稳地把萨乌塔控在城外，没能前进半步，也都是纵横天下指挥有方。
　　而且在城破的时候，纵横天下也是第一时间带着所有人回防抵抗的。
　　法力无边的战术指挥固然很重要，但没有纵横天下领导能力和组织能力，领地就算能够守卫成功，恐怕也会非常艰难。

第103章 分封领主
　　纵横天下本就是这群士兵玩家的老大，这把战斧奖励给纵横天下，其他士兵玩家自然也不会反对。
　　哪怕是法力无边身后众人，此时虽然有些失望没能拿到这把暗金神器，但对王凡的抉择也没有任何意见。
　　毕竟纵横天下率领众人守城大家也都看在眼里。
　　“领主大人！我愿意宣誓永远效忠与您！以后我就是您最忠诚的骑士，我愿意为了我们的领地付出一切甚至我的生命！！”
　　至于纵横天下，更是激动的单膝跪地，像之前的法力无边一样对王凡宣誓。
　　【系统提示：你获得骑士“纵横天下”的宣誓，宣誓的骑士永远不会背叛你的统治。】
　　系统信息闪过，王凡微微一笑。
　　计划通！
　　除了法力无边和小手乱摸以外，又一位宣誓效忠的骑士。
　　领军作战，分为战略和战斗两个层面。
　　论战术，策略，纵横天下的确远远不如法力无边这个战略性天才，但法力无边此人心高气傲，嘴巴狠毒，是个十分不合群的人，真让他统率士兵，怕不是用不了三天，就得搞得大家分崩离析。
　　而纵横天下却不一样，这小子天生就具备领袖气质，在组织士兵战斗以及实施战斗方略方面有着与生俱来的天赋。
　　无论战斗中参与多少士兵，都能在纵横天下的指挥下配合的极其默契，如臂使指，是真正拥有战斗天赋的家伙。
　　任凭你战略素养再高，脑子里的战术再多，也得需要这么一个极具战斗天赋的家伙去发挥出来才行。
　　而纵横天下，恰恰就是这种人。
　　有了纵横天下的效忠，以后带兵打仗征战四方就有了值得信赖的优秀统帅。
　　“纵横天下我的骑士，希望你能永远保护我们的领地不受侵犯，您对我们家园的贡献我铭记于心。”
　　说着，王凡伸出双手将残暴巨斧递到了纵横天下手中。
　　“愿意听候您的调遣！永远热爱我们的土地和国家！”
　　纵横天下激动的接过残暴巨斧，脸上洋溢着说不出的欣喜和激动。
　　夕阳西下，照射在二人身上，将二人的影子拉长，犹如一幅世界名画。
　　“哗~~”
　　看到这一幕，人群中不由得响起一片热烈的掌声。
　　……
　　奖励完纵横天下，接下来最后一个奖励的士兵便是法力无边。
　　这次守城战术，战略，都是法力无边布置。
　　纵横天下等人所有的战斗，都是以法力无边的战术为核心。
　　包括城外的鹿角，用瓮城放火等等……全部都是法力无边的主意，尤其是后方放火的打法更是连王凡都叹为观止。
　　这家伙堪称是王凡的外置大脑。
　　别的领主面对攻城的魔兽军团，还得亲力亲为的带领指挥士兵，做出各种战术指令，忙的焦头烂额，而王凡只是简单的交代了一句“这次守城活动由你指挥”……
　　可以说……曙光村能以这么惊艳的姿态完成守卫任务，法力无边占了至少七成的功劳。
　　法力无边的奖励不是别的东西，正是王凡获得的那块“领主令牌”。
　　没错！！
　　王凡直接赐予了法力无边贵族身份，让他成为了自己麾下的领主。
　　领主令牌，是领主分封领地敕封贵族的重要道具。
　　被敕封领主者，可获得贵族身份以及自己的领地。
　　通常情况下，只有拥有广袤领地的“国王级”领主才会敕封，而且敕封的一般也是那些为自己“国家”做出巨大贡献的“流浪冒险者”。
　　毕竟敕封领地，首先得有领地。
　　其次，领主必须得是拥有智慧的玩家……而不是NPC士兵。
　　但王凡并没有把领地分封给那些流浪冒险者的打算。
　　要知道，这些流浪冒险者和王凡之间是没有“忠诚度”这个概念的，把领地分出去……那就是把权力和土地分给了别人，谁能保证那些流浪冒险者获得领地以及领主身份后会有怎样的野心？会不会成为自己的竞争对手？
　　与其封给别人，还不如封给自己手下的士兵。
　　宣誓的骑士，忠诚度可是100%永远不会变节，更何况以法力无边这家伙的脑子，只是让他做一些普通士兵的任务绝对是屈才了。
　　退一万步讲，就算变节……王凡也拥有取消招募的权限，按照规则自始至终法力无边都属于自己招募的士兵单位，就好像春光灿烂召唤出来的骷髅兵一样。
　　他们所获得的一切，都是自己的私产。
　　也就是说，把领地封给法力无边就等于分封给自己……
　　其实这个操作，并不是王凡首创。
　　开辟历史上，很多领主就曾经尝试过把领地封给手下士兵，但由于手下士兵是NPC，根本没有经营建设领地的能力，最终分封出去的领地逃不过被其他领主攻占的命运。
　　所以当一个领主的领地达到一定面积，且自己无法全部管理的时候，才会找同为“玩家”身份的流浪冒险者封赏，让他们成为自己的附属领主。
　　说白了，其实封赏领地很多时候也是大领主的无奈之举。
　　可王凡不一样，王凡的士兵个个都是玩家……而且不是当前时代的玩家，游戏里是王凡忠诚度百分之百的骑士，现实里和王凡没有任何利益冲突，同时还具备人类的高AI。
　　有这样的士兵在手，自然就不需要把领地分封给流浪冒险者来管理。
　　“这……”
　　拿到令牌的一瞬间，一向冷静的法力无边也愣住了，淡定如他，双手也不由得颤抖了一下。
　　法力无边是一个对任何人都很严格的人，包括他自己，这家伙追求极致的完美。
　　在王凡和其他人眼里，法力无边是大功臣，没有他的战术，大家就拿不到200%的任务完成度。
　　可在法力无边自己眼里，自己这次并没有什么功劳可言，因为自己这次的战术出了意外，要不是王凡及时补救，领地差点就被彻底狂化的萨乌塔摧毁。
　　对于一个严格要求自己并追求完美的人眼里，一个决策者有这样的失误是不允许的。
　　此时就算王凡给他惩罚，他都不会有意见。
　　可谁曾想，王凡不仅没有惩罚自己，竟然还要给自己发放特殊奖励，而且还是这样丰厚的奖励……
　　法力无边此时的心情自是可以想象。

第104章 领地进阶
　　“呵呵！”
　　把领主令牌递给法力无边后，王凡呵呵一笑，露出了奸诈的表情：“虽然敕封了你领主的身份，但我没有领地给你，不过这次魔兽军团入侵后，我们附近有很多被魔兽占领的领地……你如果能攻占下来，那便是咱们的领土，同时也是你的封地。”
　　“明白！”
　　法力无边微微点头。
　　同时法力无边眼前闪过一条系统信息。
　　【任务提示：你效忠的领主给予你“征战”权限，你所占领的土地将成为你们的领土，你的领主会选择一块合适的领地分封给你成为你的领地。】
　　……
　　没错！
　　这才是王凡的最终目的。
　　征战权限，是每个完成守卫任务的领主开启的权限之一。
　　领主可以率领士兵去攻打那些因为魔兽攻城而沦陷的领地，将那些领地变成自己的领土。
　　这也是《无主之地》最主流的玩法。
　　但征战是消耗是很大的。
　　不仅需要消耗大量的食物，药剂等补给，还需要用装备技能来提升士兵的实力。
　　战斗伤亡损耗，也需要领主负责，士兵等级越高，复活消耗的金钱就越多。
　　此时王凡直接把领主一封，任务一放……开疆拓土就交给法力无边负责了。
　　想要让别人竭尽全力地去做一件事，就得让他以为是在办自己的事。
　　你是领主，你现在可是给你自己打地盘啊，都不用王凡提醒也会想尽一切办法去把这件事做好。
　　而法力无边作为王凡招募的士兵，即便他现在已经有了领主身份，他也是王凡的私人武装，他的一切也都归王凡私有……他打下来，发展建设的领地，所有的资源都得供给王凡的曙光村。
　　这也是为什么王凡选择把领主令牌给法力无边的最主要原因。
　　只可惜令牌只有一块，不然王凡真想多分几个出去。
　　但仔细想想也没那个必要。
　　毕竟在领地级别达到城堡之前，领主的士兵只有不到一千人。
　　兵力全部分散开来，就会无法兼顾所有的领地安全，但凡被人偷一波……那就等于给别人打工了。
　　……
　　发放完奖励，所有的士兵散去。
　　领主议事大厅只剩下了王凡一人。
　　王凡从怀里掏出那块暗金级别的领地建设令牌。
　　20000点的建设度……
　　看着令牌信息上的数字，王凡心念一动。
　　【是否使用领地建设令牌】
　　“是！”
　　王凡随手点下确定。
　　【系统提示：你使用了领地建设令牌（暗金），你获得领地建设度20000点。】
　　【系统提示：你的领地建设度达到升级要求，是否升级？】
　　“升级！”
　　【系统提示：你的领地等级提升，当前等级6级。】
　　【系统提示：你的领地等级提升，当前等级7级。】
　　……
　　【系统提示：你的领地等级提升，当前等级10级。】
　　【系统提示：你的领地达到10级，是否进阶。】
　　“是！”
　　【系统提示：进阶成功，你的领地由“村庄”进阶为“城镇”。】
　　【系统提示：你的领地等级提升，当前等级11级。】
　　……
　　【系统提示：你的领地等级提升，当前等级15级。】
　　20000点建设度，直接把王凡的领地从5级提升到了15级。
　　曙光村的领地面积，也随着领地等级的提升，以肉眼可见的速度急剧扩张。
　　从原本的村庄，变成了一个中型城镇。
　　领主：未命名
　　生命值：1500
　　魔法值：1500
　　属性：力量150.体质150.智力150.精神150.敏捷150
　　【技能】
　　士兵召唤（特殊）：消耗金钱招募士兵，为你开疆拓土。
　　治疗（LV2）：消耗金钱为受伤的士兵治疗伤势。
　　经验奖励（LV2）：限定技能，给所有士兵发放500点经验，每天限定一次。
　　开发潜力（LV2）：主动技能，提升士兵属性成长的特殊技能，限制技能，每天使用一次，当前可使用次数0/2。
　　分解术（特殊）：分解选定物品，将其转化为资源。
　　斩杀（LV2）：主动技能，消耗15%魔法值，对目标造成360%+消耗魔法值伤害，目标血量低于15%，可触发斩杀效果。冷却时间：300秒。
　　装备：【绝望十字】【酋长图腾】【号令之剑】
　　【领地】
　　主领地（LV15）
　　曙光镇（城镇LV5，2760/6000）
　　城墙建设：100%
　　民居：340/440
　　农田：340/440
　　附属领地：暂无
　　【属民】
　　军队：250/750
　　农夫：3400/4400
　　原住民：50/50
　　特殊NPC：1/1
　　【旗帜】：无
　　资源：……
　　金钱：……
　　介绍：经历过战火洗礼，拥有强大实力的贵族。
　　升级为城镇后，原有的所有建筑等级提升。
　　不仅农田和民居提升到了2级，就连商铺，城墙，箭塔，粮仓，工厂等建筑都提升到了2级，甚至就连矿脉等级，也提升到了2级。
　　二级的农田产量提升了一倍。
　　二级的民居，也从原来的茅草屋变成了砖瓦房，居住民夫的数量从5个变成了10个。
　　城墙等级提升到3级，高石墙，虽然材料依旧是石材，但城墙高度提升到了6米，厚度提升到了两米，箭塔攻击速度和攻击力提升50%
　　铁匠铺提升到2级，辛巴打造的装备等级上限从之前的10级变成了20级。
　　同理，还没有来得及建造的裁缝铺，杂货铺等商铺也会随着领地进阶而提升，里面出售的物品等级也会升级。
　　工厂和粮仓的属性，也大幅度提升。
　　尤其是冶炼厂……熔炉不仅从5个变成了10个，信息界面还多了一个选项。
　　【冶炼精研可升级：50金】
　　王凡现在不缺钱，直接点击升级。
　　【冶炼精研成功，精炼基础矿石速度提升50%，解锁稀有矿石冶炼和精炼。】
　　除此之外，城镇还解锁了各种建筑。
　　其中最为重要的，自然就是战士营地，法师高塔等职业训练场，王凡手里刚好有成套的图纸，于是立马安排建造。
　　王凡站在曙光镇的最高处往下观望，进阶为城镇之后，整个领地从头到尾俨然有了全新的面貌。
　　这就是进阶和不进阶的差距。
　　村庄如果没有进阶为城镇，哪怕是100级的领地，也仅仅只是领土面积大一些而已，人口多一些而已，不会有任何实质性的改变。
　　但进阶之后，领地上所有的一切都会有质的飞跃。
　　而且领地的每一次进阶，都是如此！
　　“您好，您是身份证尾号3318，领地区域021，ID为曙光镇的领主开辟者吗？”
　　就在王凡规划完了一切，准备去募兵所招募士兵的时候，突然耳边响起了一个声音。

第105章 游戏公司的协商
　　“？”
　　听到这个声音王凡一愣，连忙转过头去。
　　只见一个NPC村民正面无表情地看着自己。
　　“苏珊大婶，你有什么事吗？”
　　王凡大惊，自己这曙光村莫非是什么风水宝地，怎么村民NPC都开始开智了。
　　而苏珊大婶却已经是面无表情地说道：“尊敬的开辟者，我不是苏珊大婶，我是“无主之地”人工客服9527，就一些工程协议问题地找您商议。”
　　“人工客服，工程协议？”
　　听到苏珊大婶这话，王凡不由得心理咯噔一声。
　　这是……游戏工作人员！！
　　自己这是因为守卫任务表现得过于亮眼，所以被游戏工作人员给盯上了？
　　又或者是自己招募的士兵都是人类玩家这事被游戏公司发现了？
　　喵了个咪的这要是被查到，算不算作弊？
　　会不会取消任务奖励……
　　或者是修复系统BUG……
　　王凡眉头紧皱思绪万千。
　　不对！
　　想到这里王凡又转念一想，如果是修复BUG，检测作弊什么的找自己的应该是联邦调查局和警察局……不应该是游戏工作人员，他说什么来着，工程协议……这是要和自己谈合作吧。
　　嚓！他们和自己这个开辟者有什么工程可谈？
　　王凡很是不解。
　　网络游戏，那是对于网络载体虚拟世界的古称，数百年前延续下来的。
　　因为当时的网络世界就是单纯的游戏平台。
　　可自从人类进入星海殖民时代后，网络游戏这个载体就成为了星际开辟工程的大型项目载体。
　　所以游戏公司只是玩家对他们的称呼，游戏公司的自称就是星际殖民工程开辟集团，说白了就是星球开发商。
　　他们承包了星河联邦的开辟工程，王凡这类的玩家，就是开辟工程签约的劳动力。
　　区别就是，这些开辟者是真的可以通过开辟项目，获得被开辟星球的土地……
　　当然……即便说是贵族，国王，星主什么的称呼，其实本质上也就是星河联邦下面的公民……地位真不见得有多高。
　　即便是星主这种平民高不可攀的存在，在星河联邦真正的中上层公民面前，就好像文明社会看非洲部落的酋长一样，充其量就是个小区网格员。
　　至于王凡这样的普通开辟者，更是低到尘埃里的不起眼的蝼蚁。
　　游戏公司找自己谈合作，这就让王凡有些摸不着头脑。
　　“没错！”
　　9527道：“您的守卫任务完成的很出色，我们集团打算将您的守卫视频公开，特来征求您的同意。”
　　“哦……这样啊。”
　　王凡眼睛微微一眯。
　　“所以，您意下如何？”9527又问。
　　“条件呢？”王凡淡淡的问道。
　　既然是来谈合作的，不能只提项目不提条件吧。
　　“我们公司这是为您的领地官方宣传。”9527道。
　　“你的意思是……把我的视频公开，为我提升流量？”王凡问道。
　　“没错！”9527笃定地回答：“这对任何联邦而言，都是一个千载难逢的机会。”
　　9527这话倒是没错。
　　大家参与开辟工程的目的是什么？就是为了圈更多的土地，获得更多的权益。
　　所以一个人是很难撑起来一个领地的。
　　开辟者们必须抱团合作，组成一个又一个联邦同盟，去征战四方，掠夺资源。
　　一个联邦强大与否，最直观的表现自然就是领主的多少和领土的面积。
　　大树底下好乘凉嘛。
　　那些顶级大联邦，动辄麾下成千上万的领主……自是名声在外，小型联邦根本就不敢去招惹，所到之处也是摧枯拉朽，各种资源也是丰厚至极，不知道多少领主挤破了脑袋都想加入。
　　但一个小型联邦怎么才能成为大联邦……宣传和经营就很重要，宣传更是重中之重。
　　就好像当前游戏里最大的联邦同盟“华夏联邦”，那是百年传承下来的老牌联邦，他们的发迹也是从宣传开始的，知道这个联邦的领主越多，加入联邦的领主就越多，加入联邦的领主越多，联邦规模就越大……如此一来就能吸引更多的领主。
　　尤其是那种名不见经传的小联邦，更需要宣传来提高知名度拉动流量。
　　官方宣传……对于《无主之地》的玩家而言，那绝对是最高等级的宣传方式了，把一个小联邦捧成一个超级联邦都是轻而易举的。
　　别说是一个新的联邦，就算是那些顶级联邦同盟，也是求而不得趋之若鹜。
　　说是千载难逢，一点都不夸张。
　　可谁知王凡听到这话却是淡淡的摆了摆手道：“没兴趣！”
　　“？？？？”
　　王凡此言一出，9527那面无表情地脸上，顿时露出了震惊的表情：“什么意思？你难道不想成为星主？”
　　很显然，在9527眼里，只要官方给流量，任何玩家都可以成为星主级的开辟者。
　　“首先，我现在并不缺流量。”王凡道：“毕竟我是唯一一个以200%完成度完成守卫任务的领主！现在我已经是论坛上的热点了。”
　　“……”
　　9527低头不语。
　　的确，现在的曙光村，别说是在游戏论坛，在游戏公司这边也是如雷贯耳，不然也不会让自己来谈合作项目。
　　“其次，我有自己的朋友，并不喜欢和其他不熟悉的领主合作。”王凡接着又道。
　　“不合作？？”
　　这句话倒是让9527不能理解。
　　开什么玩笑，开辟工程征战才是主流玩法，主打一个弱肉强食，你一个领地再强能强的过上千人的联邦吗？
　　不合作，不联邦……那岂不是就等于摆烂了？
　　“没错！背后人越多，危险就越高，我只相信我自己。”王凡开始装逼。
　　其实刚进入《无主之地》那会，王凡做梦都想找个大联邦挂靠……但那是因为他自知实力低微，挂靠大型联邦才能在这个荒芜的世界混一块立足之地。
　　可现在的王凡不一样了，他不再满足于那一块立足之地。
　　所有开辟者的本质都是竞争关系，哪怕是联邦……也未必不会有分歧。
　　开辟史上因为权力而分崩离析的，打的不可开交的联邦比比皆是，亲兄弟可能都信不过，王凡自然不会淌这趟浑水。
　　不过人多力量大，在《无主之地》这样的世界绝对是真理，单枪匹马必然不会长久。
　　王凡之所以敢这么做，那是因为他手下的士兵个个都是人类玩家！

第106章 王凡的条件
　　不仅仅是人类玩家，还是和王凡没有竞争关系的玩家，而且个个都是玩家中的精英。
　　而且基于领主和士兵之间的规则限制，他们属于王凡的私有财产无法背叛王凡，王凡还具备一键驱逐的权力。
　　这样的规则之下，就算王凡手下的某个士兵玩家凭借着强大的实力发展成顶级领主，甚至拥有和王凡一较高下的力量，只要王凡取消招募，那个士兵就会被驱逐，而他名下的所有一切也会在他消失的那一瞬间，全部归于王凡。
　　所有的一切都在掌控之内。
　　这才是王凡的底气。
　　……
　　“所以你们的条件并不能吸引我，不能吸引我的条件，还怎么合作。”王凡笑了笑。
　　“这……”
　　9527再次沉默。
　　这个开辟者，比想象中更难对付啊。
　　“那您想要什么条件，我可以帮您申请。”沉吟了片刻后，9527问道。
　　“什么条件都可以吗？”王凡道：“我想要一百个隐藏兵种。”
　　“这个……恐怕不行。”9527摇头。
　　开玩笑，隐藏兵种那是官方大礼包，是真金白银才能购买的，价值可不便宜。
　　一个两个的9527还能申请一下，张嘴就要100个这不是扯淡吗？
　　“呵呵！”
　　王凡呵呵一笑，他当然知道自己这个要求有点扯淡，就是为了试一下游戏公司的底线。
　　“那就二十块领主令牌。”这次才是王凡的真正要求。
　　对于其他领主而言，领主令牌固然珍贵，但并不是必需品……因为不是万不得已，谁也不愿意把自己的领地封给别人……
　　然而对王凡而言，每多一块领主令牌，手下就能多一个开疆拓土的领主。
　　想要单枪匹马在这个世界杀出重围，领主令牌绝对是必不可少的道具。
　　“这……”
　　9527表情依旧为难，为难中还带着一丝不解。
　　之所以为难，是因为虽然领主令牌不如隐藏兵种那么昂贵，但也是特殊道具……是需要特定条件才能获取的，20块领主令牌这个数量属实有些多了。
　　不解则是因为，这孙子就一块领地，要这么多领主令牌干什么？而且领主的领土一般也不会轻易封赏出去，丫不会是想要组织一群流浪冒险者给他打工吧？
　　这不是有毛病吗？
　　流浪冒险者为什么流浪，还不是因为实力不够保不住自己的领地……而且流浪冒险者也是玩家，成为领主后也有竞争能力，他凭什么认为流浪冒险者就比领主可靠？
　　本来9527还觉得王凡是个有想法的人，现在突然又觉得也不过如此，有想法但是不多。
　　“我知道你们为什么要找我合作。”就在9527为难的时候，王凡突然又道：“参与过守卫任务的领主都知道，任务难度有多高，而我偏偏就拿到了200%的完成度，如果我的守城视频不发出去，你们公司就会被质疑暗箱操作吧，一旦你们公司声誉受损，和你们签约的开辟者就会大量流失……星河联邦的其他工程怕不是就承包给你们的竞争对手了。”
　　“你……”
　　9527眼神中明显闪过一抹诧异。
　　这个家伙，竟然猜到了！
　　“还有就是之所以你们来找我商议，是因为视频里涉及到我所设计的一些道具和建筑模式……关系到版权问题是吗？”王凡又道。
　　高度文明的社会，法律效应绝对不是说说而已。
　　人分为三六九等，那是社会问题。
　　但法律面前，就算是星河联邦的秘书长，也是一视同仁。
　　哪怕龙腾公司是顶级财团，王凡只是个蚁民，在星河联邦的法律面前，一切都是平等的。
　　“我只是想要把我的设计和版权卖出一个适合他的价格……可没有漫天要价，兄弟这如果你都不答应，是不是一开始就没把我放在眼里？”
　　说到这里，王凡冷笑一声。
　　9527的脸色越发的阴沉，他算是看出来了，刚开始这个家伙一脸懵逼的样子就是在跟自己装傻充愣，丫可比看起来难对付多了。
　　“20个令牌肯定有点多了。”9527想了想道：“我觉得10个应该可以申请的到。”
　　“15个！”王凡道。
　　“12个，外加一个隐藏兵种！”
　　“成交！”
　　王凡微微一笑……他原本的预期就是10块领主令牌，多出来的那都是赚的。
　　“请您签约！”
　　9527拿出电子合同，王凡签下姓名。
　　随着合同签下，奖励发放到账，苏珊大婶身形一晃眼神再次恢复了“NPC”的清澈。
　　看着包里的12块领主令牌，王凡露出了满意的笑容。
　　这可都是自己未来开疆拓土的重要道具啊。
　　……
　　和9527耽误了一些时间，天色已经彻底暗了下来。
　　不过游戏度过新手期进入第二阶段后，就没有夜晚的限制了。
　　士兵玩家们依旧在广场上络绎不绝，升级修建城墙，升级建造各种建筑的农夫们，也没有因为夜幕的降临而休息。
　　王凡来到募兵所的魔法阵前，再次招募士兵。
　　由于一次性升了10级，这次王凡所能招募的士兵上限提升了足足500个。
　　【募兵，499名】王凡直接开启募兵。
　　【叮，一次性募兵超过一百，你触发隐藏募兵机制，是否开启。】
　　【叮，一次性募兵超过一百，你触发隐藏募兵机制，是否开启。】
　　……
　　“职业随机！”
　　“保留隐藏招募次数！”
　　王凡随手将四次隐藏募兵机制保留。
　　开玩笑……什么超级兵能顶一百个士兵名额啊……谁用谁傻子。
　　“唰！”
　　魔法阵一道光芒亮起。
　　一群形形色色的士兵出现在了曙光镇的广场上。
　　“我擦！果然和宣传中一样真实！不知道能不能XXOO。”
　　“怎么天这么黑？谁家正经游戏大晚上开启测试啊？”
　　“谁摸我屁股？”
　　“哎呀，还有女玩家？”
　　“我是男的！”
　　“我靠！”
　　众人纷纷散开！
　　又是一片喧闹声，王凡的领地多出了一群新的士兵玩家。
　　看了一眼广场上的新兵，王凡又掏出一枚隐藏兵种招募令牌，最后一个募兵名额，王凡保留给了手里的隐藏兵种。
　　【是否招募隐藏兵种】
　　“是！”
　　王凡点下确定。
　　【系统提示：你招募了隐藏兵种“机械师”。】

第107章 生活职业？！
　　【包不同】
　　职业：人族机械师
　　等级：无
　　成长：无
　　技能：机械制造，机械研发
　　装备：扳手
　　天赋：机械精通
　　词条：【认真】【严谨】【性格极端】
　　归属：王凡
　　评价：一个做事很专注的士兵，有着不输于这个时代的强大力量。
　　王凡看着广场上那个肌肉极其发达，手里提着一个扳手的大块头，眼前闪过一条信息。
　　看到眼前的信息面板，王凡愣住了。
　　这家伙……没有等级，没有成长……这……这机械师竟然是个生活职业者？！！
　　正如法力无边所说的那样，《无主之地》分为生活机制和战斗机制两种。
　　最明显的区别就是农夫和士兵。
　　士兵属于战斗机制，所以开启超凡模式，有等级有成长，可以无限提升自身属性。
　　农夫属于生活机制，他们就是这个世界的普通人的缩影，没有等级标识，也没有成长天赋，就是一个纯白板……只能做一些开矿伐木建筑之类的体力活，虽然也具备一定战斗力，但和战斗职业比起来可以忽略不计。
　　而所谓生活职业者，就是比农夫稍微高级一点的存在。
　　虽然拥有一定的生活职业天赋，但依旧不能像真正的战斗职业一样拥有无限的成长潜力，比如铁匠，裁缝，药剂师等便是生活职业者，而且通常情况下，这些生活职业都是领主在做探索任务时找到的一些拥有职业专精的NPC。
　　可王凡万万没想到，自己耗费了一枚隐藏职业招募令牌，竟然招募了一个生活职业。
　　这特么的！！
　　王凡已经开始怀疑是不是9527那个贱人故意坑自己了。
　　因为眼前这个叫包不同的家伙虽然是生活职业，但还是占据了王凡的是一个招募名额。
　　……
　　“这就是隐藏职业吗？我怎么感觉自己被坑了呢？”
　　就在王凡暗自骂街的时候，一个沉闷的声音在王凡耳边响起，道出了王凡的心声。
　　说话的不是别人，正是那个机械师包不同。
　　包不同很郁闷！
　　作为一个高级机械工程师，包不同唯一的爱好就是打游戏。
　　《攻城略地》这款游戏很早之前就被他一个做游戏的朋友推荐过，说是什么全息模拟，身临其境，绝对真实体验，只不过现在是封测时期，没有官网，没有外界消息，只有圈子里的知名人士才能收到邀请码和游戏设备。
　　包不同对此也是十分向往，也找过各种渠道去购买邀请码，都没能如愿。
　　结果今天下班回来，一个快递就出现在了自己家门口。
　　打开包装，正是自己梦寐以求的《攻城略地》游戏设备和邀请码，而且还是个特殊隐藏职业的邀请码。
　　包不同自是激动不已，然后兴致勃勃地就创建角色进入了游戏。
　　可谁曾想，进入游戏后……自己竟然是个不能战斗的生活职业，职业还是个机械师。
　　包不同郁闷的都快哭了。
　　不是哥们……玩游戏不就是打打杀杀，武力至上吗？老子这隐藏职业应该更厉害才对……怎么他喵的就生活职业了？
　　生活职业？那不是工作室混饭吃的东西吗？这也不符合高手身份啊，传出去还不得被人笑死。
　　何况这么真实且身临其境的游戏，不能战斗，不能打怪升级，那不就纯浪费吗。
　　关键是……他妈的老子现实里是个机械工程师，玩个游戏还转职成了机械师，跑游戏里上班来了？
　　上班和机械打交道，玩游戏还要和机械打交道，这他妈不是白玩了吗？
　　一时间，包不同都快无语了，点开系统菜单就准备删号退游，结束自己短暂的游戏体验。
　　然而就在这时，一个笑眯眯的NPC走了过来。
　　“我是曙光镇的领主，年轻的士兵你好像很苦恼。”那NPC态度和善的说道。
　　“真实……太真实了！！”
　　听到NPC的话，包不同震惊不已。
　　这个NPC，从表情到语气，甚至动作，都和真人一模一样，如果他没有自我介绍说自己是什么领主，包不同甚至都以为眼前这个NPC和自己一样是个玩家。
　　“嚓！！这游戏太操蛋了，隐藏职业竟然是个生活职业，要不要这么搞笑？”包不同骂骂咧咧道。
　　“我踏马比你还郁闷呢！”
　　听到包不同这话，王凡暗暗吐槽了一句，然后安慰道：“每个职业都有自己的闪光点，既然你是隐藏职业，那肯定有更多的发展空间，玩游戏是为了体验另外一个世界，而不是单纯的为了战斗而战斗。”
　　对于生活职业占据了自己招募名额这事，王凡其实也很不满，想要取消招募来着。
　　可之前已经有了“春光灿烂”的前车之鉴，王凡总觉得这个机械师肯定也有他的独到之处。
　　毕竟是隐藏兵种，哪怕是生活职业，也是隐藏生活职业。
　　就这么取消招募，岂不是浪费自己的招募令？
　　所以眼见包不同有了删号的想法，王凡才赶紧过来阻拦。
　　“这……”
　　包不同闻言一愣，不由得抬头看向王凡，口中喃喃自语：“玩游戏是为了体验另外一个世界……”
　　“没错！你说的对！”
　　重复了一遍王凡的话后，包不同点点头：“可我现在都不知道我该干什么。”
　　说着，包不同看了一眼自己的角色面板。
　　他妈的……生活职业除了技能和天赋以外，根本就没有数值面板，连等级都没有，纯生活系玩家。
　　可问题是，这游戏是“剑与魔法”的西方玄幻背景……机械师这个职业明显就有些格格不入了。
　　改良蒸汽机？发动工业革命？枪炮和魔法的对轰，世界属于麻瓜？
　　包不同脑子一片混乱。
　　“你可以先去铁匠铺帮辛巴做事。”王凡想了想道。
　　王凡也不知道机械师到底能做什么，但能和机械师关联在一起的，王凡能想到的只有铁匠铺。
　　毕竟大家都是和钢铁打交道的嘛。
　　多多少少有点共同语言。
　　“我一个机械工程师，跑游戏里来打铁吗？”包不同都快崩溃了。
　　“未必是打铁，发挥你的职业能力就行了，万一你用你的职业天赋打造出更厉害的武器呢？”王凡一脸期待的说道。
　　机械工程，明显比锻打兵器更高级，如果这个机械师能够制造出什么机械神兵，变形金刚，SD高达，那可比刀剑什么的强力多了。前提是他能够手搓的出来。
　　“哦？武器！”
　　王凡此言一出，包不同突然眼前一亮。

第108章 想吃泡面的王凡
　　把包不同扔给辛巴后，王凡就地下线。
　　下线后王凡先是打开论坛看了一眼。
　　守卫任务过后，论坛上和游戏世界频道一样，哀鸿遍野……
　　《无主之地》的淘汰机制过于变态，将近75%的开辟者被淘汰，其影响力自是可想而知。
　　有骂街的。
　　有卖惨的。
　　还有组建佣兵团，打包求带走的……
　　各种乱七八糟的帖子满屏幕乱飞。
　　不过最多的是质疑这次守卫任务中，曙光村竟然拿到了200%的完成度。
　　毕竟大家的任务难度都一样，大家也都是同一天进入的游戏，而且还是各自发展建设，并没有太多交集和竞争。
　　就算实力有差距，也不会相差太大。
　　凭什么的有的人一个小时都撑不过去，有的人六个小时就团灭了魔兽军团和攻城BOSS。
　　肯定有黑幕！
　　更有甚者，还扒出了曙光村连续七天霸榜结算榜榜首……由此来证明，曙光村可能作弊，后台修改数据云云……
　　当然，这些证据其实漏洞都很多，甚至都不能当作是证据。
　　但现在那些被淘汰的玩家心中对游戏公司本就是有怨念的，需要一个宣泄口，他们自然更愿意相信自己想要相信的。
　　即便是那些清醒的玩家，他们也愿意参与其中，企图通过大规模的质疑，让游戏公司为此妥协做出补偿……
　　还有人就是喜欢这种混乱的感觉。
　　一时间，蠢的，坏的，又蠢又坏的搞得论坛乌烟瘴气。
　　不过，龙腾集团能传承百年，这种事见过了不知道多少次，所以早就有所应对。。
　　就在论坛上玩家闹得激烈的时候，官方一条置顶视频，直接让所有人哑火了。
　　视频正是曙光村守卫任务的全程录像。
　　“还能这样？”
　　“次奥！！我怎么就想不到呢？”
　　“日了？放火烧山，牢底坐穿！”
　　“尼玛！！”
　　“我宣布，放火才是最强流派……”
　　看到官方视频中曙光村士兵的一系列操作，所有人直接被震撼到了，震撼中还带着疑惑，诧异和不可思议。
　　他们玩玩没想到，任务还能这么做，游戏还能这么玩，城墙还能这么建，城门还能这么造，火还能这么放。
　　同时，鹿角，斜坡，瓮城之类的小技巧，也在这个视频中被公开并流传了出去。
　　至于能不能造出来……那就不关王凡的事了。
　　毕竟鹿角，瓮城，斜坡，都不属于是《无主之地》的常规图纸，是王凡手下的士兵玩家脑洞大开自己手工DIY的。
　　普通的AI士兵怕是读不懂系统规则之外的指令……
　　不过如果是领主亲手去做的话也不是做不出来，就是有点耗费时间。
　　……
　　关闭论坛，王凡洗漱了一下，穿好衣服离开了昏暗的房间。
　　这么长时间没有出门，王凡打算出去转转，买点东西。
　　人工作赚钱就是为了提高生活质量的。
　　以前手里没钱，王凡只能被迫躺平，现在手里有钱了自然就不能再过苦日子。
　　况且人的欲望一旦被激活，就很难平复。
　　比如尝过方便面的味道，鼻涕一样的营养膏，王凡现在根本都懒得看一眼……
　　奈何地下城本就是蚁民的生活区，在这里生活的人都是不配有欲望的最底层。
　　街头的商店内，食物能买的食物只有营养膏，嗯……也有营养液，这个就比较贵一些，因为液体比膏状物更容易吸收，口感也会好一些。
　　“凡哥，你在找什么啊？”
　　见王凡盯着货架直勾勾发呆，满头白发的商店老板小张忍不住凑了上来。
　　小张叫张科，和王凡是发小。
　　毕业后也被分到这个地下城。
　　由于小张有遗传性基因缺陷，眼神不好使，所以没能通过开辟者考核无法成为开辟者，星河政府对无法成为开辟者的人类有社会福利补助，他这个商店就是星河联邦投资开设的，混的比大多数开辟者都强，不过缺点就是一辈子没有任何上升空间。
　　这也是大部分无法成为开辟者的人类的命运。
　　有点类似于游戏里的生活职业。
　　“方便面！”
　　王凡想了想是这个名字，于是回道。
　　“靠！”
　　张科闻言一阵无语：“大哥……这是哪里你知道吗？咱们这怎么可能有那种东西！”
　　“你能搞来吗？”王凡又问。
　　商店老板虽然也是底层阶级，但他们渠道广……黑市上很多东西都是他们搞来的。
　　“搞不到……这可是地上世界的人才能搞到的东西，咱们这压根不给配送。”张科道。
　　“好吧！”
　　王凡有些失望，看来得尽快离开地下城，这破地方连泡面都吃不到。
　　“不过你可以问问你们房东，她肯定搞得到。”这时，张科又道：“就是价格有点贵……”
　　“张晨？”王凡闻言愣了一下。
　　这女人手里的确有，但就这么上门要吃的……明显就有些抹不开面。
　　对了，她上次还说给自己换套房呢，怎么也没动静了。
　　王凡思索了一下，径直顺着街道向上走去。
　　张晨住在地下城的最高层。
　　来到张晨住处的时候，这女人鼻涕一把泪一把的在那哭呢。
　　“咋了这是？”王凡满头问号。
　　人上人也有烦恼？
　　“我……我的领地被摧毁了……”张晨哭哭啼啼道。
　　“那不很正常嘛……”王凡倒是一点都不意外。
　　75%的淘汰率，淘汰到张晨这种女性开辟者身上再正常不过了。
　　“你什么意思？”张晨闻言一愣，瞪了王凡一眼。
　　王凡摊了摊手没有回答，而是反问道：“你不是有联邦吗？没人帮你一下吗？”
　　联邦都是互相抱团取暖的，资源，技术，都是共享，比普通散人领主更容易完成守卫任务。
　　“大家都很忙……顾不上我……”张晨擦了擦眼泪道：“你呢？咋样了，快跟我说你的领地也被摧毁了，让我开心下。”
　　“那不说了……”王凡摇头。
　　“为啥？”
　　“我怕说出来你不开心……”王凡无语。
　　“你！！”
　　张晨气咻咻道：“你来我这，是专门来气我的吗？”
　　“那倒不是……我想问问你还有方便面吗。”王凡搓着手道。
　　“嚓！我在这伤心呢，你上门要饭吃，你这还不是气我？”
　　“开玩笑的，其实我想问下你答应我的宽敞房间啥时候能搬。”
　　“滚吧！你就不能安慰一下我？”张晨大怒（这里一开始写的是勃然大怒，系统说审核不通过）。
　　“嗯……菜就要多练……”王凡笃定道。
　　“我杀了你！！”张晨直接扑了上来。
　　王凡见状大惊，忙道：“大姐，我可以帮你！！”

第109章 白云飞的阴谋
　　“你？帮我？？”
　　王凡此言一出，张晨“扑击”技能戛然而止，一脸不可思议的看着王凡道：“你……你真的完成守卫任务了？”
　　“嗯！”
　　王凡点了点头。
　　“可以啊你！！竟然还是个高手！”张晨一脸的诧异。
　　方才张晨还以为王凡是在吹牛，想不到这家伙真的完成了守卫任务。
　　张晨实力虽然不强，但也不是新手，自然很清楚完成守卫任务的含金量。
　　要知道，《无主之地》足足有上亿玩家，完成守卫任务的仅仅只有25%左右，能够出现在这25%里面的玩家，基本上都能算得上是高手。
　　而且这些高手，其中绝大部分要么是有钱有资源，要么是有人脉站得住脚，真正在操作和经营上有天赋的只是极少的一部分。
　　张晨也不算穷苦阶级，而且还有天玄盟做靠山，连她这样的玩家都没能完成守卫任务，由此可见能完成守卫任务的难度得有多高。
　　王凡什么条件张晨自是清楚的很，这小子现在还在领联邦救济金呢，穷的连房租都要拖欠，自然不是什么有钱人。
　　丫什么都没有，竟然还能完成守卫任务，换做谁都会难以置信。
　　难不成这家伙是传说中万中无一的手操天才？
　　“还好吧！运气好。”王凡微微一笑。
　　王凡这倒也不是谦虚。
　　虽然曙光村的发展离不开王凡的经营，但要不是有这么一群士兵玩家……王凡再怎么会经营也没用。
　　“可惜了！你帮不上我。”张晨摆摆手，一脸的郁闷。
　　“为啥？”王凡不解。
　　按照游戏设定，已经完成守卫任务的领主，是可以帮助守卫失败的领主二次任务的，虽然守卫士兵数量不能超过领地等级上限，但只要张晨取消招募，王凡就可以带着自己的士兵玩家前去助战。
　　抛开战术和战斗能力不谈，单论属性，王凡的士兵那可都是10级以上的二阶兵种，就算张晨的仙女屯没有像曙光村那样坚固的城墙，想要完成守卫任务难度也不大。
　　怎么就帮不上了？
　　“活动开启前我们会长就说了，守卫失败的领主，没必要浪费资源开启二次挑战，直接转职流浪冒险者就可以了。”张晨无奈道。
　　“哦？”
　　王凡眉头一皱：“流浪冒险者？”
　　从联邦的角度来讲，按理说作为联邦会长，白云飞应该希望麾下所有的领主都能完成守卫任务才对。
　　因为守卫成功的领主越多，作为他们的会长，统治的领土面积就越大……实力就越强。
　　这个白云飞却直接让那些没能完成守卫任务的领主转职……这就有点离谱，难道他不想把自己的联邦发展壮大？
　　“嗯。”张晨接着道：“白会长说了，我们转职为流浪冒险者后，统一去他领地的酒馆报道……到时候我们就可以重新组建一个属于天玄盟的大型“佣兵团”，到时候再把我们的土地给强夺回来，让我们各自管理。”
　　“嘶~”
　　王凡闻言一愣，瞬间也意识到了白云飞的套路。
　　好家伙！！
　　这个白云飞，还是和以前一样卑鄙无耻。
　　……
　　没错，联邦麾下完成守卫任务的领主越多，占领的领土就越大，资源就越多……
　　可问题是，作为会长白云飞虽然可以调遣这些领主，但这些领地，却依旧是领主自己的，万一哪天领主玩的不开心了退出联盟，领地上的一切也都会被领主带走，不会给白云飞留下一毛钱。
　　而领主转职为流浪冒险者后，就会失去领主身份，只能成为佣兵来依附于其他领主。
　　白云飞让张晨这些守卫失败的领主变成流浪冒险者再转投自己名下，白云飞就以领主的身份拥有了一个属于自己的佣兵团，佣兵团里的士兵自然也都是玩家士兵。
　　这样一个佣兵团的战斗力自是可想而知。
　　关键是，佣兵团不占据领主的募兵名额。
　　当然，如果只是这样，王凡最多就是说他利用游戏规则，把玩家变成自己的私兵。
　　这种操作虽然有些不按常理出牌，把领主和佣兵团搞在了一起，但对于那些流浪冒险者而言未必不是一件好事，王凡也只能说白云飞聪明，会卡规则。
　　之所以说他卑鄙是因为张晨的最后一句话。
　　白云飞成立佣兵团的目的，是为了占领那些被魔兽摧毁的领地。
　　这些领地自然便是那些守卫失败的领主的。
　　如果这些领主二次挑战，领地被抢回来以后，还是自己的。
　　可现在成为了流浪冒险者，就算把领地抢回来，拥有领地的人也不是他们自己，而是白云飞。
　　即便白云飞说什么，把领地抢回来交给这些“流浪冒险者”经营，但没有被“敕封领主”，这些流浪冒险者终究不会是领主身份，也就是一旦他们离开白云飞，他们所经营的领地上的一切都带不走，而是留给白云飞。
　　什么叫资源掠夺啊！！
　　普通人的资源掠夺，无外乎就是占领一处矿脉，抢夺一个伐木场什么的，终归只是为了看的见的资源而奋斗。
　　白云飞则是直接用职务身份，合理合法的侵占手下领主的一切，还美其名曰：“为了你好”。
　　当事人还以为能重新拿回领地是白云飞恩赐，可其实抢回领地，经营领地的本就是这些可怜的“佣兵领主”。
　　江山易改本性难移，这个孙子依旧是那么孙子。
　　“你们就这么让他胡作非为？”王凡语气明显带了一丝愤怒。
　　白云飞所做的一切和王凡看起来差不多，但性质却是天差地别。
　　王凡手下那些士兵就是来玩游戏的，根本牵扯不到现实里的利益，而且王凡也给予了他们领主身份，赋予士兵以人权。
　　白云飞就完全反过来了，剥夺领主的“人权”，把领主当成那些可以随意剥削的AI士兵。
　　这还是个人？
　　“胡作非为？”
　　张晨闻言却是一脸疑惑：“什么意思？没有联邦我们什么都不是，白会长也是为了我们好，我们也都很感激他的。”
　　“啊？”
　　王凡被张晨这话给说愣了：“那你哭什么？”
　　“我在哭我领地那么好听的名字，不能再用了。”张晨道。
　　“嚓！！”
　　王凡握拳。

第110章 搬家
　　王凡还以为张晨开窍了呢，合着这家伙仅仅只是脑回路清奇。
　　既然如此，王凡也不好多说什么。
　　有些事，劝是劝不明白的，在给自己惹一身骚。
　　“所以……方便面还有吗？”
　　王凡赶紧转移话题。
　　“有！”张晨随手在床脚掏出一包方便面递了过来。
　　“谢谢！”
　　王凡伸手就要接。
　　“慢着！你就这么拿啊。”张晨突然又道。
　　“啊……多少钱？”王凡忙道。
　　“谁差你那几个钱！”张晨眼神上下打量着王凡。
　　“不会吧？你口味这么重？”王凡大惊的往后退了一步，丫什么意思？自己可还是处男呢。
　　“上次让你加我好友，你为什么不加？”张晨盯着王凡问道。
　　“额……我……”
　　王凡摸了摸后脑勺道：“忘了。”
　　“呸！”张晨淬了口吐沫道：“现在一包方便面加个好友不过分吧？”
　　“不过分，不过分！”王凡连连摆手。
　　加个好友其实也没什么的，张晨和自己不是一个区域，也未必会麻烦自己。
　　“那就好！”
　　见王凡答应，张晨这才满意的把方便面递到了王凡手里道：“房子的事，明天你搬到我这边来就好了。”
　　“？？？？”
　　王凡满头问号：“搬你这边？”
　　“怎么？”张晨却是眉毛一挑：“难道我的房子位置不好吗？这可是地下城唯一一个可以照射到阳光的房子。”
　　“我……不是……”
　　王凡还想要说些什么。
　　张晨接着又道：“不像多想，我就觉的你是个高手，提前做个投资而已，放心吧我这里地方很大，比出租房宽敞多了……”
　　说到这里，张晨突然嘴角微微一扬：“而且我这里不止泡面哦。”
　　“明天一早我就过来！”王凡当即拍着胸脯保证。
　　……
　　王凡的家当并不多，除了游戏设备以外，其他都是出租房自带的东西。
　　第二天一早，王凡就带着游戏设备来到了张晨的住处。
　　正如张晨所说，她的房子是地下城唯一一个可以照射到阳光的地方，而且很大含宽敞。
　　家里有许多王凡都没见过的电器和家具，比如那个自动烹饪的东西，王凡听都没听说过。
　　毕竟这些都是地上世界人类才能拥有的。
　　作为地下城的大房东，张晨也是地下城为数不多能过上地上世界生活的人。
　　王凡的房间，就在张晨隔壁，也是张晨房子里唯二可以照射到阳光的房间。
　　安装完游戏设备，张晨端过来了一盘热气腾腾的饺子道：“给你吃！”
　　“咦？这是啥？”王凡看到盘子里的饺子，又是满头问号。
　　“这叫饺子！”
　　“比方便面好吃吗？”
　　“你可吃点好的吧……这是我亲手包的！你问我比方便面好吃吗……”张晨一脸无语。
　　“你还会做饭？？”王凡惊讶的叉起一个饺子放进嘴里。
　　“啊……这东西……这么好吃的吗？”
　　瞬间，王凡的眼睛都亮了。
　　在他的思维里，这世间上除了方便面以外，又多了一种可以让人欲罢不能的食物。
　　如果天天能吃到这种好东西，出卖肉体也不是不可以。
　　“瞧你这土鳖样子！以后好好跟着姐混，好日子还在后面呢。”见王凡这副模样，张晨忍不住摇头。
　　……
　　吃罢早饭，王凡回到卧室接入游戏。
　　眼前场景一转，熟悉的场景出现在眼前。
　　不得不说，游戏里的农夫干活还是很快的，昨天建造的酒馆以及各职业的训练场，一晚上的时间就已经竣工了。
　　战士营地，弓手靶场，刺客工会，光明神殿俨然已经坐落于曙光镇笔直的主干道两侧。
　　尤其是魔法高塔，矗立在城镇的正中央，散发着魔法的光辉。
　　已经十级的士兵们，此时也在各个训练场完成了二阶转职。
　　相比起一阶士兵，二阶士兵的属性将是质的飞跃。
　　因为士兵转职后，就可以选择职业方向了。
　　战士分为：守护战士和武器战士，前者使用盾牌以防御为主，后者使用武器以攻击为主。
　　魔法师分为：冰系魔法师和火系魔法师，前者主控制，后者主输出。
　　刺客分为：刺杀者和潜伏者，刺杀者依旧走刺客的爆发输出路线，潜伏者则偏向于潜行和机关解锁。
　　弓箭手分为：神射手和猎人，神射手依旧是强化远程输出，猎人则强化战宠。
　　牧师则分为：光明牧师和圣光骑士，牧师还是走治疗的路子，圣光骑士则精通各种光环BUFF。
　　二阶转职后的士兵，不仅属性大幅度提升还开启了职业天赋。而且能学习更高阶技能，穿戴更高级的装备，提升之大基本相当于村庄进阶城镇。
　　上线后，王凡先是来到领主议事厅，然后使用了“暗金导师招募令牌”。
　　光芒一闪，原本训练场自带的五个青铜导师消失，取而代之的则是王凡眼前五个70级的暗金职业导师。
　　高级职业导师NPC不仅等级高，身上的装备也是闪闪发光，而且这个五个导师还是有名字有称号的。
　　战士导师叫“热血·卡尔”，是个魁梧壮硕的巨汉，脸上挂着憨厚的笑容。
　　魔法师导师叫“风暴·雷斯”又高又瘦身穿一袭青色长袍，表情高傲。
　　刺客导师叫“暗影·托尼”整个人被斗篷罩住，看不见模样。
　　弓箭手导师叫“百步神箭·罗恩”，一身黑亮的皮甲，带着绿色的草帽，一双色迷迷的眼睛在牧师导师的身上扫来扫去。
　　牧师导师叫：“圣·雷娜”，好家伙一身白色祭祀袍身材前凸后翘，敞开的V字型前领露出一片雪白……王凡也忍不深深的往沟壑里面看了一眼，最后和罗恩四目相对，二人不约而同露出了猥琐的笑容。
　　将这些职业导师安排到岗位后，王凡从包里掏出了一面旗帜。
　　《无主之地》的设定里面，最低级的NPC是没有名字的，只有个代号，比如“战士导师”“魔法师导师”“巨熊哥布林”“农夫”等等……高级的NPC才会有名字，比如，苏珊，吉米，这些镇上的居民NPC。
　　更高级一些的NPC不仅会有名字还会有称号，比如落雷凯诺，狂化的牛头酋长萨乌塔，铁匠辛巴以及几位暗金级别的导师。
　　之所以这样设定，是因为称号和名字，是这个世界最重要的东西。
　　同样的，作为一名领主也是需要称号和名字的。
　　刚进入游戏的玩家，只配拥有领地的名称，完成守卫任务后才可以拥有自己的名号，同时这个名号也将会是自己领地的贵族旗帜。

第111章 征战任务
　　所有完成守卫任务的领主都会被发放统一的封号号——伯爵。
　　称号则是领地名字+封号。
　　比如王凡的领地是曙光镇，所以王凡的称号就是曙光伯爵，杨天龙就是天龙伯爵，寡妇村就是寡妇伯爵，至于牲口棚……以后估计都不敢把旗帜亮出来。
　　这也是为什么大部分领主给领地取名字都很严肃的原因。
　　取名字这一方面，王凡也没啥特长。
　　之前给自己的领地取名曙光，是因为长期处于地下城，他想要见阳光……很幸运地，他现在能见到阳光了。
　　此时给自己取名字。
　　王凡思索了良久，然后表情极其坚定的说道：“饺子！”
　　得亏他今天吃了顿饺子，不然他就叫方便面了。
　　人缺什么就想什么，在王凡身上表现得淋漓尽致。
　　【命名成功，尊敬的曙光伯爵饺子，请绘制您的旗帜！】
　　随着王凡命名成功，眼前再次出现一个类似于画板的界面。
　　王凡毫不犹豫地在界面上画了一碗类似饺子的东西。
　　系统AI根据王凡的绘制，自动生成旗帜图案。
　　鲜红的旗帜底色，最显眼的位置是一碗饺子，一个大大的“饺”字，印在最中间。
　　“漂亮！”
　　看到眼前的旗帜，王凡很是满意直接点下了确定。
　　【提示：旗帜绘制成功，您领地的士兵归属感+10，士气+10，所有属性提升10%】
　　旗帜消失在王凡手中，与此同时在领主议事大厅正上方缓缓升起，风一吹，猎猎作响。
　　街上路过的士兵们无不侧目：“咦？谁他妈这么大胆，把饭馆开到了议事厅？”
　　王凡：“……”
　　给领地做完旗帜，王凡打开好友栏，输入了张晨的名字。
　　“仙女婆婆”
　　这是张晨转职流浪冒险者后给自己取得名字。
　　很快，张晨就通过了王凡的好友申请。
　　“饺子……瞧你那点出息！”下一刻张晨的消息就发了过来，还附带了鄙夷的表情。
　　“你在哪个区域，要不要来这我边？”王凡没有理会张晨的鄙夷，而是发了个邀请信息。
　　流浪冒险者是没有领地的，想丧家之犬一样漂泊无依，不过他们由于没有归属，所以在没有被领主雇佣之前，可以在所有的区域和领地流浪。
　　其实王凡不是爱管闲事的人。
　　但张晨对自己不错，让自己住阳光房，还给自己包饺子……能拉一把自己就要拉一把。
　　他太了解白云飞的为人了，张晨跟着那小子，迟早会吃大亏。
　　“我在022区域，先不去你那边了，会长喊我们去做征战任务呢。”
　　“行，那你注意安全。”
　　“切，游戏里什么安全不安全的，死了又不是不能复活，你那边做征战任务缺人手我也可以给你帮忙。”
　　“嗯，我目前不需要。”王凡委婉回绝。
　　“好大的口气啊！”张晨忍不住吐槽：“你知不知道征战任务多难？”
　　“哦？很难吗？”王凡一直忙着建设领地了，还真没了解所谓的征战任务。
　　“废话！很难想象你是怎么完成守卫任务的。”张晨无语道：“算了，等我忙完了过去帮你。”
　　说完，张晨就挂了聊天框。
　　……
　　“滴滴，各位爸爸在不在！！”
　　就在王凡纳闷的时候，联邦频道里，杨天龙的信息闪过：“要不要去做征战任务啊，我的士兵在附近探索到了一个魔兽占据的领地，咱们几个刚好凑个团。”
　　“征战任务还能组团做？”
　　王凡惊讶的回了一句。
　　在以往的同类型游戏里，征战任务难度并不高，一般都是领主自己率兵去做的。
　　可听张晨和杨天龙的意思，《无主之地》的征战任务，似乎要难得多。
　　“卧槽！牛逼！不愧是咱光哥！一句人话都不说。”
　　看到王凡的消息，其他几人忍不住惊呼。
　　“光哥，你不会是一直一个人在做征战吧？”
　　“太牛逼了！！一个人就可以征战！”
　　“不愧是全歼了魔兽军团的男人。”
　　“我……我还没做呢。”王凡道。
　　他昨天把征战任务权限扔给了法力无边，就没再管了，也不知道这家伙有没有去做……谁曾想征战任务难度这个高。
　　“那怪不得……”
　　听到王凡这话，大家心里好受了不少。
　　还以为王凡一个人做征战呢，原来这家伙还没有做，并不清楚征战任务的难度。
　　““无主之地”的征战难度很高的……昨天晚上已经有不少领主翻车了。”
　　杨天龙解释道。
　　在《无主之地》设定下的魔兽军团可不像其他游戏里那样愚蠢，占领了玩家领地后就什么都不管了，任凭玩家来征伐。
　　《无主之地》的魔兽军团占据了玩家的领地后，第一时间就是修建防御工事，把占领的村庄，改造成了坚不可摧的魔兽巢穴，从之前攻城的一方，变成了守城的一方。
　　大家都知道，攻城难度可比守城要难多了。
　　昨天晚上就有很多领主趁热打铁想要快速占领附近的领地。
　　结果全部被团灭回城，死的那叫一个凄惨。
　　现在论坛上还在骂呢。
　　有了前车之鉴，此时想要征战的领主们再也不敢一个人带兵征战了，都在组团找队伍呢。
　　“这是强制大家组成联邦啊。”
　　听完杨天龙的解释，王凡瞬间了然。
　　很显然，这个游戏位面的世界比其他游戏位面世界更危险。
　　开辟者们需要抱团才能站稳脚跟，那些独行侠是很难混下去的。
　　难怪白云飞要搞这么多流浪冒险者当自己的私人佣兵团，据说大型联邦都会或多或少比普通玩家更早了解一些信息。
　　……
　　“快点集合了！不然领地就被别的团队抢了。”
　　这时杨天龙的消息又发了过来。
　　“这就到！”
　　王凡回了个信息，然后打开任务编辑，发布征战召集令。
　　不消片刻，王凡就带着法力无边等250个二阶士兵来到了杨天龙的天龙村。
　　天龙村很是简陋……说是村，都不如说是个寨子。
　　虽然守卫任务完成后，天龙村得到了系统重建，但目前只有5级，距离进阶城镇还远的很，要不是共享了王凡的建筑图纸，现在的围墙都还是木头的。
　　更离谱的是，民居，农田不像曙光村一样整齐规划，而是搞得到处都是看起来乱七八糟……杨天龙也是挺随心所欲的。
　　此时杜康村和其他几人也已经带着军队在天龙村广场上等待了。

第112章 天玄盟的人
　　“我擦！这……这就是光哥的士兵？”
　　当几人看到王凡身后士兵时。
　　眼神中俱是露出了惊诧的目光。
　　虽然王凡的士兵没有像其他几人的士兵那样站的整整齐齐，甚至王凡身后这些家伙一个个看起来还有些吊儿郎当。
　　但身上却散发出和普通士兵完全不一样的气质。
　　一个个就好像活生生的人类，而且眼神中都散发着光芒，完全不象是AI士兵那样眼神呆板木讷毫无生气，这种气质貌似只存在于流浪冒险者身上。
　　更让众人震惊的是，王凡手下士兵全部都是二阶，身上的装备更是一水的青铜套，或多或少还附带一两件白银装。
　　这就很离谱了。
　　要知道，目前《无主之地》所有领主手下的士兵，能够配备一身白板的，那都是精英部队。
　　杨天龙几人手下士兵能穿上青铜套也是多亏了王凡，至于白银装备，只有白银级别的BOSS身上才能掉落，抛开白银BOSS数量不谈，游戏里有能力击杀白银BOSS的领主能有几个啊？
　　可他们万万没想到，王凡手里不仅有白银装备，而且还能做到人手一件。
　　白银装备诶！！
　　就算是身为玩家的领主，也没有几个人身上能带白银装备吧。
　　本来杨天龙几人对自己手下士兵，这一水的青铜装还十分自信，此时王凡手下这群士兵往那一站，直接就把所有人给比了下去。
　　“没错！”
　　王凡点头。
　　“怪不得……怪不得光哥敢说一个人做征战……我有他这士兵，我也敢。”牲口棚喃喃自语。
　　“这是士兵的问题吗？这是领主的问题……为啥你培养不出精兵你心里没数吗？”杜康撇嘴。
　　装备也不是天上掉下来的……那还不得是领主带着士兵一件件打出来的。
　　“没错！还得是光哥……光哥才是真正的高手，没看论坛上的守城视频吗？就光哥那战术用的……那士兵指挥的，简直了，我们想都不敢想……”
　　“光哥威武，光哥荡漾……”
　　寡妇村和疯人院也在一旁起哄。
　　“行了，别扯淡了，干正事要紧。”
　　王凡老脸通红……自己是不是高手，别人不知道他自己心里还有有数的。
　　“哈哈，这次有了光哥的队伍，征战任务必定成功。”杨天龙哈哈一笑，直接共享地图道：“这个领地叫“枯叶岭”原本是一个4级领地，现在被魔兽军团改造成了10级巢穴……如果咱们能够征战成功，不仅能获得大量建设度，还可以获得一个十级村庄。”
　　“十级村庄吗？我擦！！那直接设置主领地就行了。”
　　其他几人闻言，一脸的兴奋。
　　在无主之地里面，领主可以拥有一个“主领地”和诺干附属领地。
　　所谓主领地，就是“首都”，是领主们进游戏时候所创建的领地，附属领地则是玩家通过征战占领的领地。
　　主领地是可以变动的。
　　大部分情况下，领主们都会选择等级最高的那个领地作为主领地。
　　现阶段大部分的领地都是5级左右，如果能占领一个10级领地作为主领地，就可以直接进阶“城镇”了。
　　不过像这种高级村庄，肯定不止一个领主盯上。
　　……
　　果不其然。
　　当王凡一行人来到枯叶岭的时候，此时的枯叶岭已经被大量的军队包围了。
　　放眼望去，大大小小的旗帜，足足有17个。
　　好家伙！！
　　看到眼前这一幕，杨天龙几人不由得一愣。
　　守卫任务过后，大量的领主被淘汰，还能凑出17个领主的联邦，俨然已经算是很大规模了。
　　可不是区区六人联邦可以相提并论的。
　　足足数千士兵，俨然已经把整个枯叶岭围的水泄不通。
　　“这里已经被我们天玄盟占了，闲杂人等不要靠近！！”
　　眼见王凡几人带着军队围了过来，突然一个炸雷一般的声音，在对面人群中传了出来。
　　紧接着，一个身材魁梧的玩家从人群中走了出来，挡在了王凡几人面前，亮出了一个印着“长剑”的旗帜，旗帜显示出联邦信息：【天玄盟】
　　“天玄盟？”
　　王凡闻言皱眉……那不是张晨所在的联邦吗？不是说在022区域吗？怎么爪子伸到021区域这边来了？
　　“天玄盟……我靠！竟然是天玄盟？”
　　听到天玄盟三个字，杨天龙几人明显脸色都变了。
　　天玄盟可不是“玄黄联邦”那种新秀。
　　而是国服十三支大型联邦之一，传承三百二十七年，其历史底蕴是仅次于华夏联邦的老牌联邦。
　　可以毫不客气地说，玄黄联邦在“天玄盟”面前，那就是一群草台班子。
　　尤其是现在的天玄盟，更是如日中天，会长白云飞在业内赫赫有名。
　　刚继任会长，就带领天玄盟在《联盟争霸》独扛华夏联盟七年，差点成为最后赢家……虽然最后输给了华夏联邦，但也是虽败犹荣一战成名。
　　想不到在自己的领地附近，竟然能遇到“天玄盟”的人。
　　这可不是什么好兆头。
　　毕竟大型联邦的扩张都是从附近的小领主开始吞并。
　　“天玄盟不是在022区域吗？”
　　王凡好奇的问道，之前已经和张晨确认过了，天玄盟就在022区域，这个肯定不会错。
　　天玄盟这么牛逼吗？这才第几天啊，势力竟然已经扩张到了021区域。
　　“哦？你们是哪个联邦的？竟然知道这么多？”
　　听到王凡这话，那领主眼中闪过一丝意外。
　　大型联邦，一般不会暴露“主领地”的位置，知道天玄盟在022区域的，基本上都是顶级大型联邦，毕竟大型联邦之间互有渗透不是什么秘密。
　　“我们是落日联邦！”杨天龙几人往前一步，亮出了旗帜。
　　一排旗帜分别显示出五人联邦信息。
　　王凡也跟着大家亮出了旗帜。
　　“这……”
　　看到王凡的旗帜，所有人都懵了。
　　那领主更是惊得后退了一步，然后“噗嗤”一声笑出声来：“落日联邦……没听说过，你们是开饭馆的吗？我们不买食物……”
　　“哈哈~”
　　听到那领主的话，其身后的人群中也爆发出一阵哄笑。
　　就连杨天龙几人都惊了。
　　看着王凡那旗帜上的饺子图案，以及大大“饺”字，几人恨不得把头钻裤裆里去。
　　就连牲口棚旗帜上的“牲”字，此时也在饺字旗的照耀下，黯然失色。

第113章 隘口
　　“不是光哥……你抽象起来是不是有点过分了……”
　　“咋还弄个这样的旗帜？”
　　“都给我看饿了。”
　　几人忍不住吐槽。
　　大家本以为寡妇村，牲口棚之类的名字就已经够抽象了，可在王凡的饺子旗面前，却是见识到了什么叫抽象到朴实。
　　旗帜，那可是领主的脸面。
　　挂在外面不仅是给别人看的，还是给自己人看的。
　　搞成这样，属实有点返璞归真了。
　　然而面对众人的吐槽，王凡却是心中暗道：“哎呀……看来这些人都是吃过饭的……”
　　饺子旗此时竟然还触发了隐藏属性，一眼鉴定阶层。
　　至于为啥大家都认识“饺子”，这也不奇怪。
　　毕竟生活在地下城的蚁民那是真正的无产阶级，穷人中的穷人，也是游戏里流浪冒险者的主要阶层，能够完成守卫任务的自是万中无一。
　　所以能够站在这里做征战任务的领主，绝大多数都是地上公民。
　　……
　　“既然亮了旗帜，证明你们也没有敌意。”对面那领主强忍住笑道：“我们是天玄盟021分会的，这个领地是10级村庄，不是你们这些小联邦可以拿得下的，现在已经被我们天玄盟接手了，你们赶紧离开，省的误伤。”
　　说到最后，那领主表情也变得凶狠起来。
　　亮旗帜，是领主礼仪。
　　毕竟作为一款争霸天下的游戏，每个领主都具备竞争关系。
　　大家亮旗帜互相表明身份，寓意就是：“大家开诚布公，没有敌意。”
　　不亮旗帜，就代表了隐藏身份，会被对方自动判定为要暗中偷袭，如此一来就会直接进入战斗状态。
　　游戏前期，大家都在发展阶段，领地战自是能避免就避免，互相亮旗帜以示友好很正常。
　　而所谓的误伤，自是就是威胁的意思。
　　大意就是：“你和我们亮旗帜，理论上而言我们可以放你们一马，但这个领地是我们的了，你们再不滚蛋，我们就连你们一块收拾。”
　　带兵打仗可不是玩家1V1单挑那么简单，每个领主动辄几百人的军队，人一多那就是天文数字。
　　17个领主对6个领主，其兵力俨然已经达到了碾压及别。
　　不过王凡最关注的还是天玄盟分会这句话。
　　既然有021分会，那么肯定就会有023分会，024分会，甚至333个区域，全部都有天玄盟的地盘。
　　正常情况下，领主都是从小往大发展，村落，城镇，城堡，主城……如此这般，一步步往周围扩张。
　　而天玄盟却在游戏刚开始没多久，就在所有的区域安插了分会……遍地开花。
　　这样一来，如果其他联邦在各个区域先建立主城，他的人就是别人驻地上的那颗钉子。
　　好大的布局，好大的野心。
　　看来这次白云飞是专门本着星主去的。
　　“笑话！”
　　就在王凡暗暗惊叹白云飞的野心的时候，听出对面领主驱赶之意的杨天龙直接冷笑道：“我们有没有能力拿下这个村庄不是你说了算的，这些无主之地，谁拿下算谁的，所有人都有征战的资格。”
　　说着，杨天龙往前一步。
　　其他几人也纷纷扒出了武器。
　　这群家伙可不是软柿子。
　　一个个也是凶横的很。
　　虽然他们都知道天玄盟的势大，但这种情况下并没有丝毫退让的意思。
　　“！！！！”
　　对面领主见状一惊，大声道：“你的意思是要先和我们天玄盟过过招了？”
　　随着那领主一声爆喝，天玄盟的其他人也围了过来。
　　“哈哈！他开玩笑的。”
　　王凡见状，连忙打了个哈哈，笑着摆摆手道：“我们这就走！”
　　说完，王凡给杨天龙几人使了个眼色。
　　“……”
　　杨天龙几人交换了一下眼神，虽然有些不满，但最终还是无奈的跟着王凡转身撤离。
　　“哈哈！他妈的，什么狗屁落日盟……也敢在我们面前嚣张！”
　　眼见王凡几人撤退，天玄盟一众领主得意的笑出声来。
　　似乎是打了个打胜仗一样。
　　杨天龙几人也不是聋子，自然听的清清楚楚，但王凡是会长，会长说的话就是命令。
　　几人只能憋着怒火，一言不发。
　　大家是在想不出王凡为什么要撤。
　　要知道，虽然落日盟只有六支军队，但全部都是精英，一水的青铜装配置。
　　尤其是王凡，不仅全是二阶士兵，而且士兵还都或多或少配备了白银装。
　　真要打起来，就算对面有将近三倍于落日盟的兵力，也未必能打得过落日盟六人。
　　寸土不让，那可是身为领主的基本素养。
　　……
　　“大家就在这驻停吧。”
　　片刻后，王凡带着众人来到了枯叶岭边缘地带，突然发出了驻停指令。
　　“？？？”
　　“不是说回去吗？”
　　听到王凡的指令，几人又是一脸问号。
　　刚才说撤退，现在又不退了……难道是想明白了？
　　“回？为什么要回？”
　　王凡却是微微一笑道：“咱们还得捡个便宜呢。”
　　“捡便宜？”杨天龙几人满头雾水。
　　“呵呵！”
　　王凡呵呵一笑，指了指对面若隐若现的枯叶岭上的山寨道：“别看天玄盟有17个领主，他们恐怕拿不下枯叶岭。”
　　“啊……17个领主还拿不下？为什么？”
　　众人闻言大惊。
　　征战任务虽然难度很高，但一般情况下3-5个领主就可以完成了。
　　枯叶岭虽然是10级领地，等级很高，但村庄终究是村庄，不是城镇，天玄盟足足17个领主，不可能连个10级的村庄都拿不下吧。
　　“你们知道枯叶岭为啥叫枯叶岭吗？”
　　王凡对着远处的枯叶岭比划了一下道：“你们看这个村子的地形……”
　　“哦？”
　　众人顺着王凡手指的方向看了过去。
　　现在大家离得远了，枯叶岭的地形一目了然。
　　这个村庄，坐落在一个山坡上。
　　想要上去，就得通过一段狭窄的山路。
　　“啊……我好像明白了。”
　　看到这一幕，杜康突然欣喜道：“这个山道……是个隘口！”
　　“没错！”
　　王凡道：“枯叶岭的村子就坐在隘口上面，一夫当关万夫莫开，天玄盟人再多也没用。”

第114章 护目镜
　　众所周知，攻城靠的就是人多。
　　天玄盟足足有17个领主开团，人自然不会少。
　　可遇到隘口地形……
　　人数优势就完全发挥不出来了。
　　你士兵再多，也得一个个上去排队打靶。
　　当然，作为玩家，手下的士兵单兵战斗力肯定要比村子里的魔兽强。
　　等到天玄盟的人消耗的差不多了，枯叶岭里的魔兽，也会元气大伤。
　　到时候王凡几人再上，那还不是手拿把掐。
　　“原来如此！原来如此！”
　　听王凡这么一说，众人瞬间恍然。
　　方才憋了一肚子火的杨天龙，在此刻也把心中的郁闷，化作了敬佩。
　　“光哥，想不到你一直都在观察地形。”
　　杜康更是感慨道：“这就是高手的素养啊！！要不是光哥，这次咱们消耗可就打了。”
　　“呵呵！”
　　王凡呵呵一笑，脸色微微一红。
　　什么高手素养啊，王凡一开始也没有注意到枯叶岭的地形。
　　方才靠近了，也只看到一个上山的山坡。
　　这些东西，都是法力无边告诉王凡，王凡再转述的。
　　……
　　“这种地形，就算天玄盟团灭，也消耗不了多少兵力吧，到时候咱们怎么打？”
　　这时，杨天龙又问道。
　　隘口是针对所有人类领主的，不是只针对天玄盟的。
　　天玄盟的人数起不到作用，王凡几人这边的人数肯定也起不了作用。
　　到时候不也是排队往里面填吗？
　　“这个……”
　　王凡闻言微微一愣，然后看了身后的法力无边一眼，把杨天龙的问题转述了一遍。
　　领主是不能和其他领主士兵交流的，所以法力无边听不到杨天龙的疑惑，杨天龙也听不到王凡和法力无边之间的对话。
　　听王凡转述完，法力无边却是一脸淡然道：“这个不用管，到时候我自有办法把村里的魔兽引出来。”
　　“呵呵！”
　　听到法力无边的回复，也一副云淡风轻的表情道：“这个不用管，到时候我（的士兵）自有办法把村子里的魔兽引出来。”
　　“是吗！”
　　“好期待啊！”
　　“光哥，能透露一下吗？”
　　众人闻言，一脸激动。
　　他们可是看过王凡守城视频的，知道王凡（的士兵）足智多谋，再怎么难打的死局，他都能反客为主大获全胜。
　　这次既然这么说，可能又在憋着什么大招。
　　“天机不可泄露！”王凡一脸神秘，就差搞个羽毛扇在胸前扇两下了。
　　……
　　“开始了！天玄盟的人开始攻城了！！”
　　就在几人扯淡的时候，一旁的牲口棚突然大声嚷嚷起来。
　　“这么快就准备好了吗？”
　　王凡几人抬头望去。
　　果不其然，在方才那个魁梧领主的带领下，天玄盟的士兵已经开始往山坡上移动了，密密麻麻的像蚂蚁一样。
　　“呵呵，他们这个排兵布阵真是一团糟……到底是NPC啊！毫无章法。”
　　就在这时，王凡身后又传来了法力无边的声音。
　　“排兵布阵？你的眼神这么好的吗？”
　　王凡闻言，疑惑的转过头去。
　　现在大家所在的位置是枯叶岭边缘地带，距离枯叶岭并不近。
　　在这个位置观看，只能看到密密麻麻的士兵往山坡上走，法力无边竟然能看到排兵布阵，就有点让王凡诧异。
　　这家伙也不是弓箭手啊。
　　可转过头的王凡，突然就愣住了。
　　只见法力无边站在王凡身后不远处，鼻梁上架着一副类似眼睛的东西。
　　“嘿嘿！主要是这护目镜好用。”
　　法力无边指了指鼻梁上的眼睛。
　　“护目镜？这是什么装备？”王凡更纳闷了。
　　装备栏也没有眼镜这个格子啊……这玩意应该是个道具吧。
　　“这不是装备啊！这是我朋友做的。”法力无边摘下手里的护目镜递给了王凡。
　　【护目镜】
　　类别：道具
　　特性：视野+10，命中率+10%
　　物品介绍：机械工程产物。
　　“视野……命中？！机械工程产物？”
　　看到护目镜的属性，王凡顿时就愣住了。
　　就属性而言，这玩意堪称弓箭手的极品道具……可王凡之所以愣住，倒不是因为属性，而是因为物品介绍。
　　“你朋友，难道是那个……包……包……”王凡脑海中瞬间浮现出一个肌肉男的形象，但一时间突然想不起那家伙叫什么了。
　　只记得那小子是个机械师，精通机械工程。
　　“包三先生！”法力无边道：“那是我另外一个世界的朋友，现在在铁匠铺工作。”
　　“对！是他！这玩意竟然是他做的。”王凡再次震惊。
　　包三先生，昨天才被召唤出来，由于是生活系职业，被王凡扔到铁匠铺当学徒了。
　　可万万没想到，这家伙一晚上就制造出了护目镜这样的道具。
　　“对啊！价格挺便宜的，只要5银币，现在咱们领地几乎人手一个。”法力无边指了指身后。
　　王凡忙抬头望去。
　　果不其然，只见所有士兵，脑袋上都扣着这么一个玩意。
　　就连纵横天下，金石为开这样的战士，脑袋上也有。
　　不是……近战职业带这玩意干啥啊。
　　“次奥！人才啊！！”
　　王凡震撼不已……
　　那句话咋说来着，隐藏兵种就没有一个是垃圾的……
　　这句话的含金量还在提升啊。
　　春光灿烂是这样，包三先生也是这样。
　　本以为一个生活职业，再厉害能厉害到那里去，结果只是随便一出手就让王凡看到了这个职业的前景。
　　护目镜这种东西他都能搓出来，那肯定就能搓出来别的东西。
　　枪械，机械，大炮，汽车，原子弹……
　　嘶……
　　好家伙，如果材料足够，这小子还不得发起工业革命？！
　　丫就是一个行走的兵工厂啊。
　　对了，兵工厂！！
　　王凡突然再次想起自己那个还没有攒够材料的兵工厂。
　　兵工厂本来就是超越现阶段的高级建筑。
　　低级领主未必能发挥出他的作用。
　　可现在有了包三先生这个机械师……让他任意施为，岂不是要造出更多超时代的武器？
　　游戏里没有火药，即便制造出火药之类的道具，能量爆发可能不如魔法的能量爆发那么强大，但游戏里有“魔晶石”这种能源道具啊。
　　把魔法能量和机械工程结合起来……
　　嘶~
　　王凡眼珠子都亮了。

第115章 天玄盟，团灭
　　有了护目镜，王凡视野得到了提升。
　　天玄盟攻城的战斗情况此时看的也是清清楚楚。
　　正如王凡之前所预料的那样。
　　天玄盟想要攻打枯叶岭，就必须得顺着那条狭窄的山路上去。
　　而此时枯叶岭内的怪物早就已经做好了准备。
　　只见枯叶岭的城墙上，站满了蓝色红色的哥布林。
　　这些哥布林大家都认识。
　　蓝色的叫冰霜哥布林，会冰系魔法。
　　红色的叫烈焰哥布林，会火系魔法。
　　全部都是10级精英怪。
　　是幽暗森林中非常常见的怪物。
　　此时见天玄盟的领主带领着士兵冲上岭来，而且距离村庄越来越近。
　　“嘎嘎嘎~”
　　这些哥布林发出兴奋的怪叫。
　　“嗖嗖嗖！”
　　紧接着，冰霜哥布林手里的冰锥，居高临下对着人类士兵就扔了过去。
　　上岭的山道十分狭窄，一次只允许三五个士兵并肩而过。
　　天玄盟的的队伍在这种地形下，也被迫拉的极长且拥挤。
　　面对着迎面飞来的冰锥，AI士兵也并没有闪避的意思，就算闪避，地形也不允许。
　　况且后面的士兵还在往上冲，前面的士兵也只能往前走，前排那些领主见自己的士兵要被魔法击中，想要撤退都撤退不了。
　　“噗噗噗噗~”
　　冰锥落入人群中，一片片冰雾遍地开花。
　　冰锥这个技能伤害是比不上火箭术的，但却有个“冰霜”特效，可以对目标减速30%。
　　“刷~”
　　对着冰锥在天玄盟的军队中爆开，最前排的士兵前进速度瞬间慢了下来的。
　　后面的士兵，也被迫减速。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　与此同时，城墙上的烈焰哥布林搓出一枚枚火箭，给城墙下的士兵刷了过去。
　　“轰轰轰~”
　　火箭落入人群中轰然炸开，带起一片片的白光。
　　冰锥的蓝色，火箭的红色再混合着死亡的白光，再山道间争相斗艳，犹如烟花一般绚烂。
　　顷刻间，天玄盟这边就有几十个士兵被活活炸死。
　　天玄盟这边，却并没有丝毫后退的意思，而是继续下达进攻指令。
　　因为一个身经百战的领主都知道，攻城战本来就是靠人命来填的。
　　之前魔兽军团是这样，现在的人类军团也是这样。
　　只有顶着守城一方的火力冲上去，然后爬上城墙或者攻破城门……才会改变战局。
　　这就是攻城战的常规打法。
　　这也是为什么王凡要让天玄盟的人先去消耗的原因。
　　就是为了尽量减少自己这边的伤亡和损失。
　　然而现在这个地形，用命去堆的效果并不明显。
　　攻城战的本质就是拿兵力输出和对方的火力博弈。
　　攻城一方兵力输出大于守城的火力输出，就可以顺利的冲到城墙下，破开城墙拿下城池。
　　当兵力输出小于守城方火力的时候……那就等白送。
　　而此时，枯叶岭下狭窄的山道，限制了天玄盟的兵力输出，同时也正因为只有这么一条路，守城一方的火力还因此集中在了一点……
　　如此一来，守城方火力大大提升，攻城方兵力输出被降到最低。
　　除此之外，兵种的配合也很重要。
　　如果仅仅只是烈焰哥布林，士兵们顶着盾牌未必扛不住。
　　关键是冰霜哥布林在此时起到了决定性的作用。
　　冰锥的减速效果并不是大型AOE，但还是因为地形的特殊性，冰霜哥布林只需要把最前排的士兵减速，后面的士兵也会被迫减速。
　　如此一来，攻城的士兵，在冰霜哥布林的控制下，就变成了一个缓缓向前蠕动的移动靶，攻城士兵的减速，最直观的效果就是提升了烈焰哥布林的输出次数以及伤害上限。
　　把火力再次提升了一波。
　　这种情况下，饶是天玄盟的士兵属性再高，也扛不住守城怪物的火力覆盖。
　　天玄盟这边的士兵一批批倒下，战场士兵的数量也在以肉眼可见的速度下降。
　　当天玄盟的士兵顶着火力冲到枯叶岭城墙下的时候，幸存的士兵已然所剩无几……
　　“轰隆！！”
　　就在这时，几十只牛头怪提着巨锤从城墙上跳落，自上而下对着地面使出【践踏】，大地为之一颤。
　　城墙下的士兵，被震得站立不稳。
　　下一刻众牛头怪齐齐低头附身，对着城墙下的士兵使出野蛮冲撞。
　　“砰砰砰~”
　　好不容易才冲到城墙下的幸存士兵们，再次被顶进山道内。
　　届时，冰锥，火箭再次从天而降。
　　幸存的士兵们，在冰与火的轰炸中，化作了一片白光。
　　天玄盟！团灭！！
　　“卧槽！天玄盟真的团灭了！”
　　“不愧是光哥！早就猜到了他们的结局！”
　　“哈哈！让他们装逼！打脸了吧！”
　　“大快人心啊，大快人心！”
　　杨天龙几人远远的看到天玄盟最后的一波士兵化作白光，忍不住笑出声来。
　　同时对王凡的敬佩有多了几分。
　　什么叫神机妙算啊！
　　什么叫预言家啊。
　　只看了一眼地形，就已经算到了天玄盟的结局，这得是怎样的神人。
　　不愧是唯一一个歼灭了魔兽军团的狠人。
　　“呵呵！”
　　王凡呵呵一笑，这些赞美之词，王凡已经快麻木了。
　　以前的时候，王凡还会脸红心虚。
　　毕竟这些战术，推算啊之类的东西的原版出处是法力无边，王凡总有一种偷别人功劳的感觉。
　　现在的王凡，已经完全坦然接受。
　　嚓！
　　法力无边牛逼，那证明自己领导有方啊，大不了论文上面给他加个名字就行了。
　　没有领导，你连施展的机会都没有，缺了谁地球都会转。（以前我领导就这么跟我说的。）
　　……
　　“我们上！”
　　见天玄盟灰头土脸的被团灭回城，王凡手一挥，带着杨天龙等人再次围了上去。
　　片刻后，众人也来到了枯叶岭山下。
　　“咱们现在要趁热打铁，往上冲吗？”来到山下，杜康往上看了一眼问王凡道。
　　此时的刚经历过一番大战。
　　天玄盟损失了将近五千士兵，枯叶岭虽然守住了城墙，但也有不小的伤亡。
　　领主的士兵死了能复活……守城的怪物死了就真的死了……再刷新就得是野外。
　　趁现在冲上去，或许可以捡个便宜。
　　“不！现在往上冲，那就是添油去了！”这时法力无边郑重其事地对王凡道：“像这种村落，就不能强攻！”

第116章 下策
　　“哦？不能强攻？那怎么打？”
　　听到王凡的话，杨天龙几人看了一样上方，眼中满是茫然。
　　不得不说，这个村子所在的位置简直太完美了。
　　可惜没能遇到一个合格的领主，不然就这个地形，但凡是个资源和兵力足够的领主，都可以完美完成守护任务。
　　就这个位置，除了直接往上冲，大家还真想不出别的办法。
　　“古代打仗，一般这种地形最好的办法就是断其粮道，截其水源……”法力无边道：“不过现在是游戏世界，那些怪物应该不怕断粮断水，只能用下策了。”
　　“下策？”
　　“嗯！放火烧山！”法力无边指着枯叶岭上的森林淡淡道。
　　火焰是往上烧的，这种地形但凡放一把火……肯定是毁灭级的伤害。
　　“噗……”
　　王凡闻言一口老血差点没喷出来。
　　好么……
　　这个贱人还是那么爱放火，王凡甚至都怀疑他是不是有别的办法不用，专门用这一招来满足自己现实里无法杀人放火的癖好。
　　“除了放火，就没有别的办法了吗？”
　　王凡小心翼翼地问道。
　　“没了！”
　　法力无边道：“只有这样，才能把他们从村子里逼出来……”
　　“好吧！”
　　王凡意味深长的看了法力无边一眼。
　　以后自己能解决的事，最好还是少找他，这家伙动不动就放火破坏力太强了。
　　本书干脆改名《我在异世界放火的日子》算了。
　　……
　　“卧槽！放火？”
　　“不是光哥……你现实里是干啥的啊？”
　　“次奥！这是人能干出来的事？”
　　听到王凡的战术安排，杨天龙几人也是大惊失色。
　　毕竟在正常玩家思维里，领主带兵打仗，战术一般都是运用在士兵身上，什么围追堵截，调虎离山，明修栈道暗度陈仓啥的大家都能理解。
　　那就是守城一方和攻城一方之间的战术博弈以及资源对抗。
　　可在王凡这里……丫动不动就放火……这他喵的和战术不搭边吧？这纯畜生啊。
　　“没有别的办法！放火烧山是损失最少且最稳妥的办法。”
　　王凡一脸淡定的说道：“强攻的话我们就算团灭了，也未必能把村子里的怪物消耗完，到时候肯定会让别的领主捡了便宜，你们也不想给别人做嫁衣吧。”
　　“干了！”
　　“放火就放火！”
　　“我就觉得光哥这个战术好！”
　　“没错，简单粗暴且有效。”
　　“一把火不行，咱们就再放一把。”
　　众人一听说要给别人做嫁衣，被其他领主捡便宜，当即脸色大变，一致认为放火烧山就是为民除害，是利国利民的大事。
　　奶奶的，我可以当畜生，但绝对不能让别人捡我的便宜。
　　“OK，我们如此这般！”
　　王凡将法力无边的战术，原封不动的传达给了杨天龙几人。
　　“次奥！不愧是光哥！”
　　“太畜生了！”
　　“佩服佩服！”
　　众人再次惊叹。
　　“喂喂喂，我可是为了大家？”王凡大怒。
　　“我们是在夸你呢。”众人连忙道。
　　“6！”王凡无语，这群家伙夸人都这么别致。
　　……
　　放火烧山，也是有技巧的。
　　随便乱放，等于没放……一定要找准机会，找准位置，把火放到最合适的地点。
　　在王凡的指挥下，杨天龙带着二百多个士兵先直接冲上山岭。
　　枯叶岭内的怪物们，见又有人类上来，当即再次开启守城模式。
　　然而就在杨天龙一伙人马上要进入城墙上哥布林的攻击范围的时候，这群士兵齐刷刷的从怀里掏出了火把，对着山道两侧的森林就扔了过去。
　　“呼~~”
　　霎时间火焰四起。
　　“撤！！”
　　扔完火把，杨天龙一声令下，带着士兵转身就往山下跑。
　　“嘎嘎嘎嘎~~”
　　城墙上的哥布林们，看着山道两侧燃起的火焰全部傻眼了。
　　“出城，救火！！”
　　这些哥布林可能智商不高，但每个被占领的村子都有一个“领主级”BOSS负责建设占领的村庄，领主BOSS的AI可是接近人类的。
　　得知卑鄙的人类竟然放火烧山，当即下令出城灭火。
　　“吱嘎~”
　　枯叶岭城门打开，无数哥布林，牛头怪从村子里冲出来，直奔被杨天龙一伙人点燃的森林。
　　可还不等这边的火熄灭，突然枯叶岭东侧被杜康点燃，熊熊大火顺着山坡就烧了上来。
　　枯叶岭村庄里再次钻出无数怪物，冲向东侧……
　　刚跑到着火的位置，西边有被点燃了，火焰开始蔓延。
　　接着南边，北边……
　　四面火气。
　　霎时间，火焰滔天，一路烧上了山。
　　枯叶林村庄内的怪物在BOSS的指挥下，东南西北四处奔跑着灭火，叽叽喳喳乱成了一锅粥。
　　枯叶岭下杨天龙等人放完了火，并没有跑到一旁等待火焰烧上山，而是站在山下山道旁列好阵型，严阵以待。
　　就在这时，一群愤怒的怪物冲破火海，从山岭上冲下来直奔山下的众人。
　　“哈哈！他们真的下来了！”
　　“上！！”
　　眼见怪物被逼下山拼命，杨天龙等人又惊又喜。
　　一切正如王凡所预料的那样，这四面着火让怪物们疲于奔命来不及救火……火势蔓延开来控制不住，这些怪物就会有两个选择。
　　一是活活烧死，二是弃村下山。
　　如果只是这些小怪，他们估计烧死也不会离开村子，这就是低级AI的倔强。
　　但有领主BOSS在，怪物自然不会活活等死……他们唯一的选择就是下山。
　　当然，上山的路只有一条，下山的路也没有两条。
　　方才这些怪物是怎么守在关隘上火力覆盖天玄盟，现在王凡一伙人就怎么守在山道路口火力覆盖这些下山的小怪。
　　就在这一刻，攻守易型了！！
　　……
　　放眼望去，只见上百个盾战士士兵举着盾牌立在山道口处，盾牌连着盾牌，围成了一堵半圆形的墙。
　　牧师举起法杖，随时准备治疗。
　　弓箭手魔法师站在盾牌后面蓄势待发。
　　刺客则在山坡下散开游荡，截击那些落单的怪物。
　　王凡几人也纷纷立起了自己的领主旗帜。
　　随着众人的旗帜立起。
　　士兵属性得到光环强化。
　　【旗帜】：士兵归属感+10，士气+10，所有属性提升10%
　　王凡又掏出一把金色的大剑，举过头顶。
　　【领主光环】：你麾下所有的士兵，脱战状态血量回复速度提升100%，战斗状态每秒回复1%点生命值。

第117章 魔晶核
　　现在的领主玩家手里基本都是十级兵。
　　而且此时的士兵，也不失刚招募出来没装备没技能的白板。
　　就数值而言，十级白板套士兵已经超过了10级的精英怪。
　　更何况杨天龙几人手下的士兵，一水的青铜套装，尤其是王凡手下的士兵，身上还全部都配备了白银装，而且还是转职后的二阶兵。
　　其战斗力，自是不言而喻。
　　此时举着盾牌把山道一围，从上山奔袭下来的怪物们直接被堵在了原地。
　　往后退，会被活活烧死。
　　往前冲，无路可逃。
　　而且山道的狭窄地形，能卡玩家的士兵，也能卡怪物的数量。
　　如果没有山道地形，这些怪物凭借数量优势，直接就能冲破玩家士兵组成的盾阵。
　　可现在嘛……怪物的数量优势直接消失。
　　之前天玄盟是怎么被卡的地形，山上下来的怪物就原封不动的照搬一边。
　　以彼之道还施彼身在这一刻具象化了。
　　“防御！”
　　“输出！！”
　　此时此刻，王凡一伙人的指令只有简单粗暴的两个基础指令。
　　前排堵住，后排最大火力输出就完了。
　　箭矢如同狂风暴雨，魔法犹如漫天飞蝗，刀光如雪，剑光如电。
　　所到之处，那些怪物纷纷惨叫到底，化作一团团经验钻入士兵体内。
　　俨然就是一边倒的屠杀。
　　“我尼玛！从来没想过攻城战能打成这样？”
　　“原来还能这么玩。”
　　“见识到了……真的见识到了。”
　　看着眼前这一幕杨天龙几人兴奋的嘴巴都咧到后脑勺了。
　　讲道理，他们也都是老玩家了。
　　同类型的游戏自然也玩过，哪怕其他游戏里攻城难度远不如《无主之地》，但攻城战终归也是难度比较高，且十分复杂的一种战役。
　　不仅要顶着伤害兵临城下，还要修云梯，制造攻城器械等等繁琐之际。
　　而如今，在王凡（士兵）的指挥下，竟然可以把城里的怪物逼出来打野战。
　　此时绝大部分人甚至连城墙都还没看到，城里的怪物就已经死伤过半了。
　　如此倒反天罡的打法，属实让所有人都叹为观止。
　　……
　　这场屠杀足足持续了将近半个小时，怪物越来越少，最终被全部屠杀殆尽。
　　杨天龙几人的士兵没有转职二阶，此时经验条锁定在十级。
　　而法力无边这群人，却是转了职的二阶兵种，等级上限是20级。
　　250个士兵，吃了1500个士兵的经验。
　　这一番屠杀下来，身上金光闪现，所有人连升三级，等级达到了13级。
　　杀怪所获得的食物更是数不胜数。
　　而且这些精英怪比普通怪爆率高多了，此时的山脚下，遍地都是白板装备。
　　“发财了！发财了！”
　　杨天龙几人激动的鼻涕泡都冒出来了。
　　虽然他们用不上这些装备，但对于其他领主而言，即便是白装那都是宝贝，这些装备可都是白花花的银子。
　　法力无边众人也是兴奋至极。
　　因为王凡只截胡BOSS宝箱，不截胡BOSS以下小怪爆的东西。
　　属于王凡的那一份，都被法力无边一伙人捡了去。
　　虽然他们不能使用玩家的世界频道挂售装备，但却可以卖给铁匠铺，也可以拿去分解，分解出来的材料不仅可以打造新的装备，也能直接在NPC那里换钱。
　　而且除了经验和等级以外，10级以上的精英怪还掉落了一种叫做魔晶核的特殊材料。
　　【魔晶核】
　　类别：材料
　　品阶：一阶普通
　　物品介绍：魔兽的能量核心，蕴含着微弱的魔法波动。
　　“我日！魔晶核！！是魔晶核！”
　　看到地上的魔晶核，众人顿时激动的叫出声来，就连王凡也是眼前一亮。
　　魔晶核，是游戏里的特殊道具，形状有点类似于魔晶石……但魔晶核只有拇指大小而且，用途和魔晶石完全不一样。
　　魔晶石是能源宝石，蕴含着强大的能量，是BOSS身上的结晶，分为青铜，白银，黄金，暗金，史诗，传说，神话七个品级，品级越高，蕴含的能量就越高。
　　是可与不可求的能源石，可以用于魔晶炮，魔动力车，魔法灯等各种需要能源的大型道具上面。
　　魔晶核则不同。
　　按照游戏设定，这玩意虽然也是怪物凝结的能量核心，但却只是精英怪凝聚出来的玩意，有着魔晶石的原理，却达不到魔晶石的标准，属于半成品。
　　所以魔晶核能量很微弱，无法支撑魔法道具消耗。
　　当然，即便如此，魔晶核却可以用于炼金，制造魔法药剂合剂，甚至打造装备的时候添加魔晶核，也可以随机获得魔法属性。
　　作为材料也算是比较珍贵的了。
　　按照无主之地的官网资料，魔晶核只有十级以上的精英怪才会掉落。
　　按照怪物等级，分为1-9阶。
　　这些魔晶核虽然只是最低级的一阶魔晶核，但对于现阶段的玩家而言，也是一笔极其宝贵的资源了。
　　果然！征战任务的收益才是最丰厚的。
　　……
　　“吼！！！”
　　就在众人沉浸在得到魔晶核的喜悦的时候，突然一声怒吼从山坡上传来。
　　霎时间群山震响。
　　与此同时，只见一道黑影从山岭上奔跑而来。
　　顷刻间，那黑影便出现在了众人面前。
　　“日哦！！”
　　当众人看到那黑影的模样，登时下了一跳，无不惊呼！
　　只见那黑影趴在地上，圆滚滚的，足足有一辆汽车大小。
　　八只毛茸茸的脚如同黑色的钢筋。
　　八只眼睛排成两排，嘴巴如同钳子一般，看起来极其恐怖。
　　见过丑的，就没见过这么丑的。
　　【天狼蜘蛛】（白银BOSS）
　　等级：20
　　生命值：30000
　　魔法值：1000
　　技能：蜘蛛感应，蛛网，超凡力量。
　　怪物介绍：守卫枯叶岭的领主，拥有高级智慧的魔兽。
　　“领主BOSS！！”
　　看到天狼蜘蛛的信息，王凡警惕起来。
　　领主BOSS，是怪物攻城后带领魔兽占据人类村落的高级怪物，这种高级怪物不仅实力强大，而且具备非常高的智慧，是具备不亚于人类思考能力的智慧生物，也是怪物巢穴的最高领导者。
　　理论上来讲，怪物巢穴的建设等级越高，攻城难度越大，那这个巢穴的领主实力和智慧就越高。

第118章 高级AI
　　眼前这只天狼蜘蛛的属性看起来并不算很强。
　　仅仅只有三万的生命值。
　　但他却能在短时间内把一个四级领地建设成一个十级村庄，显然是个智商不低的家伙。
　　“大螃蟹！！”
　　见眼前的生物足足八只脚，杨天龙突然惊呼一声：“这么大的螃蟹。”
　　“去你大爷的！老子是蜘蛛！”天狼蜘蛛听到杨天龙的话，顿时满头黑线。
　　“咦？！螃蟹还会和我对话！！”
　　杨天龙闻言，大惊失色。
　　“我是蜘蛛！！”
　　天狼蜘蛛语气明显有点怒了，八只眼睛对着王凡几人，极其愤怒的问道：“你们这群卑鄙无耻丧心病狂的外乡人，竟然放火烧山，屠戮我的子民，我要让你们血债血偿！！！！”
　　话音未落，天狼蜘蛛身形一晃，瞬间就来到了杨天龙身前。
　　“好快！！”
　　看到这一幕，所有人俱是惊出了一身冷汗。
　　就连王凡身旁的法力无边一伙人，亦是震撼不已。
　　这天狼蜘蛛方才还在山道旁，距离杨天龙足足有几十米的距离。
　　顷刻间就飞跃几十米的距离，落在了杨天龙身旁，这速度之快，都赶上瞬间移动了。
　　“死吧！分不清蜘蛛和螃蟹的蠢货！！”
　　天狼蜘蛛落地，嘴巴一张，对着杨天龙的脑袋就咬了过来。
　　“哎呀！”
　　杨天龙见状一声惊呼，连忙举起手里的盾牌。
　　杨天龙身手并不弱，而且他也不像是王凡，有什么好东西都扔在士兵身上，这小子和寻常领主一样，所有的好装备都是先给自己穿的。
　　一身的装备都是最好的青铜装。
　　手里的盾牌，自然也不是普通装备。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　天狼蜘蛛一口咬在了杨天龙的盾牌上。
　　盾牌当场被咬成了碎片。
　　杨天龙则趁机往后一个翻滚，和天狼蜘蛛拉开了距离。
　　与此同时，杨天龙的士兵也从周围围了上来。
　　战士一波冲锋，对着天狼蜘蛛就撞了过来，法师弓手也纷纷张弓搭箭。
　　“咻！”
　　然而天狼蜘蛛看都没看那些士兵一眼，就在战士士兵要冲锋撞在天狼蜘蛛身上的时候，天狼蜘蛛突然飞起，跳到了半空中。
　　“哗啦啦~”
　　战士们目标消失，冲锋落空撞在了彼此身上，摔成了一团。
　　“嗖嗖嗖！”
　　这时，杨天龙又对着弓箭手和魔法师下达了输出指令。
　　箭矢魔法对着半空中的天狼蜘蛛就射了过去。
　　天狼蜘蛛半空中一个翻身，一道道丝线从他八只爪子中飞出将射向自己的箭矢尽皆缠住，接着一甩。
　　“轰轰轰~”
　　箭矢和魔法撞在一起，半空中闪过一团团火光。
　　紧接着天狼蜘蛛突然落地，重重砸在人群中。
　　“砰~”
　　一声巨响。
　　杨天龙手下的士兵当场被砸死二十多个。
　　“帮忙！快帮忙！”
　　牲口棚几人见状，慌忙指挥着手下的士兵围上前去。
　　却见那天狼蜘蛛“嘶”的一声怪叫，一道道银色的蛛丝瞬间在肚子下面喷出，穿梭在围上来的士兵之间。
　　只一眨眼的功夫，蛛丝就缠绕在了所有的士兵身上。
　　那些士兵浑身一震，愣在了原地。
　　这时，天狼蜘蛛八只脚往身下猛地一拽。
　　“呼啦啦~”
　　那些被蛛丝缠住的士兵，被拽得齐齐往前一个趔趄，纷纷扑倒在地。
　　“我尼玛！！？这家伙开挂了吗？”
　　见这天狼蜘蛛如此的变态，所有人脸都绿了。
　　就连王凡也露出了骇然的表情。
　　虽然天狼蜘蛛只是个白银BOSS，甚至没有称号和名字，但这家伙的压迫感竟然完全不输给暗金级别的萨乌塔。
　　而且天狼蜘蛛和萨乌塔给人的感觉还不一样。
　　如果说萨乌塔是数值上的碾压，防御力高到玩家根本不破防。
　　那天狼蜘蛛就是身手上的震撼，这么大的身躯，其身手的灵活性简直让人匪夷所思。
　　八个眼睛就好像能看到四面八方一样。
　　能精准的预判到视野之外士兵的攻击，还能在一瞬间做出完美反击。
　　这家伙的攻击力，防御力，生命值没有萨乌塔那么恐怖，但他这一连串的攻防手段看起来比萨乌塔可难对付多了。
　　毕竟萨乌塔数值再高，被士兵攻击的时候也有强制伤害。
　　可现在所有的士兵压根就攻击不到这个家伙。
　　……
　　大家都知道，在《无主之地》里面，玩家是要带兵打BOSS的，所以BOSS的强度非常高。
　　可没想到，一个20级的白银BOSS，竟然能强到这个水平。
　　“是高级AI！！”
　　就在王凡震惊于天狼蜘蛛实力的时候，突然法力无边的声音在不远处响起：“果然！！这游戏的NPC，有一定几率具备高级AI，这个蜘蛛精就是和领主一样的高级AI！！”
　　“高级AI！！”
　　听到法力无边这话，王凡亦是反应了过来。
　　法力无边说的倒是没错！！
　　像这种领主BOSS，的确具备一定的高级AI。
　　难不成高级AI不仅仅是智力上的提升，甚至还具备一定的战力提升？
　　王凡猜的倒是八九不离十。
　　的确，《无主之地》的高级AI，对战斗力提升可不止一点，而是很多！！
　　普通的BOSS，即便是暗金级别，没有高级AI也不过是一堆数值爆表的数据包。
　　而拥有了高级AI的BOSS，就会具备不弱于人类的思考能力。
　　其战斗数据也是脱离了游戏的刻板模式，进化为真实的怪物模式。
　　就好像普通士兵和王凡手下玩家士兵的区别。
　　俨然就不是同一种生物了。
　　现在的天狼蜘蛛，根本就不能把他当作是个游戏BOSS，而是要把它当作是一个拥有智慧的高级生物。
　　“撤吧！这玩意咱们打不了！”
　　另一边，杨天龙几人亲身感受到了天狼蜘蛛的强大实力，当即做出判断……这不是自己能对付得了的，现在跑路也不算亏。
　　其实王凡也有撤退的意思了。
　　毕竟自己手下的士兵们已经看出来眼前的怪物比萨乌塔更可怕，当时击杀萨乌塔可是动用了全城之力，连农夫都用上了，才勉强将其磨死。
　　现在这种情况，转身逃跑才是正确选项，最起码捡了一堆战利品也没算白来。
　　然而谁曾想，当法力无边告诉大家眼前的天狼蜘蛛是高级AI后。
　　这些士兵并没有像王凡想象中一样惊慌，反而更加兴奋起来。
　　“我擦！！高级AI吗？”
　　“有意思欸！！”
　　“天天打那种垃圾怪，早就烦了，终于给一点高级的挑战了吗？”
　　“推了他！推了他！！！”
　　一个个唯恐天下不乱的声音在王凡耳边响起，法力无边等人脸上的表情中带着激动和兴奋。

第119章 高闪避怪物的正确打法
　　“嗖！”
　　就在所有人都准备带兵撤退的时候。
　　一支箭矢对着天狼蜘蛛就射了过去。
　　“？”
　　天狼蜘蛛感知一如既往的敏锐。
　　面对着突如其来的偷袭，天狼蜘蛛只是一个侧身。
　　“刷！”
　　箭矢和天狼蜘蛛擦身而过。
　　“谁？”
　　看到这突如其来的箭矢，众人忙循着箭矢飞来的方向望去，只见王凡的军团中，一个弓箭手正张弓搭箭瞄着天狼蜘蛛。
　　“光哥！！”
　　见是王凡的士兵，大家不由得一愣，接着心中一阵骇然。
　　“我勒个擦！！光哥不会是想要击杀这只天狼蜘蛛吧？”其他几人亦是面面相觑。
　　方才那种情况大家也都看到了，天狼蜘蛛的实力大家也感受到了，上千士兵的攻击，愣是摸不到天狼蜘蛛分毫，这BOSS根本就不是现阶段领主可以挑战的，或者说不是区区六个领主的军团能打的。
　　现在撤退，还能赚一波经验和战利品，怎么都不算亏。
　　不跑的话，就只能等死……
　　征战任务中，领主一旦死亡，士兵在任务中所获得的经验，战利品，将会全部返还。
　　而王凡不仅没跑，反而对天狼蜘蛛发起了攻击。
　　众人此时的心情，自是可想而知。
　　杨天龙几人当然是知道王凡实力的，也很相信王凡的谋略，但眼前这只BOSS可是20级的白银BOSS，还具备高级智慧，战斗力高的骇人听闻，这可不是用谋略就能取胜的好吧。
　　既然如此，王凡这么做只有一个目的，那就是拖延BOSS，给其他人跑路的时间。
　　呜呜呜……光哥真是够义气。
　　想到这里，杨天龙几人都快哭了，这才是老大应有的担当啊。
　　放心吧光哥，我们回去一定会补偿你的损失的，战利品分出一大份给你。
　　……
　　杨天龙几人的心思如电转，从惊讶到感动也不过是只是一瞬间的事。
　　“呼！”
　　另一边，箭矢落空的一瞬间，一团火球已经紧随其后，飞至了天狼蜘蛛身前。
　　“！！”
　　天狼蜘蛛见状一惊，猛地一跃。
　　火球在身下飞过。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　谁知天狼蜘蛛刚刚跃起，一片箭矢径直对着天狼蜘蛛就射了过来。
　　眼见箭矢要落在天狼蜘蛛身上。
　　天狼蜘蛛八只脚一伸，再次释放出密密麻麻的蛛丝，将飞向自己的箭矢全部缠住，一拉一甩，箭矢原路飞回。
　　“铛铛铛铛！”
　　不等箭矢飞到人群中，阳关三叠等一群战士已经举起了盾牌，顶着飞来的箭矢就使用【冲锋】，冲向了天狼蜘蛛。
　　半空中的天狼蜘蛛慌忙一个翻身落地，快速往后退去。
　　“嗖嗖嗖！”
　　然而就在天狼蜘蛛落地后退之时，又是一波射击从天而降，落在了天狼蜘蛛后退的路线上。
　　“噗噗噗噗！”
　　天狼蜘蛛这次避无可避，被十几支箭矢插在了身上。
　　-57
　　-67
　　-43
　　……
　　一连串的掉血数字在天狼蜘蛛脑袋上飘了起来。
　　“击中了！！”
　　“竟然击中了？！！”
　　看到这一幕，杨天龙几人下巴都掉在了地上。。
　　天狼蜘蛛的身法众人可是亲眼所见，这家伙又飞又跳，还会用蛛丝反弹攻击，根本就是个超级敏捷怪好吧。
　　上千士兵连毛都碰不到，此时竟然被王凡的两百个士兵击中了？不科学啊。
　　就连王凡也是神情一滞，随后反应过来。
　　对付这种闪避类型的怪物，只有两种办法，一种是全屏覆盖的攻击密度，另一种则是连绵不绝的攻击频率。
　　攻击覆盖密度这个大家都知道。
　　你闪避再高，我一个AOE过去，把所有的闪避空间都覆盖了……闪避就会当场失效。
　　按理来说，上前士兵的攻击，是可以具备攻击密度这个特点的。
　　但这些士兵是没有AI的数据，听不懂复杂的指令。
　　如果是人类，自然可以明白什么叫点射击，什么叫面射击。
　　而这些小兵接到攻击指令，就是一味的对着目标攻击，所有的士兵都攻击一个点……如此一来根本发挥不出人数的优势，更不要谈什么攻击覆盖密度了。
　　法力无边众人人数少，自然也做不到攻击覆盖，所以他们用的是第二种打法，连绵不断的攻击频率。
　　诶，我人多就有人多的打法。
　　一百个人放箭，你也用一个技能，一个人放箭你也用一个技能。
　　那我干脆一个接一个的放箭……看你能用多少个技能。
　　只要保持攻击的持续性，你的技能迟早有用完的时候，我们的攻击早晚有落到你身上的时候。
　　不得不说，法力无边一伙人到底是高级玩家，战斗思维和经验，比起王凡以及杨天龙几人不知道高到哪里去了。
　　这群家伙在看到天狼蜘蛛的一瞬间，就已经知道该怎么打了。
　　而且高级玩家之间的配合，总有一种心意相同的默契，法力无边只是一个指令，他们就知道是什么战术，该怎么配合。
　　这一波攻击从金石为开弓箭起手，法力无边火球接力，再到弓箭手们的两波无缝衔接一般的齐射，就好像事先演练过上百遍一样，熟练的让人叹为观止。
　　“哈哈！看来只是闪避高！数值很一般啊！”
　　“那就好办了！！”
　　法力无边一众士兵关注的自然不是天狼蜘蛛闪避高的问题，因为作为高手玩家，他们对于这种高闪避高敏捷怪物有着足够丰富的战斗经验。
　　他们最害怕的其实还是天狼蜘蛛会不会和萨乌塔一样，金刚不坏刀枪不入，大家的攻击落在身上连防御都破不开。
　　对于这群技术足够高，配合足够默契的高级玩家而言，怪物身手好无所谓，大家身手更好有一百种办法弄死他，如果真的是属性怪……那干脆还是直接撤，不要浪费时间。
　　很显然，天狼蜘蛛作为拥有高智慧的白银BOSS，并不是属性怪……
　　不是属性怪，就能推。
　　一波攻击击中。
　　天狼蜘蛛大怒，对着众人就甩出蛛丝。
　　“si~”
　　一大片白茫茫的蛛丝对着法力无边众人就飞了过去。
　　“法师！使用抗拒火环！”
　　法力无边一声令下。
　　所有的魔法师法杖往下猛地一落。
　　“呼啦！”
　　一团团火环从魔法师身上迸发出来。

第120章 1级领地……
　　魔法师的抗拒火环是F级技能，伤害极低，但范围很大。
　　可以把比自己等级低的非BOSS目标推开5米。
　　250个士兵里，其中有60多个是魔法师。
　　60多个魔法师同时使用抗拒火环，那场面……简直了。
　　一团团火焰交相辉映，包括王凡在内所有人全部被火环覆盖。
　　“嗤啦~”
　　天狼蜘蛛的蛛丝飞过来的一瞬间，直接就被遍地的抗拒火环吞没，发出了诡异的声响。
　　“哎呀……抗拒火环还有这效果？”
　　王凡十分意外。
　　这种隐藏设定，法力无边到底是怎么知道的。
　　……
　　“前排战士缠住目标，魔法师弓箭手各分三队，交替攻击！”
　　法力无边又是一声令下。
　　众战士纷纷围上前去，一个接一个对天狼蜘蛛发起攻击。
　　天狼蜘蛛在众人的围攻之下，上蹿下跳，左闪右避。
　　而就在这时，后排的魔法箭矢，一波接一波的落下，毫无保留地砸向天狼蜘蛛。
　　“这……这……这也行？”
　　杨天龙几人都看得呆了。
　　王凡手下这些士兵，攻击速度明明并不快，密度也不高……但却极其的有节奏，你一下我一下看似随意没有章法，其实配合的天衣无缝。
　　第一波攻击落下，第二波攻击就已经来了，第二波攻击落下，第三波攻击也到了。
　　视觉效果固然远不如万箭齐发，火球漫天飞那样壮观，但攻击却是连绵不绝，天狼蜘蛛根本就没有喘息的空间。
　　方才那近乎无敌的闪避，在此时竟然完全失去了作用。
　　“尼玛！这就是高手的操作嘛？”
　　“我嘞个光哥！原来他的实战操作也这么牛逼的吗？”
　　“到底是怎样的高手，才能把军队指挥到这个境界啊！！”
　　“光哥……收了神通吧，你的光辉已经让我睁不开眼了。”
　　没错！！
　　在杨天龙几人眼里，王凡手下的士兵能够展现出如此强大的战斗力，甚至把天狼蜘蛛按在那里摩擦，完全来自于王凡的指挥和操作。
　　大家都是领主，自然比任何人都清楚指挥士兵作战的难度有多高。
　　这些士兵都是纯数据，没有任何智慧，只能读懂攻击，防御，跟随，散开，撤退等等简单的指令，稍微复杂一些的战术对这些士兵都是无效的。
　　所以很多领主指挥士兵作战的能力很低，甚至绝大多数领主压根就不会指挥士兵作战，到现在就只会无脑下攻击指令。
　　杨天龙几人也算是所有领主中比较会玩的了，可对于士兵的作战指挥，依旧是力不从心。
　　哪怕是顶级的玩家，在指挥士兵这方面也不过是多了一个排兵布阵的操作，真正细致入微的操作还是很难的。
　　而且更让大家崩溃的是，随着领地等级越来越高，领主士兵越来越多，指挥难度也跟着直线提升。
　　之前指挥五十个士兵，就算不能如臂使指，起码也能根据战况调整士兵指令。
　　如今动辄上百士兵，一上手脑子都是混乱的，根本就不知道哪个是哪个，直接就是一锅粥……
　　可现在看到王凡手下士兵的战斗配合，杨天龙几人直接就傻了。
　　想不到世界上真的有人用兵如神，把200多个士兵指挥的井井有条，而且还能让他们配合战斗，甚至还能配合的天衣无缝。
　　最让大家不可思议的是，王凡一脸的云淡风轻，似乎同时指挥这么多士兵是一件毫无压力的事情。
　　这尼玛得是怎样的大脑，才能有如此这般的操作。
　　讲道理，原本王凡在大家心里的印象仅仅只是会经营懂建设，战略素质极高，任何高难度的任务，都能想出应对的战术。
　　可万万没想到，除了经营专家，战略大师以外，王凡最强大的竟然是他指挥军队作战的操作。
　　这就好像你以为对方是个数值怪的时候，丫其实还是个操作怪。
　　还让不让别人活了啊。
　　此时此刻，在杨天龙几人心里，王凡俨然已经无限接近于神明。
　　“呵呵！哪里哪里！”
　　对于众人的惊叹，王凡依旧是淡淡一笑，虽然不脸红了，但还是一脸的谦虚。
　　“看到没有！这就是高手风范！”
　　“再牛逼都低调谦逊！”
　　“我要是有着实力，我他妈早就上天了！”
　　“所以你没有！”
　　“你不说话能死吗？”
　　众人再次一波彩虹屁。
　　王凡：“……”
　　毕竟只有王凡自己知道，他这哪是低调啊，他这是心虚。
　　……
　　白银BOSS到底是白银BOSS，哪怕拥有高级智慧，天狼蜘蛛仍然是一个没有称号没有名字的小角色。
　　区区三万点的生命值和萨乌塔那样的数值怪比起来，俨然就是个脆皮怪。
　　在法力无边一伙人的围攻之下。
　　天狼蜘蛛脑袋上的血条越来越少。
　　“你们这些卑劣的人类，残暴的外乡人，你们终究会对现在所做的一切付出代价！”
　　随着天狼蜘蛛一声凄厉的惨叫。
　　天狼蜘蛛脑袋上的血条清空，变成了一具尸体。
　　与此同时，所有人眼前闪过一条系统信息。
　　【系统提示：你所在的团队完成了征战任务，获得领地“枯叶岭”。】
　　【系统提示：你所在的团队完成了征战任务，主领地建设度+500，声望+50。】
　　【系统提示：你所在团队击杀了20级白银领主“天狼蜘蛛”，获得白银宝箱*1】
　　【系统提示：领地枯叶岭遭受到毁灭性打击，等级降为1级领地。】
　　【枯叶岭】
　　领地等级：LV1
　　建筑：无
　　守卫士兵：无
　　农夫：无
　　领地介绍：原本是富庶的十级村寨，被一把火付之一炬变成了一片焦土，只剩下了一片狼藉。
　　“啊……这……”
　　看着眼前的信息，众人你看看我我看看你，尽皆露出了失望的表情。
　　征战任务的最主要目的其实就是占据领地。
　　如果能占据一个高级领地，就直接省去了自己建设的过程，是领主们最渴望的事情。
　　之所以杨天龙盯着枯叶岭，也正是因为枯叶岭是一个10级的领地。
　　可谁曾想，领地是打下来了……结果却变成了一级，这尼玛不是白来了吗？
　　王凡倒是没有意外，因为法力无边决定放火烧山的时候，他就已经知道会有这样的后果。
　　这破游戏有一个隐藏机制，那就是你敢投机取巧，系统就会给予你相应的处罚。

第121章 买地皮
　　古代打仗为什么攻城？还不是为了要那座城。
　　现在攻打村庄也是一个道理。
　　玩家的目的就是为了要那个村庄。
　　你他妈一把火把村子给烧了，还要个屁啊。
　　剩下的不他妈就只是地皮了嘛。
　　……
　　“日了！忙活了半天给个一级领地，这不是浪费感情吗？？”
　　杨天龙此时郁闷的眼泪都快掉下来了。
　　期待了这么久，废了这么大劲结果最后给个这玩意。
　　换谁都心态都得崩。
　　“好啦好啦！起码还有块地皮呢……”其他人憋着笑在一旁安慰。
　　“滚吧！我自己的村子都还没发展起来呢，哪有资源分出来发展其他村子，这破玩意谁爱要谁要。”
　　“哈哈！”
　　众人见杨天龙这样就直接笑出声来。
　　“没办法……”
　　王凡也安慰道：“不烧山咱们打不上去……烧山就给这玩意，系统就是这么判定的。”
　　“哎……”
　　杨天龙幽怨的看了王凡一眼道：“我也知道这个道理，就是觉得自己白费劲了，关键是这玩意怎么处理啊。”
　　杨天龙现在郁闷，还真不全是因为没有拿到10级领地，最主要的是现在这块1级领地就是个烫手山芋。
　　因为在《无主之地》的设定里，玩家打下领地后，如果没有分配或者卖掉，领地就自动划分给征战任务的发起者，也就是杨天龙。
　　现阶段杨天龙自己的主领地也才5级，正处于发育期。
　　好多资源堆砌主领地都还不够用，自然没有资源和精力去搞附属领地。
　　可《无主之地》还有一个恶心的设定，那就是领地如果被其他领主抢走，就会有各种处罚，不仅罚款还要丢资源，甚至还会掉声望。
　　声望这个属性对于领主而言很特殊。
　　新手期虽然用不到，但当领地发展到城镇的时候，声望直接影响领地内原住民NPC的忠诚，领地治安，以及外在各项因素。
　　而且后期领地进阶，建城，建国，也需要大量声望值。
　　声望值不够，领主手下的NPC都会离他而去，更别说支持他建国了。
　　不仅如此，论坛上还有传言，声望关系到隐藏兵种招募的几率……
　　杨天龙估计没有建国的理想，对别的可能也不会很在意，可隐藏兵种招募几率这个对于他而言那就太重要了。
　　男人吗，对权力可以没有野心，但对强大的力量必然有追求，隐藏兵种招募几率，那就是领主玩家的软肋啊。
　　所以多这么一块领土，对于发育期什么都没有的领主而言，就是个累赘。
　　“算了，既然你不想要，那就卖给我吧。”
　　见杨天龙这般郁闷，王凡淡淡的笑道。
　　“啊……光哥……你……”
　　听到王凡这话，杨天龙一愣。
　　其他人也是一脸的意外。
　　“不是光哥，你还真惯着他啊？这玩意啥都没有……白送都没人要，你还花钱买？”牲口棚忍不住道。
　　“没什么的。”
　　王凡摆了摆手，一脸认真的说道：“毕竟我是你们会长嘛，总不能让你们吃亏，你们以后可是我的重要帮手。”
　　“光哥……我……”杨天龙瞬间泪流满面。
　　其他几人亦是表情极其复杂。
　　讲道理，大家一起玩游戏，就是抱团取暖。
　　即便是一个联盟，最多就是在有需要的时候互相帮助，资源上互通有无，这已经是朋友之间能够做到最多的了。
　　替朋友吃亏这种事，大家还真没想过。
　　几人想到的充其量就是给杨天龙擦屁股，到处宣传一下，看有没有买家来吃这个亏。
　　可自己买下来，帮杨天龙承受这个“惩罚”，即便是他们几个一起混了这么久，扪心自问也是做不到的。
　　而王凡却做到了。
　　几人的心情自是可想而知。
　　杨天龙满心的感激，如果他是王凡的士兵，现在王凡估计都能看到丫忠诚度库库往上涨。
　　其他几人则是由衷地敬佩。
　　能为朋友做到这一点，那绝对是有担当了。
　　看来自己找的这个会长，一点毛病都没有。
　　是个成大事的人。
　　……
　　当然，只有王凡自己知道，他其实是在捡便宜。
　　的确，发育期的领主没有资源去发育一个1级的领地，更没有精力和兵力去保护新的领地。
　　所以大家都是直接抢夺高级一个领地，拿来就用。
　　但王凡不一样啊，现在的王凡那可是资源大户，不仅有钱，食物和建筑材料还充足，甚至还有一条矿脉……
　　最最重要的是，王凡有人！
　　没错，这才是最主要的。
　　领地是不能没有守卫者的，在《无主之地》领地的非领主单位守卫者叫做总督。
　　一般情况下，领主没有足够的兵力，就会花钱雇佣佣兵团去领地驻守，帮忙发展。
　　佣兵团的雇佣费可不便宜。
　　而且佣兵团也不完全保证领地的安全。
　　尤其是游戏初期，正常玩家能守住主领地就已经非常不容易了，手里也根本没有这么多闲钱。
　　自然也就雇佣不起佣兵团。
　　没有总督的领地，除了名义上属于某个领主以外，基本上就等于没有人驻守的“无主之地”。
　　然而王凡不一样。
　　他手下的士兵个个都是人才，都拥有独当一面的实力。
　　不仅不缺资源，更不缺人，也不缺有本事的人。
　　流浪冒险者那都是被淘汰的玩家，拿什么和法力无边这种高级玩家相提并论。
　　更何况法力无边对王凡是绝对的忠诚，必然不会在自己的领地上搞幺蛾子。
　　买下这块地，对于王凡而言只赚不亏。
　　“现在市场价一级领地多少钱？”王凡问牲口棚几人道。
　　“30个金币左右。”几人打开世界频道搜索了一下道：“5级以下的都不值钱，5级以上的才值钱。”
　　“我给你50金。”
　　王凡掏出一个钱袋，扔给了杨天龙。
　　现在王凡不缺钱，对于这个收买人心的机会，自然要好好利用。
　　大家以后还要一起混，杨天龙几人都会是自己的帮手，后背交给他们就得给予足够的好处，利益绑定。
　　而且就算以后杨天龙缓过味来，也不会觉得自己亏，反而还会觉得自己赚了。
　　大家的感情，也不会因为这事而出现间隙。

第122章 领主人选
　　“50金……次奥……这可是5级领地的价格。”
　　见王凡50金买下了这块烫手的山芋，众人一脸的震惊。
　　“光哥！你是我义父啊！！”
　　“光爹，你对他这么好有考虑过其他儿子的感受吗？”
　　“大龙，这钱你得跟我们平分！”
　　“我叫你们一人一声哥，钱就不分了。”
　　“不行，你得喊爸爸，不对，至少得喊叔叔。”
　　众人围住杨天龙就是一顿训斥。
　　“这群家伙……”
　　王凡满头黑线，随手打开了手里的白银宝箱。
　　杨天龙几人都是讲究人。
　　按照规矩，天狼蜘蛛是王凡单刷的，这个宝箱的所有权自然是王凡所有。
　　何况王凡花高价买了杨天龙的1级领地，出手这么仗义，其他人肯定也不会在宝箱分配上有意见。
　　……
　　白银宝箱只是单纯的白银宝箱，没有因为天狼蜘蛛难对付就有加成，所以里面的并不多，只有三件。
　　第一件自然是建设令牌。
　　20级白银令牌，建设度+ 200。
　　第二件是一件白银级别的装备。
　　【千蛛手】
　　类别：护手
　　品阶：白银
　　护甲：24
　　魔抗：28
　　力量+9
　　敏捷+7
　　【缠丝】：主动技能，释放一条蛛丝，将目标缠绕，持续时间2秒，冷却时间：30秒
　　【银丝】：主动技能，目标被“缠丝”技能击中后再次激发触发银丝，瞬间出现在目标身前，冷却时间：30秒。
　　使用需求：敏捷55
　　物品介绍：咻，我飞过来了，咻，我又飞过去了，蜘蛛侠听说过没有。
　　附带两个主动技能的装备，一个控制，一个位移。
　　算得上是非常罕见且实用的极品装备了。
　　也对得起天狼蜘蛛表现出来的实力。
　　最后一件是一本书。
　　《蜘蛛感应》
　　类别：特殊技能
　　品阶：无
　　使用需求：无
　　物品介绍：提升使用者的第六感和反应能力。
　　“这是……”
　　看到《蜘蛛感应》的属性，王凡眉头一皱。
　　这本书看起来很普通，介绍也很简短，但王凡却在字里行间感受到了这本书绝对不像是介绍这么简单。
　　因为首先这是一本特殊技能。
　　《无主之地》的技能一般分为两大类，物理职业的技能叫武技，魔法职业的技能叫魔法。
　　然后这些技能，有分为控制，输出，辅助等等各种小类。
　　但有一类却是不在武技和魔法这两个大类之中，那就是特殊技能。
　　这种技能通常情况下是被动技能，提升属性，不是主动技能，所以无法判断是武技和魔法。
　　其次，这本技能提升的并不是力量，敏捷之类的主属性，而是第六感和反应能力……
　　这尼玛……
　　《无主之地》作为一款网络游戏，主属性五维属性以及暴击，爆伤，幸运之类的隐藏属性王凡都见过。
　　可第六感和反应能力这两个属性却是王凡听都没听说过的。
　　不对，不是没听说过，是在游戏里没听说过，甚至在游戏专业教材里，都没有记载过这两项属性。
　　当然，这两个属性到底是什么意思，从字面意思上王凡也看得出来。
　　更何况王凡也见过天狼蜘蛛的身手。
　　之所以那BOSS感知敏锐，身手敏捷，闪避无敌，很显然就是因为这个“蜘蛛感应”。
　　这个才是天狼蜘蛛难以对付的核心秘密。
　　而且第六感可不是单纯的洞察攻击，理论上来讲这个技能估计还能洞察机关陷阱，潜行隐身。
　　反潜行技能……这特喵的可是神技啊。
　　这一次，王凡没有把千蛛手和《蜘蛛感应》扔地上，而是放进了自己怀里。
　　甚至天狼蜘蛛的尸体，王凡也收进了背包。
　　像这种高级技能和极品装备可不能随随便便就扔出去。
　　至少也得给自己换点好处。
　　现在王凡急需帮助自己发展领地的领主，自然就得找几个合适的人。
　　……
　　带兵回到了曙光镇。
　　王凡打开任务编辑选项，然后拉出士兵名单，分别给四个士兵发去了任务提示。
　　片刻后，四个士兵来到了领主议事厅。
　　这四个士兵分别是法力无边，春光灿烂，独孤小玲以及小手乱摸。
　　这四个士兵，是王凡物色的第一批领主人选。
　　法力无边就不用说了，现在已经是领主了，此人足智多谋，卑鄙无耻，绝对可以独当一面。
　　至于其他三人，也各有特点。
　　春光灿烂是个死灵法师，他拥有所有士兵都没有的优势那就是召唤亡灵。
　　就算没有农夫，他也可以用技能召唤出免费劳动力，而且还是24小时不休息，不吃也不喝的那种。
　　简直就是天选之子。
　　独孤小玲虽然智商不如法力无边，机制不如春光灿烂，但这姑娘有钱……有的是钱。
　　在任何社会，钱都能解决80%的事情。
　　无主之地也是一样，只要有钱，用脚操作领地的的建设速度也不会别别人慢。
　　至于小手乱摸嘛！
　　这个家伙相比起其他几人倒是平平无奇，但他在被所有人孤立的情况下还能自己杀出一片天，以后来者的身份领先于其他士兵拿到骑士封号，可见其任务能力极其出众，完全可以真正意义上独当一面。
　　当然，能够独当一面的还有纵横天下。
　　但曙光镇需要人守护，还有很多新兵需要组织起来。
　　纵横天下在这方面的能力，俨然是要超过其他人的。
　　如果给纵横天下也分个领地，他不能守护曙光镇事小，万一所有士兵都跟着他跑了，那王凡不久光杆司令了。
　　像这种得力干将，最好还是留在手下打下手。
　　……
　　议事厅内，魔法灯散发着幽幽的火焰。
　　法力无边几人坐在王凡旁边，目不转睛地盯着王凡，脸上满是期待。
　　方才从镇外征战回来，几人就接到了领主的秘密任务，来议事厅商议事情。
　　大家都是高级玩家，自然很清楚领主找自己肯定是要委以重任了。
　　果不其然，王凡静静的注视了几人片刻，终于打破了宁静：“我这人不爱拐弯抹角咱们开门见山，经过这段时间的观察，你们几人表现最为亮眼，是我最欣赏的勇士，我决定给予你们额外的嘉奖。”
　　“额外嘉奖？”
　　几人闻言，互相对视一眼。
　　曙光镇有嘉奖表现优异者的传统，这事大家都知道，每天晚上七点都会准时发放。
　　奖励包括发放经验，金钱，以及所有人最期待的“成长提升”。
　　普通的奖励都已经这么丰厚了，额外嘉奖，必然更丰厚。

第123章 主动要求宣誓
　　见几人一脸期待，王凡也没有继续卖关子。
　　直接把手里的东西展示了出来。
　　千蛛手，蜘蛛感应，天狼蜘蛛尸体以及枯叶岭封地凭证。
　　“这……这是给我们的？”
　　看到王凡展示出来的物品信息。
　　春光灿烂几人一脸激动。
　　刺杀系的刺客可以说是在目前的所有常规职业中最强大的。
　　爆发高，能隐身，堪称PK之王。
　　硬要说缺点就是手短，以及没有硬性控制技能。
　　千蛛手，不仅属性出众，而且两个技能能控能突进，直接弥补了刺杀系刺客的所有短板，对于刺杀系刺客而言这件装备绝对是极品中的极品。
　　蜘蛛感应就更不用说了，特殊技能本就稀有，而且这还是一本极其罕见的探测类技能，抛开提升反应能力不谈，就单单一项可探测潜行单位，就已经能称之为神技了。
　　至于天狼蜘蛛尸体，对于其他玩家而言用处并不大，可对于春光灿烂而言，每一具BOSS的尸体都是他强力的战斗单位……
　　要知道，春光灿烂召唤的骷髅兵属性和使用的尸体息息相关，尸体生前是怎样的怪物，召唤出来的骷髅兵就会是怎样类别的怪物。
　　天狼蜘蛛虽然只是个白银BOSS的尸体，但这家伙生前智慧极高，战斗力惊人，用天狼蜘蛛尸体召唤出来的骷髅，显然比其他白银BOSS召唤出来的骷髅要更强。
　　最后一个领地凭证，虽然不是装备技能也不是亡灵战宠，但却是法力无边目前最想要的东西。
　　毕竟他可是王凡亲封的领主，身为领主连一块封地都没有，那不就白封了嘛？
　　本来法力无边还想自己带人去搞个领地呢，现在王凡直接打了个领地送给了自己，法力无边的心情自是可想而知。
　　“领主大人，这真的是给我们的？”
　　小手乱摸颤声问道，此时的小手乱摸感动的都快哭出来了，差点没当场给王凡磕一个。
　　“没错！”
　　王凡点点头道：“各位勇士还喜欢吧。”
　　“喜欢……喜欢……太喜欢了。”小手乱摸激动的就要上来拿那本技能书。
　　春光灿烂却一把拽住了小手乱摸，然后表情十分严肃的问道：“领主大人……天下没有白吃的午餐，我们无功不受禄，你先说说想让我们做什么吧。”
　　“嗯！”
　　法力无边也点点头，完全搞不清楚王凡的意图。
　　春光灿烂年纪最大，社会经验自然更丰富。
　　比任何人都清楚，眼前的利润越诱人，背后的坑就越大。
　　当然，他并不认为王凡是要坑他们，但游戏里有句古话叫：“NPC”主动献殷勤非奸即盗。
　　领主平日里虽然为人和尚，慷慨大方，但从来没有主动送过这种奖励，今天突然找到四人，暗地里拿出好处出来，八成是有条件。
　　按照以往的经验，怕不是要给个大型的隐藏任务，完不成任务惩罚翻倍的那种。
　　“很简单！宣誓效忠我！”
　　面对春光灿烂的问提，王凡并没有不爽，反而觉得这老家伙是个聪明人，跟聪明人说话就是省事，简直一点就透。
　　没错！
　　王凡之所以这么做的目的，那就是为了让他们宣誓效忠。
　　因为只有宣誓效忠的士兵，才会对王凡百分百忠诚无法叛离，王凡才可以放心的把领地交给他们。
　　目前王凡一共只有三个宣誓效忠的骑士，法力无边，小手乱摸，纵横天下。
　　春光灿烂和独孤小玲便是这次主要的目标。
　　这俩人和其他人不同。
　　法力无边很聪明，他知道怎么才能利益最大化，所以才会第一个果断宣誓。
　　小手乱摸是个缺乏关爱的人，王凡对其额外关照，他也毫不犹豫地选择了宣誓。
　　纵横天下是个骄傲的人，这种人喜欢别人尊重自己，王凡当着所有人的面给他最高的尊重，纵横天下直接宣誓。
　　可春光灿烂是个老油子……一看就是在国家单位滑水二十多年的老狗……主打一个不主动不负责不拒绝更不站队……这种人你想让他主动宣誓那是没可能的。
　　独孤小玲那更是超级有钱人，小恩小惠最多只是让她好感度提升，想让她主动宣誓效忠更是难上加难。
　　所以王凡干脆也不装了，与其慢慢的熬这两个家伙还不如自己主动出击。
　　对于这俩人而言，主动宣誓可能极难，但如果王凡提出要求了，未必就是一件难事，毕竟游戏里嘛……对他们而言就是换一种玩法。
　　“啊？还有呢？”
　　果不其然，听到王凡这个条件，几人俱是一愣。
　　春光灿烂一脸不可思议的问道。
　　在他眼里，王凡都拿这种奖励来“贿赂”自己了，肯定会有过分的要求。
　　结果王凡仅仅只是让大家宣誓效忠，这就有点大费周章了吧。
　　小手乱摸更是主动提出要求道：“领主大人，真的没有别的要求了吗？要不我给大家裸奔一圈吧。”
　　说着小手乱摸一脚踩在桌子上就要脱装备。
　　“你滚！”
　　众人怒视小手乱摸。
　　小手乱摸赶紧一缩脖子，坐了回去。
　　“就只是宣誓效忠嘛？”法力无边也很诧异，按理说这样奖励必然会有个大任务在后面等着，宣誓效忠就有些无厘头了。
　　毕竟和那些高难度任务比起来，宣誓效忠何止是毫无难度，简直就是白送一样。
　　“我花钱买行不行。”独孤小玲踌躇了一下问道。
　　有钱人心理，能花钱买的东西，尽量花钱买，对他们而言钱是最容易获得的东西。
　　“不行！只能宣誓效忠。”王凡摇摇头道：“因为你们对我而言很重要，我希望你们是我最忠诚的骑士。”
　　“我已经宣誓了怎么办？”小手乱摸好奇的问道。
　　“已经宣誓了那这东西就算我白送的。”王凡道：“谁让你是我最信任的骑士呢。”
　　“我靠，还能这样？”小手乱摸更激动了，庆幸自己宣誓的早。
　　“这个……”
　　春光灿烂和独孤小玲互相对视了一眼。
　　宣誓效忠对于他们而言的确没有任何损失，而且王凡开出来的奖励诱惑也足够大。
　　虽然宣誓什么的有一种很奇怪的感觉，但架不住他给的实在太让人难以取舍了。
　　“好吧！我愿意宣誓效忠！”
　　纠结了片刻，独孤小玲终于点点头，拿起了“千蛛手”。
　　春光灿烂这老油子最擅长的就是随波逐流，见独孤小玲都宣誓了，春光灿烂也往前一步，收起了天狼蜘蛛的尸体，答应了王凡的“交易”。

第124章 笼络人心的王凡
　　计划通！
　　所有人全部宣誓，王凡露出了满意的表情。
　　随后王凡又在口袋里掏出了三块领主令牌分别递给了春光灿烂三人。
　　“啊……这？”
　　几人看到王凡递过来的令牌，一脸诧异：“这又是什么意思？”
　　“领主令牌！”
　　王凡道：“每一个宣誓效忠我的骑士都会有。”
　　说到这里王凡接着又道：“不过我话说在前头，你们只有领主封号，但我手里没有领地，领地你们得自己去找，然后自己建设发展……以后你们领地上的所有产出和资源归你们自己所有，但需要向我缴纳30%的税收，而且我具备征调权。”
　　“还有就是……”
　　王凡想了想又道：“你们有了领地以后可以带走你们的农夫，但不能带走其他的冒险者，当然你们是可以让其他冒险者帮你们做任务的，不过他们以后也会有自己的领地，我这么说你们听明白了吗？”
　　“明白！子公司！”
　　独孤小玲到底是有钱人，瞬间就领会到了王凡的意思。
　　曙光镇是一个公司的话，王凡就是大老板。
　　现在的法力无边几人，就是分区总经理，大家可以以曙光镇的名义开拓市场，王凡占三成股份。
　　法力无边属于比较优待的，因为他直接获得了一个领地，不需要从零开始。
　　“嗯！酒馆的NPC可以探测到哪里有被魔兽占据的领地，你们也可以自己去野外探索领地，希望你们都能做出一番事业，不要让我失望。”王凡点点头，语重心长的说道：“建设领地时候有什么资源需求，可以来曙光镇申请。”
　　……
　　离开领主议事大厅的时候，小手乱摸三人都是恍惚的，似乎在做梦一样。
　　毕竟以前玩游戏，都是打怪升级，就算获得称号那也只是形式上的，并不会有任何真正的实权。
　　可在王凡这里，他们先是被封号骑士，拥有了自己的土地和田产。
　　如今又被封为了领主，成为了领土的管理者。
　　几人的心情可以说是大为震撼。
　　其实战略性网游几人不是没玩过，但键鼠时代的战略网游，就是一个玩家操纵一堆和数字一样的NPC，根本没有任何代入感可言。
　　而现在不仅是自己身临其境在这个游戏世界，而且还一步步的晋升，获得更大的权力，更多的土地，更多的子民……
　　那种亲身感受的感觉，真正让大家有了一种获得权力的快感。
　　不愧是全息模拟技术的游戏啊，果然和市面上的普通游戏不一样。
　　四人离开后，王凡又给纵横天下发了个任务。
　　很快，纵横天下也来到了议事大厅。
　　做人不能厚此薄彼。
　　法力无边四人都是玩家，他们如今被封为领主要去开拓新的领地，肯定会拉着其他士兵帮忙。
　　在这些士兵玩家里面自然不会是秘密。
　　纵横天下是个需要别人尊重的人，如果知道王凡一碗水端不平，肯定会有想法。
　　当领主也不容易啊，各方势力都得哄着，都得权衡。
　　在这方面，还是那些没脑子的士兵更省心，只需要给口吃的，给点钱，忠诚度就会保持不降。
　　“领主大人，有什么需要我做的？”
　　纵横天下很开心，因为王凡主动召见，八成是要发隐藏任务了，隐藏任务就会有大量的奖励。
　　高级装备，高阶技能，应有尽有。
　　“这是你的令牌！”
　　王凡从怀里又掏出一枚领主令牌递给了纵横天下。
　　“这……这……”
　　看到手里的领主令牌，纵横天下神情一滞，满脸的惊喜和意外。
　　“每个宣誓效忠与我的骑士都有。”王凡再次道。
　　“嗯！领主大人这是要让我们去开疆拓土了吗？”纵横天下也是高级玩家，当然也明白王凡的意思。
　　“不！”王凡摇头道：“你和他们不一样。”
　　“啊？什么意思？”纵横天下一愣。
　　王凡一脸真诚的说道：“对你而言这个令牌其实只是个身份象征……可有可无，你懂我的意思吧？”
　　“我知道。”纵横天下先是失神了一下，随后沉重的点点头，曼联失望的说道：“但我不理解……为什么要这样对我。”
　　相比起其他人，纵横天下更希望能通过建功立业的方式让其他人敬仰。
　　“因为我需要你，曙光镇离不开你！”王凡道：“还是那句话，你和别人不一样，你对我最重要。”
　　“啊……最重要……”
　　王凡此言一出，纵横天下浑身一震，整个人都颤抖了一下，原本还有些失望的表情，突然变得有些欣喜，甚至欣喜中还带着感激。
　　王凡眼睛微微一眯，对自己的话术打了个满分。
　　几百年前曾经有一个伟大的游戏作者禅心道骨曾说过，每个人都有自己的需求。
　　有些人需要金钱和爱。
　　有些人需要尊重和欣赏。
　　还有些人他们什么都不缺，你就得让他们除了跟你混就无路可走。
　　纵横天下这种热衷于出风头，喜欢被人众星捧月的家伙，自然就是第二种。
　　他们其实对利益并不是特别向往，之所以追逐利益，本质上就是为了享受获得利益那一刻，其他人敬仰的目光罢了。
　　王凡一句“你对我最重要”可以说是彻底捏住了纵横天下的软肋。
　　“领主大人，既然如此，您让我怎么做我就怎么做。”纵横天下一脸感动的说道。
　　“哈哈！”王凡哈哈一笑道：“你不会觉得委屈吧？”
　　“不会！绝对不会！”纵横天下道：“领主给我脸，那是看得起我，就算我没有这个领主身份，只要有您需要这一句话，我也愿意为领主您赴汤蹈火。”
　　“赴汤蹈火不至于。”王凡笑着道：“你可是咱们曙光镇最有统兵才能的勇士，曙光镇作为我们的大本营，只有你在我才会放心，而且那些新来的勇士，除了你也没有第二个人能够把他们组织在一起，团结起来为建设我们的家园这个目标共同努力，你要明白你在曙光镇有多么重要。”
　　“我明白，我明白！”
　　王凡这一番“肺腑之言”下来，纵横天下眼泪都快掉下来了。
　　想不到长这么大，最懂自己，最了解自己能力的竟然是个NPC。
　　“你明白我的苦心就好！”
　　说到这里，王凡有掏出一个奇怪的东西递给了纵横天下道：“这个给你，你将会成为我最伟大的战士。”

第125章 老子的便宜也敢捡？！
　　“这……这是……”
　　看到王凡递过来的黑的物品，纵横天下再次浑身一颤，顿时呆立在了原地。
　　【狂暴之心】
　　类别：特殊道具
　　特性：转职狂战士的重要道具。
　　物品介绍：只有拥有狂暴之心的战士，能够解锁体内狂暴基因，转职为强大的狂战士。
　　“领主大人！！我……我……”
　　愣了足足有数秒，纵横天下已然激动的说不出话来，千言万语都表达不出纵横天下此时的心情。
　　隐藏兵种分为两种，一种是隐藏血脉，一种是隐藏职业。
　　二者得其一，即可成为强大的隐藏兵种。
　　然而隐藏兵种的究极体，便是二者合一，隐藏血脉+隐藏职业。
　　为什么龙血后裔如此强大，只是A级隐藏兵种？就是因为龙血后裔只有龙族血脉，并不具备隐藏职业。
　　单是血脉之力，就已经让龙血后裔成为最顶级的隐藏兵种，若是在转职隐藏职业……其数值将无可匹敌。
　　纵横天下之前已经得到了激活隐藏血脉得“血魂珠”，成功转化为血族，拥有了强大的血脉之力。
　　如今又获得了可以转职隐藏职业的“狂暴之心”。
　　隐藏血脉+隐藏职业，再加上独一无二的暗金战斧。
　　此时此刻，纵横天下俨然已经是名副其实，可以负责任的说，就属性而言，现在的纵横天下绝对是整个无主之地最强大的勇者没有之一。
　　纵横天下作为一个渴望他人眼光的人，突然就变成了天下第一的强者，其心情自是可想而知。
　　而这一切，都是王凡赐予的！
　　血魂珠，狂暴之心，残暴巨斧，都是来自于王凡的奖励。
　　没有王凡，就没有纵横天下的一切。
　　纵横天下此时对王凡的感激之情，已然无法用言语来表达。
　　“曙光镇以后就靠你了！去吧！忙去吧。”王凡却是微笑着冲纵横天下点了点头。
　　“嗯！”
　　纵横天下转身，迈着坚定的步伐离开了议事大厅，眼角还闪着泪花。
　　看到这一幕，王凡忍不住感慨：“啧啧啧……还是古代人重情义啊，玩个游戏都这么性情。”
　　……
　　另一边，法力无边拿到枯叶岭的领地凭证后，当即呼朋唤友，然后带着阳关三叠等人以及他们手下的农夫，直奔枯叶岭领地，开启村庄建设工作。
　　由于枯叶岭被一把火烧了个干净。
　　木材什么的暂时没有恢复。
　　所以法力无边等人还在王凡仓库申请了一批资源。
　　不得不说，法力无边此人的才智不仅在领兵作战上面奇谋百出，在领地建设方面也是极其过人。
　　只用了半天的功夫，枯叶岭就已经初见雏形，领地等级也升到了2级。
　　法力无边是王凡册封的领主，也是王凡的士兵，所以枯叶岭的建筑单位和曙光镇是完全共享的。
　　枯叶岭不仅拥有农田，民居等基础设施，就连铁匠铺，杂货铺，药铺等商业建筑也是应有尽有。
　　村子虽小，五脏俱全。
　　知道天色暗下来的时候，还有两项建筑没有完成。
　　一个是可以自由传送于主领地和附属领地之间的传送阵。
　　传送阵需要的材料并不多，但却是魔法建筑单位，建造起来极其繁琐，材料最够的情况下也得一到两天的时间。
　　另外一个自然是围墙。
　　为了防止再次被放火烧山，这次法力无边直接建造和曙光镇一样的三级石墙。
　　三级石墙，所需要的材料更多，建造周期也更长，想要完全建造完毕至少也得三天了。
　　得亏有春光灿烂在，手下的骷髅兵不吃不喝不消耗，24小时连轴转，简直是劳动力中的劳动力，牛马中的牛马。
　　不然这个建造周期还得往后推。
　　毕竟之前王凡手下那么多士兵，建造城墙都花费了四天的时间。
　　……
　　然而就在法力无边一伙人忙的热火朝天的时候。
　　一双炙热的眼睛看着枯叶岭箭塔上方悬挂的“饺子”旗，眼睛里都要冒出火来，愤然打开聊天框，发了个消息过去：“老大！！咱们的领地被别人占了！！”
　　“？？？？”
　　接到消息的铁背龙顿时一愣，脑门上满是问号，眼神中满是惊讶：“谁？谁这么了得，竟然能打下来枯叶岭？！”
　　铁背龙不是别人，正是上午时候天玄盟驱赶王凡一伙人的那个身材魁梧的领主。
　　天玄盟今天可是在枯叶岭吃了大亏。
　　17个领主，带着将近五千士兵，连城门都没进去就被打了个全军覆没。
　　一伙人都被枯叶岭的那群怪物给打懵逼了。
　　自然比任何人都清楚这个枯叶岭有多难打。
　　《无主之地》征战任务设定，每个领地每天只能做一次征战任务。
　　所以团灭回去以后，铁背龙一伙人并没有再次回来继续打，而是凑在一起研究攻略，好不容易才研究出新的打法，然后就派出其中一个领主来盯梢枯叶岭，驱赶其他想要征战的领主。
　　可谁曾想，就这一下午的功夫，竟然有人悄无声息的把枯叶岭打了下来，这尼玛就让铁背龙有些不可思议。
　　“就上午那个傻了吧唧的家伙！旗帜很奇怪的那小子。”枯叶岭下那个叫做荒原狼的领主，拉出摄像精灵，派了个照片发给了铁背龙。
　　“是他？！”
　　照片中，王凡的“饺子”旗帜插在枯叶岭的最高处，在夕阳下随风飘荡。
　　这个旗帜，铁背龙太有印象了，看到旗帜的一瞬间，王凡的模样就出现在了铁背龙的脑海中。
　　铁背龙脸色瞬间就变成了绿色：“草！！我们这是被人当排头兵了！这群王八蛋竟然捡了咱们的便宜！”
　　“什么意思？”
　　铁龙村的议事大厅内，其他领主还没离开，听到铁背龙这话，一脸的茫然。
　　铁背龙愤愤的把手里的截图展示了出来。
　　“日！！”
　　看到那鲜艳的饺子旗帜，众人也不约而同地露出了愤怒的表情。
　　“他妈的！！看来咱们之前攻打枯叶岭的时候，他们没走！就在旁边等着拣便宜呢。”
　　“这群狗东西！谁的便宜都敢捡是吧。”
　　“这窝囊气，咱们可不能受！”
　　天玄盟众领主，直接拍桌而起。

第126章 特殊属性
　　如果是其他人打下了枯叶岭，天玄盟众人肯定不会这么愤怒。
　　因为人家能打下枯叶岭，八成是自己有实力。
　　但看到打下枯叶岭是王凡，天玄盟的人就瞬间明白怎么回事了。
　　喵了个咪的，合着自己在那拼命的时候，这群孙子没有走，而是躲在一旁看热闹。
　　等到自己一伙人团灭了，枯叶岭的守卫力量也消耗的差不多了，这家伙上去趁热捡了个便宜。
　　这尼玛！！
　　天玄盟众人直接就炸了。
　　天玄盟是干什么的？他们就是靠敲诈勒索捡便宜起家的。
　　在这一行浸淫了这么多年，向来都是他们占别人的便宜，还从来没有人敢占他们的便宜。
　　结果玩鹰一辈子，被鹰啄了眼，让一个脑袋抽象的傻子给摆了一道，天玄盟众人的心情那叫一个憋屈和愤怒。
　　这要是不把场子找回来，传出去天玄盟在游戏圈还混不混了。
　　关键是自己在天玄盟还混不混了。
　　不得被挤兑死？
　　好事不出门坏事留万年，再牛逼的人年轻时候那点窝囊事也能被人念叨一辈子。
　　“征战冷却时间还有多久？”
　　铁背龙问身旁的一个叫下山虎的领主道。
　　虽然大家都做了这个任务，但接任务的是下山虎，所以下山虎那里才能看到任务冷却时间。
　　“明天上午九点四十二……”下山虎看了一眼任务栏。
　　“OK！明天上午九点集合！！把枯叶岭夺回来！他喵的，让那个卖饭的傻狗长长记性！”铁背龙恶狠狠的说道。
　　现在已经不单纯是领地的事了，而是天玄盟和铁背龙几人的脸面问题。
　　……
　　王凡这边并不知道枯叶岭被人盯上了。
　　此时的王凡正在曙光镇观察那些新招募士兵。
　　昨天招募玩王凡也没来得及看属性，今天得自己找找，看有没有特殊人才或者“隐藏兵种”，当然后者出现的几率可以忽略不计。
　　这些新来的士兵大部分已经做完了杀怪，伐木，采石三项新手任务，此时正在升级城墙。
　　也有一部分已经耐不住性子，出城去打怪升级了。
　　而那些老兵，则正在矿区开矿。
　　现在曙光镇最赚钱的生意就是挖矿，大家挖矿赚钱，才有钱买药，有钱买药才能深入怪区猎杀高级怪物，搞装备搞技能，搞到装备技能才能变得更强大，强大的士兵就能获得骑士封号和属于自己的子民和农田。
　　在王凡的思想教育下，老兵们已然摸索出了游戏的正确玩法。
　　至于这五百新兵，实力上和老兵们都差不了多少，不过特殊属性比例明显要少了一些。
　　五百个人里面只有三个士兵出现了特殊属性。
　　【只爱种田文】
　　职业：人族魔法师
　　等级：3
　　生命值：70
　　魔法值：190
　　成长：力量c，体质c，智力A，精神A，敏捷B
　　技能：火球术，抗拒火环
　　装备：破木杖
　　天赋：10级开启
　　词条：【身经百战】（战斗经验丰富），【魔法大师】（对魔法师职业有独到的见解）【高级农民】（他很会种田）
　　归属：王凡
　　评价：一个可以为领地提供大量食物的魔法师。
　　【卤蛋7号】
　　职业：人族弓箭手
　　等级：5
　　生命值：80
　　魔法值：60
　　成长：力量B，体质D，智力D，精神C，敏捷S
　　技能：瞄准，专注
　　装备：破木弓
　　天赋：10级开启
　　词条：【嘲讽脸】（真的很欠揍），【下三滥】（欠揍的原因），【手工帝】（心灵手巧的DIY达人）
　　归属：王凡
　　评价：一个比战士更适合当坦克的弓箭手。
　　【大风车】
　　职业：人族战士
　　等级：4
　　生命值：200
　　魔法值：50
　　成长：力量A，体质A，智力C，精神D，敏捷C
　　技能：重斩，劈砍
　　装备：破木剑
　　天赋：10级开启
　　词条：【剑术精通】（拥有不俗的身手），【练兵】（作为一个合格的导师，他能够把所有的NPC训练为士兵。）
　　归属：王凡
　　评价：真正的大师，不仅自身强大，还会传道授业解惑。
　　……
　　【农民】【手工帝】【练兵】……
　　看着眼前三人的特殊属性，王凡嘴角都快压不住了。
　　人才啊！都是人才啊！
　　虽然五百个士兵只出了三个具备特殊属性的玩家。
　　但这三个属性每一个拉出来，那都是万中无一的极品属性。
　　【农民】属性自是不用多说。
　　攻城略地靠的是什么？补给！
　　补给，就是粮食和金钱。
　　领主作为玩家，在游戏里不用吃东西，这些士兵还有农夫都是需要食物的。
　　尤其是征战任务或者打仗的时候，消耗最大的就是粮食。
　　就拿枯叶岭来说吧，距离曙光镇很近，就这点距离，征战任务的消耗就足足是平时消耗的两倍。
　　而且《无主之地》有个非常的恶心的设定，征战任务距离主城池越远，粮食消耗的就越快……
　　所以现在的所有领主，都是比较缺粮的，有的都做不起征战任务。
　　王凡地多粮多有农场有余粮，目前倒是不怕打仗，可以后呢？同区域征战完，还得跨区域，跨区域征战，食物的消耗可就不是两倍三倍那种小打小闹了。
　　况且法力无边这些士兵分封的领主，前期建设也需要消耗大量的食物。
　　可以说，食物对于王凡而言，也是最重要的资源。
　　现在多了个会种田的农夫士兵……简直就是天赐的宝藏啊。
　　至于那个【手工帝】，虽然不如【农民】那么亮眼，但王凡的兵工厂一旦落成，就会有各种器械的建造。
　　这可是技术活，不是农夫和一般的士兵能够胜任的。
　　包三先生虽然是个机械师，拥有机械精通的技能，但机械和器械应该不是一回事，设计和制造也不是一回事。
　　有了这个【卤蛋7号】协助，包三先生设计的那些机械，才能更快的制造出来。
　　这俩人简直天作之合。
　　……
　　而最后一个【练兵】属性。
　　更是极品中的极品。
　　以至于王凡已经无法形容这个属性有多强大了。
　　之所以王凡现在嘴角比AK都难压，一半是因为【农民】和【手工达人】，另一半则是因为【练兵】。
　　严格意义上来说，这个属性绝对是王凡玩游戏以来，招募的士兵中最极品的特殊属性。

第127章 新的骑士
　　如果说征战四方最重要的资源肯定是食物，但决定一个领主战斗力的必然是士兵。
　　人多力量大，这句话是冷兵器战争的核心。
　　任何之后，兵力才是衡量一支军队的重要标准。
　　别看历史上记载的多是以少胜多的战役，那是因为以多胜少本就是情理之内的事，没必要大书特书。
　　就好像单刀破枪是顶尖高手，但长枪破单刀没人拿来吹嘘一样，因为这是常识。
　　王凡也是尝过人多的甜头的。
　　之前守卫领地，面对数值爆表无法破防的萨乌塔，真正的有效输出都是那将近两千个农夫打出来的。
　　由此可见，兵力是多么的重要。
　　理论上来讲，只要兵力足够多，哪怕对面是满级神话级BOSS远古圣龙，也能被活活磨死。
　　把NPC训练成士兵，这个特性有多恐怖自是可想而知。
　　最重要的是，现在王凡很缺士兵。
　　每个领主只有一块主领地，召唤士兵的数量和主领地等级直接挂钩。
　　想要守卫一处领地，不被怪物侵袭，至少得100-200个士兵。
　　而领主想要扩张地盘，就得征战获得新的领地。
　　一个领地按照150个士兵来算，一个6级领地的领主，最多也就占两个领地，再多的一个的话，兵力就捉襟见肘了。
　　若是领地因为兵力不足被人抢了去，那损失就大了。
　　想要守住更多的领地，只有两个办法。
　　要么提升领地等级招募更多的士兵，要么就是雇佣流浪冒险者佣兵团。
　　如今有了这个练兵的特效。
　　直接就弥补了士兵的不足。
　　可以训练农夫，也可以从野外探索找寻原住民NPC，将他们训练成士兵。
　　这些士兵或许攻城略地，征战四方远不及法力无边这群士兵玩家，但用来驻守城防还是可以的。
　　王凡想要扩张领地，这个练兵特性简直就是神技。
　　……
　　心念一动，这三个士兵被王凡册封为了骑士，同时也是除了包三以外，500个新兵里面第一批成为骑士的士兵玩家。
　　而王凡也在议事大厅看到这三个士兵玩家的模样。
　　是爱种田文是个二十七八岁的年轻小伙子，安安静静的，看起来很像是读书读傻了的大学生。
　　卤蛋七号是一个小朋友，个头不大，十分活泼好动。
　　至于大风车，是一个约莫有三四十岁的中年大叔，长发随意的系在脑后，腰里挎着一把木剑，眼神坚定，看起来颇有几分侠气。
　　此时收到骑士封赏的三人十分意外。
　　昨天进入游戏的时候，就听其他玩家说过，只要表现的好，就会被领主封赏，获得封赏的玩家就可以获得自己的土地和农夫，到时候就可以解放双手，让农夫帮自己在游戏里赚钱了。
　　挖矿，建筑，搞资源，都是农夫可以干的工作。
　　而且领主高价回收资源，雇佣农夫，收购矿石。
　　运气好的话，每天手底下的农夫给自己赚一两百块钱都不在话下。
　　三人本来还保有怀疑的态度，可此时看着眼前的封赏奖励，眼神都不淡定了。
　　玩游戏可以赚钱，三个人都是知道的。
　　他们进入游戏的目的就是为了赚钱。
　　最爱种田文是个刚从农大毕业的大学生，毕业就失业的他，只能天天宅在家里看小说……
　　卤蛋七号更是高中就辍学在家，没日没夜的打游戏，靠父母养活。
　　大风车还好一些，是一个剑术老师，但现在经济低迷，大家衣食住行都已经很困难了，能花钱学习剑术的人自是越来越少，为了维持生计才从一个即将出国留学，无法玩游戏的学生那里搞到了测试资格，希望在游戏里搬砖捞点生活费。
　　三人要么是无业游民，要么是啃老一族，要么是中年危机。
　　对钱都有着很高的需求。
　　如今进入游戏后，真的有了收入，三人自是难以言表的激动和震惊。
　　不是说，想要赚钱就得没日没夜的搬砖吗？
　　怎么……这么简单？就他喵的做了一天的任务，在游戏里溜达了一圈，然后就赚到了钱……就好像在地上捡的一样。
　　这他喵的不会是骗子吧？
　　现在可是有很多小广告，说什么玩游戏领红包结果就是骗氪，叼毛领不到来着。
　　议事厅内，三人你看看我，我看看你，一脸的茫然和警觉。
　　“不要有任何意外，你们都是我需要的人才！”
　　见三人这副模样，王凡淡淡的笑道：“你们的骑士封号，是因为你们拥有其他人没有的特长。”
　　“其他人没有的特长？”
　　三人闻言，齐刷刷低头。
　　“咳咳~”
　　王凡差点被一口老血呛死，连忙又道：“不是长度的问题，我说的是能力！”
　　“这你都知道？”三人更惊讶了。
　　王凡：“……”
　　“我说的是你们专业技能！”王凡擦着汗道：“小田，你的种田能力，是目前非常稀有的能力，你愿意为领地种田吗？”
　　“种田？”
　　听到这俩字，最爱种田文眼睛都亮了。
　　他之所以失业，就是因为丫学的农作物培养，结果家里连块地都没有。
　　英雄无用武之地，自是怀才不遇，只能在家等待穿越……
　　没错，丫看小说看疯了，天天盼着穿越到古代种田。
　　想不到进入游戏后，游戏里的NPC竟然能看出他有种田之资，看上了他种田的能力。
　　“嗯！”
　　王凡点头道：“我们领地的农场缺少一个管理者，我打算让你去管理曙光镇的农田，每天1金。”
　　现在由于征战任务的问题，食物价格又涨上来了。
　　王凡手下可是有四百五十块二级农田，而且还解锁了提升产量的农场，是游戏里首屈一指的大地主。
　　如果最爱种田文的特殊能力能够让食物增产，哪怕每块地只增产1%，其收益也远远不止1个金币。
　　“1金？真的吗？”
　　最爱种田文猛地抬头，看向王凡的眼神都变了。
　　《攻城略地》游戏币和现金是可以互汇的，1金币那就是一百块钱，真金白银随时提现，再加上农夫的收入，那岂不是在家都不用出门，只需要打打游戏，每个月就有六千块的固定工资？
　　“哗啦！”
　　王凡也不废话，随手扔出一个钱袋：“这是你第一个月的工资，如果业绩好的话，还会有额外奖励。”

第128章 没出息的王凡
　　“嘶~”
　　本来几人还在担心王凡是不是在画饼。
　　可看到王凡甩出的一袋金币，整个议事厅都安静了。
　　“大风车阁下。”
　　王凡又把目光落在了大风车身上：“你的待遇和小田一样，每天一个金币。”
　　“那领主大人需要我做什么呢？”大风车到底是个经历过社会毒打的人，连忙起身问道。
　　“训练士兵！”
　　王凡道：“我们曙光镇的农夫，也渴望建功立业，但他们终究不是士兵，希望你能训练他们。”
　　说到这里，王凡顿了一下接着又道：“每训练一个民兵，额外奖励一个金币。”
　　说完，王凡又给大风车扔了个钱袋。
　　“在下一定会好好干的！！”
　　接过钱袋，大风车眼神中满是惊喜。
　　现实里他就是个老师，想不到到了游戏里又拾起了老本行。
　　“我呢，我呢！”
　　卤蛋七号见其他两人都拿闹到金币，按耐不住的叫道。
　　“你也是一天一个金币。”
　　王凡淡淡道。
　　“那你让我干啥？”卤蛋七号摩拳擦掌。
　　“暂时没有你的事……”王凡道。
　　兵工厂还没有建成。
　　卤蛋七号也不是生活职业，总不能让他也去铁匠铺……
　　“啊……我白拿啊。”卤蛋七号有些失神，然后摇头：“那我不要了。”
　　“哦？白给的钱都不要？”王凡闻言也是有些意外。
　　游戏里这群士兵玩家王凡可太了解了，他们都是争着抢着要奖励，出门不占便宜都算是吃亏。
　　现在自己白给30个金币养着这小卤蛋，这小子还不要，这么有个性的吗？
　　“我爸说了！免费的午餐才是最贵的，你现在我不要我干活……以后我就得拿命还……”卤蛋七号认真地说道。
　　“哈哈。”
　　王凡闻言哈哈一笑：“你这小子……”
　　别说，还真别说，王凡白养着这小子，就是为了关键时刻能让他卖命，结果被他点破了。
　　“那行！这金币就先放我这，等以后需要你的时候我再给你。”王凡把金币收了回来。
　　……
　　目送三人离开。
　　王凡呼出菜单栏，原地下线。
　　摘下游戏头盔，一股诱人的香味从门外传来。
　　王凡双眼一亮，顺着香味就来到了客厅。
　　客厅的餐桌上，已经摆满了满满一桌菜，各种香气让王凡的嘴角几乎是本能一般留下了一丝口水。
　　“坐吧！”
　　这时，张晨从厨房端着一盆米饭出来放在了桌上道：“你这游戏一玩就是一天，也不饿吗？”
　　“以前倒是不会觉得饿。”王凡如实道。
　　长期服食营养膏的人类，关于饮食器官接近于休眠状态，所以饥饿敏感度大大降级，只能感觉到能量不足。
　　可自从吃过饭以后，王凡的消化系统重新激活，也开始拥有饥饿感了。
　　尤其是看到桌上这一大桌子听都没听说过的饭菜，王凡肚子竟然发出了怪异的声响。
　　“有点意思……看来我也得整点营养膏。”张晨摸着下巴道：“怪不得电视上都说，吃营养膏能减肥呢。”
　　王凡：“……”
　　阶级啊，这就是阶级啊。
　　地下城蚁民吃营养膏是为了生存，张晨这个阶层的人却是单纯的为了减肥……
　　“今天收获咋样？攻打了几个领地？”
　　王凡懒得讨论生活问题，赶紧把话题引到了游戏上。
　　“哈哈！”
　　听到王凡这话，张晨表情突然变得兴奋起来：“五个！！足足五个哦！”
　　“你是不知道，我们这些玩家组成的佣兵团有多强，比起那些垃圾士兵可强太多了，攻城略地根本不费吹灰之力……就那小怪，我一个就能打十个。”
　　张晨越说越得意：“果然还是当佣兵好玩……多亏了白老大，我们才能找到适合自己的玩法。”
　　“嗯！每个人擅长的领域不一样，你们老大也是物尽其用。”王凡点点头。
　　这倒是没毛病。
　　虽然说大部分流浪冒险者是失去了领主身份的失败者，但有的人就是喜欢打架，不会经营领地，这是没办法的事，转职为冒险者自然更能游刃有余。
　　一个游戏两种玩法，也算是满足各个阶层的需求。
　　“我们老大还说了，我们比那些隐藏兵种更厉害，是游戏里最强的兵种，玩家兵种。”张晨又道，脸上还挂着被夸奖的喜悦。
　　“玩家兵种……”王凡差点笑出声来。
　　这个白云飞，还是一如既往的会忽悠。
　　“对了。”王凡又问道：“你们天玄盟是不是在每个区域都有分会？”
　　“不清楚……”张晨摇摇头道：“没听会长说过。”
　　“不会吧大姐，你不是你们行会的高层吗？”王凡无语。
　　“大哥！我不知道的，那肯定是核心机密啊。”张晨道：“高层也不是什么都了解的，毕竟我们会长是有大志向的人，哪像你……”
　　说到这里，张晨撇了撇嘴，一脸鄙夷道：“小富即安，窝在一个垃圾联邦里面，你要是跟我进了天玄盟，保你和我一样成为高层。”
　　“那还是算了，我就是个没出息的……”王凡摆摆手。
　　进了天玄盟，那就是被白云飞剥削的一环了，确切的说进了任何联邦……都会是会长们手下的棋子，随时可以牺牲，也随时可以拿来供养联邦。
　　以前王凡只是个底层开辟者，无法掌握自己的命运，即便知道是个棋子，也上赶着去当。
　　现在有了掌握自己命运的能力，自然不会再甘于让别人掌握自己的命运。
　　不过话又说话来了，想不到天玄盟在各个区域安插自己人这事搞得还挺神秘。
　　连张晨都不知道。
　　也不知道他们是为了混淆视听，让其他联邦摸不清天玄盟的总部在哪，还是像自己想的那样偷偷的到处安插钉子。
　　也可能两种都有吧。
　　……
　　次日，再次进入游戏。
　　曙光镇的城墙已经强化完毕。
　　三级的城墙，足足有6米高，厚度更是达到了两米，全部由石头建造坚固无比，再加上斜坡和瓮城设计，如同堡垒一般。
　　再加上各种职业训练场地，以及商业街等建筑，此时的曙光镇俨然就是一个小型的主城，给人一种安全感爆棚的感觉。
　　王凡一脸的成就感。
　　自己这小士兵，属实让人省心。
　　然而就在这时，王凡眼前突然闪过一条信息。
　　【系统提示：您治下的领地“枯叶岭”遭受到了天玄盟领主“铁背龙”的攻击。】

第129章 领地被毁。
　　“呦呵？动手还挺快。”
　　看到系统消息，王凡并没有丝毫意外。
　　反倒觉得很正常。
　　毕竟王凡太了解天玄盟的做事风格了……
　　其实也不仅仅是天玄盟，所有的大联邦都是如此。
　　在大联邦眼里，中小型联邦的利益可以巧立名目敲诈勒索，散人领主压根连人都不算。
　　至于自己的利益，那绝对是神圣不可侵犯的。
　　天玄盟作为顶级联盟之一，这一套规则自然也被他们玩的透透的。
　　尤其是在白云飞手里，更是展现的淋漓尽致。
　　当年王凡就吃过亏，怎么会不知道他们的手段。
　　天玄盟前面刚被团灭，王凡后面就拿下了枯叶岭。
　　只要不是傻子，都能看出来是怎么一回事。
　　以天玄盟的做事风格，肯定会报复回来。
　　这也是为什么王凡要从杨天龙手里把枯叶领买下来的原因。
　　因为他知道，杨天龙肯定守不住。
　　当然，以现在枯叶岭的防御力，王凡也守不住。
　　不过能不能守住不重要，关键是守这块领地的是谁。
　　法力无边可不是什么好人。
　　君子报仇，十年不晚。
　　小人报仇，从早到晚。
　　王凡对法力无边寄予厚望，把这块领地给了他，结果第二天早上就被人给抢走了……
　　以法力无边的脾气……
　　能做出来什么事，王凡想都不敢想。
　　王凡自然也可以直接指挥法力无边去推了天玄盟的所有领地。
　　但还是那句话，想要让一个人把事做好，就得让他把这件事当成自己的事来做。
　　法力无边是个十分聪明的家伙，无时无刻不在权衡利弊，经常以最小的付出去博最大的收益，还能把利益最大化。
　　王凡真要是给他这么一个任务，奖励什么的倒不是问题，关键是法力无边权衡利弊过后会不会去做。
　　可现在，是天玄盟招惹的法力无边，还把法力无边连窝给端了。
　　这就由不得法力无边权衡了。
　　不得不说，近朱者赤近墨者黑，和法力无边认识这才一个多星期，王凡也学会了算计。
　　……
　　随着王凡视角切换，场景转换到了枯叶岭。
　　《无主之地》所有的建筑体系里面，领地的城墙是修建速度最慢的。
　　高级城墙的修建速度更慢。
　　所以此时枯叶岭的城墙和大门还没修建完毕。
　　天玄盟一众人毫不费力的就闯进了枯叶岭，率领数千士兵在村庄内开始烧杀打杂。
　　刚刚建好的建筑，直接破坏。
　　村子里的农夫，全部屠杀。
　　甚至民居，农田，都被天玄盟一群人带兵给全部毁掉。
　　就在铁背龙一众人在村子里大肆破坏的时候，突然一个领主指着枯叶岭广场上的几个身影大声道：“龙哥！！那边竟然还有几个士兵。”
　　铁背龙顺着那领主手指的方向望去，只见几个士兵正直勾勾的盯着自己一群人，眼神中竟然还看到了愤怒的表情。
　　“咦？”
　　看到那群士兵的眼神，铁背龙愣了一下，当即下令道：“围住他们！！不要让他们跑了。”
　　“上！！”
　　众领主接到指令，纷纷指挥着自己手下的士兵，向广场方向围了过去。
　　……
　　这几个士兵自然不是别人，正是法力无边一伙人。
　　除了那固定的九人队以外，队伍里还多了一个陌生的身影，包三先生。
　　包三是法力无边现实里的朋友，所以也被法力无边拉过来帮忙了。
　　虽然包三先生不是战斗职业，但作为机械工程师，这家伙在建造方面，比其他人还是要专业一些的。
　　昨天被封为领主的法力无边在王凡那里拿到了属于自己的领地，心情可以说是相当不错。
　　立马就带着自己的一群朋友，拉着大家麾下的农夫走马上任，在枯叶岭开启了建设工作。
　　用了整整一天的功夫，耗费了大量的资源和人力，一群人凑在一起各种规划，才把枯叶岭的基础设施建设完毕。
　　就剩下了围墙和大门。
　　可即便如此耗费精力，大家的心情也是非常开心的。
　　毕竟于公，这是王凡对法力无边的嘉奖和信任，也是曙光镇在扩张领地方面卖出的第一步。
　　法力无边作为王凡的第一个领主，其意义已经大于领地本身了。
　　于私，枯叶岭是士兵玩家获得的第一块领地，也是属于法力无边自己的领地。
　　是法力无边和一众朋友亲手规划建设出来的家园。
　　不仅是大家的私人空间，还是大家首个从规划到建设的基地。
　　满满的成就感。
　　昨天晚上，法力无边几人甚至搞到凌晨2点多，把所有的建筑都弄好了之后，只剩下建造周期比较长的城墙，才恋恋不舍的挂机去睡觉。
　　所以今天早上进入游戏才晚了一些。
　　可这一上线……
　　法力无边几人瞬间脸都白了。
　　看着这满目疮夷被破坏成一片废墟的村庄，以及自己手下那些尸横遍野的农夫。
　　众人的火气蹭的一下就冲到了脑门上。
　　别说是拥有纪念意义的第一块领地，还倾注了所有人的心血，如同自己的第一个孩子一样珍贵。
　　就算是很普通的一件事，自己忙活了一天，最后被人给搅和黄了……那种愤怒，也是按耐不住的。
　　更让众人愤怒的是，就在几人上线的一瞬间，那些破坏村庄的士兵和领主竟然围了过来。
　　直接对这几人就发起了攻击。
　　“我草！他们竟然还敢攻击我们。”
　　眼见大量的士兵从四面八方围了过来，众人大惊。
　　“先撤！！”
　　法力无边，环视了四周一眼，自知枯叶岭彻底被废，已经无力回天。
　　当即二话不说，直接下达撤退指令。
　　接到指令，阳关三叠立马举起盾牌护在了所有人面前：“都到我后面来！”
　　“魔法师！在3点钟方向突破。”
　　法力无边伸手一指右侧，凝聚一团火球。
　　身后另外一个法师煽风点火也凝聚出魔法。
　　二人同时法杖一抬。
　　“轰！！”
　　两团脸盆大小的火焰，在右侧围过来的士兵中炸出一个缺口。
　　“跟上我！”阳关三叠又是一声暴喝，举起盾牌一个冲锋迎着对面的攻击就冲了过去。
　　众人跟在后面，直接冲出了包围圈。

第130章 自己的事儿自己解决。
　　“？？？”
　　“什么情况？”
　　见法力无边一伙人，直接在自己士兵的包围下冲了出去，铁背龙众人俱是大惊。
　　就连观战的王凡也是有些惊讶。
　　虽然他知道法力无边一伙人实力很强。
　　但也没想到，这群家伙不费吹灰之力就冲破了包围。
　　不过仔细想想也没毛病。
　　法力无边一伙人可都是二阶兵。
　　身上青铜套配白银，无论是装备还是等级都远超这些普通士兵。
　　就属性而言，更是不知道超过那些普通的一阶兵种多少。
　　把他们扔进包围圈里，那可不是猎物，那叫虎入羊群。
　　不是……
　　这几个不也是人族士兵吗？
　　怎么感觉和自己的兵完全不一样呢？
　　不仅仅是装备和等级的原因。
　　就刚才那配合，俨然就不是普通士兵可以比的。
　　毕竟普通的小兵，能听懂的指令只有基础指令。
　　像那种配合式战术打法，根本就不是普通ai能做到的。
　　“佣兵！难道他们是佣兵团？！”
　　一旁的荒原狼突然警觉道。
　　领主是可以花钱雇佣佣兵团来帮忙建设新领地的。
　　天玄盟更是把联邦那些守城失败失去领主身份的玩家编组到了佣兵军团，帮忙攻城略地。
　　眼前这几个士兵身手这么利落还会职业配合，一看就是高手，相比起AI士兵，更像是人类玩家。
　　既然是人类玩家，那必然就是佣兵团了。
　　“不对，不是雇佣兵。”
　　就在这时，另外一个叫凌云豹的领主道：“佣兵玩家不是这样的……佣兵玩家战斗状态会显示姓名，他们没有显示。”
　　“？！”
　　众人慌忙抬头看去。
　　果不其然，法力无边一伙人脑袋上空空如也。
　　流浪冒险者是玩家身份，虽然不是领主，没有旗帜，但他们也有展示自己身份的方式。
　　比如战斗状态显名，以及可以和所有领主交流……都是流浪冒险者的身份标识。
　　士兵只能在自己的领主的视角显示名称，也只能和自己的领主交流。
　　铁背龙众人虽然不知道法力无边几人能不能和自己交流。
　　但此时此刻，法力无边几人脑袋上并没有显示自己的名字。
　　这就说明了一件事，眼前这些人，的确是士兵。
　　“看他们的技能好像是二阶兵种，也可能是隐藏兵种。”下山虎亦是眉头紧皱。
　　方才法力无边和煽风点火用的技能叫大火球。
　　不仅威力比火球术更大，还具备爆破效果。
　　如果是常规人族士兵，至少得二阶才能学习。
　　“难道二阶兵种或者隐藏兵种，士兵的AI会大幅度提升？”
　　其他几人闻言，开始思索。
　　“别扯淡！AI智能再高，也不至于高到这个地步。”
　　铁背龙脸色黢黑：“这些士兵能有这样的配合，必然是人为操控！”
　　作为这群人的老大，铁背龙肯定也是见过大世面，看得出来法力无边几人的配合远非寻常人能比。
　　如果不是流浪冒险者佣兵的话，那肯定就是有人为操控。
　　“人为操控？！那个开饭馆的？？”
　　其他领主闻言俱是一愣。
　　大家手里都是人族士兵，自然晓的这愚蠢的士兵有多难操作。
　　虽然眼前的士兵只有十个，但能把十个士兵操控到这个水平……那绝对是顶尖高手了。
　　“别管是怎么回事了，先把他们抓住再说。”
　　铁背龙指着法力无边几人的背影道：“最起码这是二阶兵或者隐藏兵种，抓到就是我们的。”
　　士兵是可以被俘虏的。
　　如果俘虏士兵的领主声望足够高，就可以降低俘虏的忠诚度，招降为自己的部曲。
　　当然，宣誓效忠的满忠诚士兵不可招降。
　　“抓活的，抓活的！！”其他领主听到铁背龙这话，心中一喜，立马再次下令。
　　可手下的士兵却无动于衷。
　　“围住他们，围住他们。”众领主无奈，连忙改变指令。
　　士兵们这才转身又追了上去。
　　“啪啪啪啪！”
　　可刚往前冲了没几步。
　　跟在法力无边几人后面的士兵突然浑身一震，愣在了原地。
　　脚下不知何时被人扔了捕兽夹。
　　这一阻碍，再次给法力无边几人争取了时间。
　　几个呼吸的时间，就冲到了离门口不远的位置。
　　铁背龙一伙人竟然没有察觉到事情的严重性，还在那大声指挥士兵抓活的。
　　讲道理，虽然法力无边一伙人战斗力很强。
　　但正面交锋，再强也打不过几千士兵。
　　别的不说，一波火力覆盖，至少也能击杀几个人。
　　可铁背龙一伙人却贪图隐藏兵种的属性，竟然要抓活的。
　　喵了个咪的，什么条件啊？也敢cosplay曹操。
　　曹操抓赵云起码有80万大军的底气。
　　这群傻狗，区区几千士兵，也想抓活的……
　　……
　　既然要抓活的，肯定不敢攻击。
　　这些士兵只能往前包围。
　　结果被法力无边一伙人杀出一条血路，往山下去了。
　　“日了！！这么多兵，竟然没围住那几个隐藏兵种！”
　　见法力无边一伙人跑掉。
　　铁背龙几人郁闷的拍大腿。
　　不过郁闷归郁闷，他们也并没有当回事。
　　几个隐藏兵种而已。
　　跑了就跑了，最多就是没抓住，连损失都算不上。
　　然而观战的王凡却露出了奸诈的笑容。
　　这群愚蠢的家伙，他们可能还不知道自己得罪了什么样的恶棍。
　　法力无边是真的敢杀人放火的主。
　　为人主打一个脾气大，心眼小，阴险歹毒无下限。
　　撒旦来了都得把他纹身上。
　　这群家伙把法力无边给得罪了……他能善罢甘休吗？
　　估计这会无边老阎王已经开始了计划反击了。
　　……
　　王凡猜的一点都没错。
　　法力无边一伙人跑下山后并没有离开，而是躲在了山下的一个角落里。
　　“无边，要不要去喊人？”
　　希望凑过来问道。
　　大家都知道法力无边的脾气，不可能忍气吞声。
　　受了这种窝囊气肯定要报复回来，不然他今天晚上连觉都睡不好。
　　“喊个屁！”
　　法力无边冷着脸道：“领主大人给了我领地，不知道多少人心里嫉妒呢，咱们回去喊人，还不得被他们笑话死。”
　　“那……那怎么办？”
　　希望被法力无边说的一愣。
　　“这是咱们的事，咱们自己解决。”法力无边冷冷道：“竟然敢偷袭我，毁我的领地，杀我的村民，我要让他们以血还血以牙还牙。”

第131章 9VS4000,优势在我
　　“怎么回事？你的领地怎么被人抢了？”
　　见法力无边已经突破了重围，王凡很合时宜的发了个消息过去。
　　看到王凡的消息，法力无边并没有感到意外。
　　毕竟王凡是所有领主的领主，虽然没有称王，但也基本行使的是国王权力，自己的领地被人损毁，王凡肯定能收到消息。
　　王凡不问怎么回事才意外呢。
　　不过即便知道王凡会问，看到王凡的消息，法力无边也有些愧疚。
　　自己这个领主对自己可以说是相当不错了。
　　不仅封自己为领主，还亲自打下一块领地送给自己当封地。
　　让自己成为第一个拥有封地的士兵。
　　可谁曾想，一天还不到，自己的封地就被人给毁了……甚至自己也被狼狈的赶了出来。
　　如此被委以重任，却连一天都守不住。
　　法力无边此时都有一种无颜面对王凡的感觉。
　　这也是法力无边为什么愤怒的原因。
　　领地毁了可以重建，资源浪费了还能再搞，农夫死了还会回曙光镇复活。
　　这些心血终归只是自己的事，还有的补救，但辜负了他人的期望，那可是很难补救的。
　　“一群莫名其妙的NPC，趁我们不在把村子给毁了！”法力无边深吸一口气，然后语气平淡的说道。
　　明明已经很生气了，但却好像是再说一件无关紧要的事。
　　这就是法力无边最可怕的地方。
　　喜怒不形于色。
　　从来不把心情挂在脸上，谁都不知道他脑子里在想什么。
　　“可恶！肯定是天玄盟那群家伙干的！！”王凡闻言大怒。
　　“天玄盟？”
　　法力无边闻言眉头一皱，似乎是找到了什么线索。
　　“没错！”王凡道：“就是盘踞在这一带的领主联邦，他们经常抢占其他人的领地，玛德，今天竟然抢到我头上了。”
　　“对不起领主大人，这事都怪我能力不足！”法力无边依旧平淡的说道：“是我丢了村子，不过您放心，我会让他们付出代价的。”
　　听到法力无边这话，王凡嘴角微微一扬。
　　任务，这不就发出去了吗？
　　“天玄盟可不好对付，他们一共有十七个领主组成，领地平均等级都在5级以上……”王凡继续道：“你需要多少人，我这就派他们去帮你，缺什么尽管跟我说。”
　　对于王凡而言，天玄盟是必须得死的。
　　就算天玄盟没有主动找王凡的麻烦，王凡也会去找他们的麻烦。
　　说白了，枯叶岭就是王凡故意露的一个破绽，找的一个由头。
　　王凡已经打算好了。
　　只要法力无边这边开始对付天玄盟，自己必然不惜一切代价的支持。
　　曙光镇的所有士兵，都可以任由法力无边调遣。
　　哪怕花钱再雇佣一群流浪冒险者也行。
　　现在的王凡手里不缺钱，也不缺粮，绝对打得起这场仗。
　　“领主……”
　　见王凡这么支持自己，法力无边心里也有些感动。
　　明明是自己没能守住领地，辜负了王凡的期望，此时王凡不仅没有责怪自己，竟然还如此支持自己，法力无边的心情自是可想而知。
　　要知道，枯叶岭被毁，法力无边损失的不过是一些精力和心血。
　　但资源什么的损失，都是王凡的。
　　更何况，领地被毁受到系统惩罚的也是王凡。
　　然而对于王凡派兵支持的请求，法力无边却是果断拒绝：“不用了！这是我的过失，我自己解决就行，实在没脸再耗费领主大人的资源，更不想让其他人帮我分担。”
　　“？？？？？”
　　“！！！！！”
　　这次轮到王凡震惊了：“不是哥们，你什么意思？不让人别人帮忙？？难道……”
　　虽然自己面对的只是天玄盟分部。
　　但已知的天玄盟领主也有17个。
　　这是什么概念？
　　再怪物攻城，守卫领地过后，《无主之地》经历了一波大浪淘沙一般的刷走了75%的领主。
　　能残存下来的，基本上都是有实力的。
　　足足17个领主，在现阶段已经算是中型联邦了。
　　按照每个领主250个士兵来算，17个领主手下就足足有4250个士兵。
　　而法力无边此时仅仅只有10个人，其中包三先生还是个没有战斗力的生活职业，也就是说，法力无边目前的战斗单位只有9个人。
　　9个人去冲击对方4000多个人……
　　不是……
　　法力无边敢说，王凡都不敢想象。
　　“嗯！我们自己解决就好了！”法力无边语气坚定的可怕。
　　“你知道那是多少人吗？你们才几个人……”王凡汗都要流下来了。
　　王凡想过很多种场景，包括法力无边跟自己敲竹杠，要兵要粮还要钱……可他万万没想到，法力无边脾气这么刚，丫要9个人去搞17个领主。
　　这家伙是真没把天玄盟那群家伙当人啊……
　　关键是，法力无边几人是自己的士兵，这次反击自然要尽可能地让对方一次性抬不起头来。
　　这家伙九个人就要去玩命，这要是输了，那抬不起头的就是王凡。
　　当然，抬不起头什么的不重要，万一他们被俘虏了王凡损失就大了……以天玄盟那群人的性格，指不定会怎么羞辱勒索王凡呢。
　　“人多未必是好事！”
　　法力无边笃定地说道：“有些事，人越少越好干。”
　　“这……你已经有计划了？”王凡问道。
　　“嗯！”
　　法力无边淡淡道：“不过到时候还是需要领主你帮忙的。”
　　“好吧！既然如此那你放手去干吧！”王凡道：“有需要就直接联系我。”
　　“明白！”
　　……
　　看着法力无边的消息，王凡跟他喵的做梦一样，这家伙的脾气王凡算是看透了，小肚鸡肠睚眦必报，而且还是个超级犟种，自己的事必须自己解决。
　　但这家伙的胆量属实是让王凡匪夷所思。
　　9个人，确切的说是9个士兵……去攻打一个17个领主组成的联邦。
　　王凡都觉得自己是不是疯了，竟然会相信他。
　　要不是怕影响法力无边的计划，王凡甚至都想开个直播间，在论坛上现场直播。
　　不过最让王凡好奇的是这小子到底会怎么干。
　　难不成去搞暗杀？
　　不过暗杀对于领主而言没啥用啊。
　　领主死了会复活，还没有什么损失，而且暗杀的手段使用一次对方就有防备了，再想成功就很难了。

第132章 天玄盟的手段
　　“嚓！怎么只是一级领地？”
　　“日了！！不是十级吗？”
　　“TNND，白忙活了。”
　　“没白忙活，起码把那个开饭馆的收拾了一顿。”
　　枯叶岭广场。
　　铁背龙一伙人并没有在意跑掉的法力无边一伙人，他们的关注点全部都在领地的等级上。
　　按照游戏原本的设定。
　　领地原本的等级是多少，强夺下来就是几级的领地。
　　之前他们来征战枯叶岭的时候，枯叶岭还是十级领地，此时到了他们手里却变成了一级，几人这会儿满脑袋都是问号。
　　如此诡异的事情，他们第一次征战就遇到了，要不是知道游戏设定，还以为本该如此呢。
　　“那咱们还要不要了？”荒原狼小心翼翼的抬起头，问铁背龙道。
　　荒原狼是队伍里的“斥候”，负责探查可征战的领地，包括领地等级，驻军之类的信息。
　　现在除了差错，荒原狼莫名有种是自己责任的感觉。
　　同样是领主，大家自然也都知道一级领地是什么样的鸡肋。
　　杨天龙不想要，其他领主肯定也不想要。
　　现阶段，资源和兵力都是极其宝贵的，谁也不愿意把资源倾注于一个随时都可能被人摧毁的一级领地上面。
　　“要，怎么不要？”
　　可铁背龙却直接大手一挥道：“别人不敢要一级领地，咱们天玄盟怕个毛，有谁敢抢我们的地盘？老狼，这个领地给你了！”
　　“不是龙哥……给我吗？”
　　荒原狼闻言都快哭了，指了指自己，一脸的郁闷：“我守不住啊。”
　　“蠢货！我让你守了吗？”铁背龙道：“你知道怎么才能合理的去抢其他领主的地盘吗？”
　　“合理？”荒原狼眼神中满是不解：“都去抢别的领主了，还合理……这不是又当又立吗？”
　　“你懂个屁！想要震慑别人，你就得展示武力，但想要让别人打自己，你就得表现出一副窝囊的样子。”铁背龙冷笑道：“这么一个没人守卫的领地扔在这，以后肯定会有人来抢的，到时候咱们就有合理的理由去把他们连根拔起了。”
　　无主之地，征战有两种模式。
　　一种是PVE，就是抢夺被怪物占据的领地。
　　另一种就是PVP，也就是抢夺同为领主的玩家的领地。
　　比如天玄盟一伙人抢夺了枯叶岭就属于是PVP。
　　可在游戏世界有一个不成文的规矩，那就是没有建立主城之前，尽量不要PVP。
　　甚至游戏设定，也不支持玩家在有足够的实力之前互相征伐，所以新手期的时候，一旦有PVP行为，就会暴露坐标……被人讨伐。
　　领主和流浪冒险者共存的时代亦是如此。
　　因为《无主之地》的本质，就是开辟游戏位面的大型攻城。
　　领主玩家主要的任务，就是为星河联邦开疆拓土，互相攻伐，那都是所有区域开发完毕以后的事了。
　　现在所有玩家的共同敌人，是那些占据了领地的魔兽怪物。
　　游戏前期，所有人都处于发展阶段。
　　一旦互相攻伐，就会浪费很多无意义的资源，阻碍领地发展。
　　不仅损人不利己，就连周边的其他领主也会因此有所防备，甚至会联合起来灭掉那个主动怕破坏和平发展的家伙。
　　这也是为什么之前在枯叶岭天玄盟遇到王凡一伙人只是驱赶，没有动手的原因。
　　他们是不想吗？他们是不敢！
　　之所以现在敢动手，那是因为他们觉得自己有理。
　　王凡这种拣便宜的行为在游戏玩家眼里就是挑衅行为。
　　所以很多领主想要对其他领主发起征战，都会找个合理的原因，包括王凡，他为什么要从杨天龙手里买下这个一级领地？还不是为了让天玄盟对自己动手，然后就可以合理反击。
　　此时的铁背龙和王凡算是不谋而合了。
　　没错，铁背龙之所以留下枯叶岭的目的和王凡一样，引诱其他领主对自己动手，然后防御反击……
　　这是天玄盟常用的手法。
　　王凡可谓是受害者之一。
　　严格意义上来讲，王凡这也是和天玄盟学的。
　　“懂了懂了！”荒原狼闻言，瞬间恍然大悟。
　　“这都是老兵的经验，你们这些新兵蛋子且得慢慢学呢。”铁背龙得意的笑了笑，然后转过身道：“现在这里也没用了，咱们回吧。”
　　……
　　众领主闻言，纷纷对着自己的士兵下达了撤退指令。
　　只见密密麻麻的玩家，从枯叶岭的山道走了下来，然后一路向西走去。
　　那正是天玄盟众人来时的路。
　　“他们走了！”
　　山坡下的巨石后面，一直盯着山道的金石为开转过头对身后的法力无边等人道：“应该是回去了。”
　　“很好！”
　　法力无边微微一笑，拍了拍身旁的小手乱摸道：“小手，看你的了！”
　　“OK！”
　　小手乱摸身形一晃，消失在空气中，径直追了上去，潜行混进了铁背龙众人的士兵队伍中。
　　四千多个士兵走在一起，多了一个人，并不会有人在意。
　　更何况小手乱摸还是潜行状态。
　　神不知鬼不觉地就和天玄盟的士兵混在了一起。
　　“咱们再后面跟上！”
　　法力无边挥了挥手。
　　其他人也纷纷跟了上去，远远的跟在了天玄盟众人的身后。
　　……
　　“他们这是要……跟着天玄盟一伙人去他们领地吗？”看到这一幕的王凡似乎有有些明白了法力无边为什么说，有些事不是人越多越好的。
　　人多力量大不假，目标也大。
　　人少，目标就小。
　　就像现在这种情况。
　　真要是几百个人跟在天玄盟后面，只要不是瞎子，天玄盟一伙人肯定就会发现不对劲。
　　但法力无边只有九个人，别说是跟在天玄盟后面了，就算混在天玄盟士兵队伍中，也未必会有人发现多了那么几个人。
　　“果然是要暗杀吗？”王凡若有所思。
　　跟踪，探明目标住址。
　　这是杀手的基本操作。
　　天玄盟距离枯叶岭并不是很远，走了也就半个多小时，天玄盟一众人就来到了一片湖泊附近。
　　湖泊中心，有一个湖心岛。
　　一座村庄就坐落在湖心岛上，村庄门口上面挂着一个牌子，上面写着“黑龙潭”三个字。
　　和枯叶岭一样，通往黑龙潭的路只有一条……
　　天玄盟一伙人17个领主，带着所有的士兵，全部进入了黑龙潭。

第133章 斩首行动？
　　不得不说，天玄盟的领地挺会找地方。
　　《无主之地》的地图很大。
　　每个领主的领地，地形，地貌都各有不同。
　　像黑龙潭这种领地，易守难攻，属于游戏里的极品领地。
　　进出只有一条路，比起曙光镇那种四面没有任何依仗的开阔地带，不知道安全了多少。
　　……
　　同时也因为地图很大的原因，每个领地之间相隔的距离很远。
　　步行的话十分麻烦。
　　所以每个联邦都有联邦传送阵，可以让同联邦的领主互相传送。
　　这样一来就能节省很大的时间。
　　而且在征战时期还能做到一方有难，八方支援。
　　可以说是相当方便了。
　　之所以天玄盟的领主都进入了黑龙潭，也是因为黑龙潭是天玄盟最近的领地，也是离他们最近的传送点。
　　在黑龙潭直接就可以传送回城了。
　　“他们进去了！城门关了！”
　　眼看着天玄盟所有人进了黑龙潭，金石为开再次对众人道。
　　“很好！”
　　法力无边闻言微微一笑，直接对小手乱摸下达指令：“按照原计划，动手！”
　　“收到！”
　　接到命令的小手乱摸当即隐身绕到了铁背龙身后，一刀捅在了铁背龙身后。
　　只听“噗呲！”一声。
　　—421
　　一个硕大的掉血数字飘起，铁背龙脑袋上的血条直接变成了红色。
　　“？？？？？”
　　“！！！！！”
　　小手乱摸这一刀下去，天玄盟众人直接都愣了。
　　尤其是铁背龙，更是一脸的懵逼。
　　他万万没想到，自己都回到领地了，竟然会有人攻击自己。
　　愣了得有3秒钟，几人这才反应过来。
　　“刺客！！有刺客！！”
　　“是那个饺子的人！”
　　铁背龙大叫道。
　　由于小手乱摸是王凡的士兵，所以在小手乱摸攻击铁背龙的时候，铁背龙就已经收到了系统提示。
　　“饺子是谁？”其他人满头问号。
　　“就那个开饭馆的。”
　　“我草！这么快就开始报复了吗？快保护龙哥。”
　　其他领主闻言，顿时乱作一团，慌忙护在了铁背龙身前，并招呼士兵抓刺客。
　　然而小手乱摸在捅完铁背龙第一刀后就已经再次进入了潜行状态，绕到了距离铁背龙最远的下山虎背后，抬手又是一刀。
　　“沃日，他在这边，在这边。”
　　下山虎大惊失色，连忙大声呼喊。
　　“？！！”
　　众人闻言，赶紧手忙脚乱的又指挥士兵去保护下山虎。
　　可士兵刚跑到下山虎身旁。
　　另一边的凌云豹背后也来了一刀。
　　“这边，这边！”凌云豹小脸煞白。
　　其他人俱是脸色大变：“这狗东西是要暗杀我们所有人吗？”
　　“次奥！这家伙太卑鄙了，竟然搞暗杀！”
　　天玄盟众人此时心中愤怒又震惊。
　　愤怒的是，王凡完全不按套路出牌。
　　按理说，王凡的领地被天玄盟攻破，王凡也得整合军团，过来攻打天玄盟才对。
　　结果谁曾想，这孙子竟然玩脏的，直接搞暗杀偷袭。
　　震惊的是，王凡竟然能够搞暗杀偷袭。
　　众所周知，游戏里的士兵智商并不高，只能读取简单的基础指令。
　　所以士兵的操控性很差，一般情况下根本无法完成过于复杂的指令。
　　暗杀，偷袭这种操作性极高的指令，根本就无法完成。
　　除非是花钱雇佣佣兵团，否则暗杀这一行为，在《无主之地》又是个假命题。
　　更别说像小手乱摸那样，来无影去无踪，突然消失又突然出现在随机领主身后了。
　　就这身手，即便是玩家亲临都很难做到，能把一个士兵指挥成这样，这家伙的操作水平得是什么级别？
　　当然，这都不重要。
　　重要的是，搞暗杀本身就是一种对规则的破坏。
　　战略游戏又不是arpg游戏那样一个人拿着刀打打杀杀。
　　领主之间互相争斗，那都是调兵遣将，战场上刀兵相见。
　　对于领主而言，士兵就是一组组的数字。
　　死了还可以复活，没了还可以再招。
　　结果你去搞暗杀，直接攻击领主，击杀领主本人，这他妈不讲究啊。
　　士兵死了就死了没人在乎。
　　可真要是攻击领主，这些作为领主的玩家就开始慌了。
　　更关键的是，他们想暗杀王凡也没有这个能力。
　　纯纯的单向斩首行动……
　　……
　　“真的要搞暗杀吗？不会吧……以法力无边的手段，不会这么肤浅吧。”
　　自从法力无边说自己解决后，王凡的视角就一直卡在法力无边众人这边
　　此时见小手乱摸真的在黑龙潭搞暗杀，王凡也有些诧异。
　　因为王凡知道，暗杀对于领主而言虽然有威慑力，但并没有什么实际的危害。
　　毕竟杀他们只是让他们死一次，损失不能说没有，但也微乎其微。
　　法力无边是什么人？
　　那可是睚眦必报，且百倍奉还的人。
　　天玄盟的人毁了他的领地，杀了他的农夫，还差点把他给围了。
　　让他丢了这么大的脸面。
　　以法力无边的性格，不得让这群家伙赔出屎来。
　　他的报复怎么可能会这么简单？
　　……
　　“刺客就在附近，大家不要站的太远，快，快过来，让士兵围住我们！”
　　就在王凡纳闷的时候，只听铁背龙突然对着众人喊道。
　　铁背龙的反应也是正常反应。
　　游戏里遭遇刺客袭击，站的越散越容易落单。
　　最好是背靠背站在一起，或者靠在墙角，千万不能把后背露给刺客。
　　接到铁背龙指令，天玄盟众人慌忙收拢阵型，十几个人背靠背的站在了一起。
　　一圈盾战士兵举着盾牌将天玄盟一伙人围在了中间。
　　瞬间整个领地就安静了下来。
　　大家你看看我，我看看你，大气都不敢喘，生怕刺客循着声音摸到自己身旁，给自己一刀。
　　毕竟大家都没有经历过这种事，真遇到以后，脑子里除了恐惧，没有别的想法。
　　而王凡却看到小手乱摸在看到天玄盟一伙人聚成一团后便不再围着他们转，而是直奔黑龙潭的大门而去。
　　“老大怎么办？咱们不能一直在这儿站着吧。”
　　良久没有动静。
　　天玄盟众人，你看看我，我看看你，俱是心有余悸。
　　“不要掉以轻心，那刺客肯定还在附近。”
　　“回议事厅。”铁背龙沉吟了一下，大手一挥道：“议室厅空间小，那刺客敢跟着我们进去，咱们就能关门打狗。”

第134章 他们想关门打狗，我们想瓮中捉鳖。
　　“妙啊！不愧是龙哥！”
　　“还得是老大有办法！”
　　听到铁背龙的建议，众人忍不住竖起了大拇指。
　　可不是嘛……
　　之所以刺客搞得大家人心惶惶，就是因为现在大家在开阔地带。
　　会隐身的刺客在这边如鱼得水。
　　敌暗我明，想要抓住他难如登天。
　　哪怕士兵再多也没用，毕竟这些低能小兵，比木头桩子也就多个移动功能。
　　可一旦把空间缩小，再封闭出口……直接就把刺客的活动范围缩小了。
　　就算他会隐身，这么小的空间内，也是无所遁形。
　　要么说铁背龙是老大呢，反应就是快。
　　思及此处，天玄盟众人立即往议事大厅退去。
　　……
　　“我草，头儿你真神了！他们真的退回议事厅了！”
　　城门下，小手乱摸见天玄盟众人全部退到了议事厅内，那叫一个目瞪口呆。
　　对法力无边的敬佩之情，瞬间拉满。
　　好家伙！
　　这只无边老狗果然和传说中一样神机妙算。
　　之前来的时候，法力无边就已经给小手乱摸详细讲述了所有的计划。
　　从混进天玄盟队伍到现在，所有的一切，都在按照法力无边的预测进行，对面的反应和法力无边所无聊的几乎是一模一样。
　　甚至他们真的像法力无边所说的那样，肯定会退到议事厅。
　　“啊……这么离谱吗？”
　　其他人看到小手乱摸的消息，也是震撼不已。
　　哪怕他们知道法力无边的本事，此时听说对方竟然像法力无边计划的那样，自己跳进了陷阱里，也是目瞪口呆。
　　那感觉就好像天玄盟的人在配合法力无边演戏一样。
　　没错，法力无边的计划就是把天玄盟一伙人堵在议事厅，然后一网打尽。
　　议事厅，将会是天玄盟给自己挖的陷阱。
　　其他人自是不信天玄盟这群家伙会作茧自缚。
　　可谁曾想，这群“npc”，真就按照法力无边的剧本走了。
　　“呵呵！”
　　法力无边却是呵呵一笑道：“咱们想瓮中捉鳖的时候，对方何尝不想关门打狗？只不过他们忽略了一件事。”
　　“什么事？”
　　“他们以为刺客只有一个！”
　　法力无边淡淡道：“小手开门！是时候收网了！”
　　“轰隆隆……”
　　随着法力无边，一声令下。
　　小手乱摸也已经从里面撬开了黑龙潭的城门。
　　法力无边等人鱼贯而入，直奔议事大厅。
　　如果守卫村庄的是士兵是法力无边几人那样的玩家。
　　从几人进城那一刻，就已经被发现了。
　　可村庄里的士兵，都是听候命令做事的npc。
　　方才小手乱摸那一场大闹，守卫的士兵都被调走了……
　　没有领主的守卫指令，这些士兵就和路人一样，看到法力无边这几个陌生人根本就无动于衷。
　　法力无边几人轻轻松松就来到了议事厅门口。
　　……
　　议事厅内，天玄盟众人正死死盯着议事厅大门。
　　只等着刺客进来的那一刻，赶紧把门关上，让那暗处的刺客被关在议事厅里。
　　“大家打起精神，只要有动静，赶紧关门。”
　　“嘿嘿！老大，我怀疑这个刺客是隐藏兵种！专门搞刺杀的那种。”
　　“没错！肯定是的！想不到那个开饭馆的还挺有实力！”
　　“呵呵，有屁用，待会这个隐藏兵种就是我的了！”
　　此时天玄盟众人已经反应过来了。
　　就游戏里士兵那个智商，即便是顶级高手也不可能将其操作到这个境界。
　　那刺客攻击那么高，操纵性那么强，必然是隐藏兵种无疑了。
　　而且能被王凡拿出来专门搞刺杀，十有八九这个隐藏兵种就是那种特殊的，专门搞刺杀的职业。
　　如果把这个刺客俘虏，并招募为自己的士兵，后岂不是有了一个可以专门用来斩首对方领主的杀手锏？
　　要知道，在无主之地的设定里。
　　领主死亡，其手下所有的士兵都会跟着领主回自己的领地复活。
　　这要是在两军对垒的时候使用斩首战术，那绝对是必杀技级别的。
　　铁背龙此时也是一脸的冷笑。
　　卖饭的终归是卖饭的，以为自己有个隐藏兵种，就他妈不知天高地厚，谁都敢得罪。
　　敢来暗杀老子，这次绝对让你偷鸡不成蚀把米。
　　“呼！！”
　　然而就在天玄盟一众领主严阵以待，准备好让小手乱摸，有来无回的时候。
　　突然两团脸盆大小的火球从门外飞了进来，直奔铁背龙而去。
　　“我草！什么情况？”
　　这突如其来的大火球，把所有人吓了一跳。
　　铁背龙更是忙不迭的一个翻滚。
　　一起狼狈的躲过了两个火球的攻击。
　　“轰”的一声！
　　火球轰然炸开。
　　灼热的火元素化作两团热浪，逼的天玄盟众人后退了几步。
　　就在这一晃神的功夫。
　　法力无边一伙人已经从门外冲了进来。
　　“咣当！”
　　议事厅大门被关上。
　　等天玄盟众人反应过来的时候，法力无边一伙人，已经出现在了天玄盟众人面前。
　　“是那几个跑掉的士兵。”
　　看到法力无边几人模样，荒原狼一眼就认出来是之前在枯叶岭冲出重围的那几个士兵。
　　“哈哈哈！踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫，之前在枯叶岭没抓住他们，他们又跑到这里来自投罗网了。”
　　“开饭馆的不会以为他这几个士兵，就能把我们全杀了吧？”
　　其他人见是跑掉的那几个隐藏兵种，也是哈哈一笑，露出了贪婪的表情。
　　纷纷抽出了武器。
　　这些领主手下士兵装备不怎么样，自己可是一身极品。
　　什么好装备好技能，都先自己使用。
　　士兵在他们眼里就是消耗品，消耗品要这么好的技能和装备干啥？
　　本来他们还以为来刺杀他们的是什么特殊隐藏兵种呢。
　　见是这几个被打跑的士兵，不由得有了轻视之心。
　　就算是隐藏兵种又怎样？
　　还能比一身极品装备的领主的属性强。
　　哪怕是那个刺客，现在没了隐身，正面对战也不会是领主的对手。
　　更何况现在议事厅里有17个领主，里面仅仅只有9个士兵。
　　17个领主对9个士兵，大家都不知道怎么输。
　　铁背龙更是已经把眼前的这个士兵当成了自己的俘虏。指着法力无边道：“都别跟我抢，在我的地盘，他们都是我的。”
　　说话间铁背龙大喝一声，从怀里掏出一面盾牌，低头一个冲锋，对着法力无边就冲了过去。

第135章 抓活的
　　“duang!!!”
　　然而就在铁背龙一个冲锋要撞在法力无边身上的时候。
　　突然一面盾牌重重的落下，砸在了法力无边的身前，同时盾牌上散发出金色的光芒。
　　来者正是阳关三叠。
　　“砰！”的一声巨响。
　　铁背龙的冲锋结结实实的撞在了盾牌上。
　　铁背龙顿感一股巨力传来，就好像撞在了石头上一样。
　　对方纹丝未动，铁背龙则不由自主地往后退了几步，一屁股坐在了地上。
　　【格挡】！
　　二阶守护战士E级技能。
　　举起盾牌，格挡一次目标攻击，并免疫所有伤害，若在对方攻击的一瞬间使用格挡，可触发“盾反”效果，反弹所有伤害。
　　……
　　“这……这什么情况？”
　　一屁股坐在地上的铁背龙，眼神都清澈了，脸上写满了茫然，脑海中一片空白。
　　至于其他领主，更是震撼无比，似乎看到了什么匪夷所思的事。
　　领主，属于游戏世界的高级贵族，无论是初始属性还是成长属性，比起士兵不知道高出了多少。
　　目前游戏里最强的隐藏兵种龙血后裔，全属性成长也不过是A，每升一级加上固定的升级五维+1，也不过是5点的五维属性加成。
　　何况是初始属性倒数第二的人族普通兵种。
　　而领主天生五维10点，每升一级五维+10。
　　妥妥的英雄单位。
　　哪怕现在铁背龙只有5级，其属性也不是普通的人族士兵可以相提并论的。
　　结果铁背龙一个冲锋过去，竟然被眼前的士兵扛住了，甚至对方连晃都没有晃一下。
　　这尼玛邪门的属实让人头皮发麻。
　　“是格挡！这个士兵用的是格挡！！”
　　这时，铁背龙也反应过来了怎么回事：“他们不是隐藏兵种，是二阶兵种！！”
　　“果然是二阶兵种吗？那怪不得！！”
　　众人闻言恍然，本来他们就怀疑法力无边几人是隐藏兵种或者二阶兵种的，现在基本已经可以断定了，这些士兵并非隐藏兵种而是货真价实的二阶兵。
　　“老大，二阶兵需要10级以上领地才能进阶吧。”突然，一直沉默的荒原狼问道。
　　“？？？？”
　　“！！！！”
　　天玄盟众人闻言，所有人都呆住了。
　　对啊！！
　　二阶兵种需要通过训练场才能进阶，而训练场只有城镇级以上的领地才能建造。
　　对方拥有二阶士兵，岂不是说……对方的领地至少已经超过了十级？
　　这……
　　天玄盟众人，突然心底升起一股凉意。
　　领地的级别不仅仅代表了领主个人的实力，还体现了领主背后的底蕴。
　　毕竟现阶段领主平均等级基本都在5级左右，那些高等级的领主，有一个算一个都是一整个联邦供给起来的。
　　大家最熟悉的天玄盟的白云飞，那可是集合天玄盟整个联邦之力才供养起来的，甚至其手下还有一大批领主专职的“流浪冒险者”作为征战军团。
　　如今的白云飞也不过是11级领主，1级城镇而已，可即便如此，由于没有高到训练场地的图纸，暂时也没有解锁2阶兵种。
　　可那个开饭馆的家伙，手下竟然拥有2阶兵。
　　那岂不是说其等级和实力完全不弱于白云飞？
　　“抓活的！”
　　就在天玄盟一伙人对王凡的实力感到震惊的时候，法力无边这边可没闲着，直接一声令下，身后冲出一男一女两个身影，一左一右把铁背龙按在地上，五花大绑捆了起来。
　　二人正是小手乱摸和独孤小玲。
　　“他们想干什么？”
　　见法力无边几人并没有杀人，反而把人给绑了……天玄盟这边的所有人都是一脸茫然。
　　不是……他们不是搞刺杀的，怎么还玩起捆绑play了。
　　“卧槽！！原来他们这是要抓俘虏！”
　　而王凡看到这一幕后，瞬间意识到了法力无边的想法。
　　的确，斩首偷袭确实不失为一种手段，但在游戏世界，死了能复活并不能让对方造成太大损失……以法力无边的性格，必然是不能解气的。
　　可要是活捉的话……那性质就完全变了。
　　领主一旦被囚禁，其麾下的领地就会处于无主状态，不仅会停止发展建设，还会因为没有了领主，而导致群龙无首，领地内士气会越来越低。
　　当降低到一定程度的时候，领地内的农夫和原住民NPC就会流失，士兵也会暴动逃离。
　　最关键的是，领主被囚禁后，就直接丧失了玩家的所有一切能力。
　　别人在建设发展，他只能眼睁睁看着自己的领地衰败。
　　游戏世界如逆水行舟，不进则退。
　　每天玩了命的卷，还怕落后于人呢，如今直接被人活捉囚禁……基本就相当于封号，而且还是可以登录眼睁睁看着自己和其他人拉开差距的封号。
　　真是……歹毒啊……
　　想到这里，王凡后脊背都传来了阵阵凉意。
　　此时此刻王凡根本找不到第二个词来形容法力无边。
　　这个家伙，果然一出手都是狠招，专往对方要害攻击，就算不把对方玩死，也能让对方难受死，甚至生不如死。
　　“杀了我了！快杀我了！”
　　铁背龙能被白云飞委以重任，自然也不是傻子，在被捆住的那一刻，铁背龙也反应过来了怎么一回事，慌忙冲着其他人大声呼喊：“这孙子要让我们生不如死！！”
　　“啊这……”
　　被铁背龙这么一提醒，天玄盟一伙人也意识到了事态的严重性，慌忙对着铁背龙就发起了攻击。
　　“哗啦啦~~”
　　可谁知就在他们发起攻击的一瞬间，突然一大片白骨骷髅凭空出现在了议事大厅内，把整个大厅都塞的满满的。
　　“想死？哪有那么容易？！”
　　法力无边道：“全抓活的！！”
　　领主是不能自杀的。
　　此时天玄盟所有的领主被春光灿烂的骷髅兵组成的人墙隔开，想要互相攻击都做不到，被骷髅兵死死的压制在原地，想要动一下都难。
　　随着法力无边一声令下，其他几人纵身而上，将议事厅内天玄盟十七位领主全部捆成了粽子，扔在了原地。
　　任凭他们如何挣扎，都无法挣脱。
　　铁背龙几人还想指挥着士兵来就自己，可就在他们被捆住的那一瞬间，游戏界面都变成了灰色。
　　【系统提示：你已经被俘虏，无法完成操作指令。】

第136章 大家得讲道理吧
　　“这……这……这……”
　　天玄盟众人彻底傻眼了，一股深深的恐惧直接涌上心头。
　　千言万语汇成两个字——完了。
　　真的完了。
　　之前被暗杀，他们也仅仅只是有些害怕，而现在眼里只有绝望。
　　被杀，不过是损失一些士兵的复活费。
　　而现在被人活捉，那就彻底失去了人身自由，可以说这个账号已经被其他人给废了。
　　至于领地什么的……更是不用多说，自然也就成了别人手里的东西，想掠夺想占领还是想毁灭，那都是一句话的事。
　　而且被俘虏的领主就算下线，自己游戏里的角色也会一直处于俘虏状态，除非对方想要放了自己，或者对方被连根拔起，不然自己就没有翻身的机会了。
　　……
　　“事情办好了！领主大人你过来吧！”
　　将铁背龙一群人全部活捉后，法力无边给王凡发了个消息。
　　片刻后，王凡出现在了黑龙潭的议事大厅内。
　　“各位领主大家好啊。”
　　来到议事厅，看到被法力无边一伙人五花大绑随意扔在地上，满地顾涌的天玄盟各位领主，王凡差点没忍住笑出声来。
　　“果然是你！！”
　　看到王凡的模样，众人立马认出来，这正是之前再枯叶岭那个扛着抽象旗帜的家伙。
　　当时看王凡，还觉得这个家伙是个识时务的人。
　　可此时在看到王凡这副嘴脸，众人心中只有愤怒。
　　喵了个咪的，这个卑鄙的家伙，竟然带兵敢偷袭自己，甚至还让手下的士兵把自己给活捉了。
　　难道这孙子真的不怕天玄盟吗？
　　“没错！是我。”
　　王凡微微一笑，一脸的和善。
　　“混账东西！你不知道我们是天玄盟的人吗？竟然敢背后对我们下手，你不会觉得只要抓住我们，这事就算完了吧。”
　　铁背龙黑着脸恐吓王凡道。
　　天玄盟那可是顶级大型联邦。
　　游戏里首屈一指的势力，也是唯一一个可以和华夏联邦掰手腕的超级庞然大物。
　　这种大型联邦，不知道多少领主挤破了脑袋都想加入。
　　那些无法加入天玄盟的领主，对天玄盟更是避之不及，这孙子竟然敢主动攻击天玄盟的人，简直就是不想活了。
　　“呵呵！”
　　可面对铁背龙的恐吓，王凡却是呵呵一笑道：“各位领主，咱们无冤无仇你们突然跑出来毁了我刚打下来的领地，这事不讲究吧，就算你们是天玄盟的人也得讲道理啊，难道天玄盟不讲道理？”
　　“放屁！那是你打下来的领地吗？”
　　听到王凡这话，下山虎几人直接恶狠狠的骂道：“那是我们天玄盟打下来的。”
　　“哦？既然是你们天玄盟打下来的，怎么是我的领地啊。”
　　“是你们捡了便宜！！”众人骂道：“不至死话的东西，连我们天玄盟的便宜都敢捡。”
　　“哼哼……”
　　王凡冷笑道：“这游戏里的无主之地，人人都可以征战，一开始我们已经退避三舍，让你们先上了，可你们天玄盟人菜瘾大征战失败，难道你们不行还不允许其他领主征战了？未免过于霸道了吧。”
　　“你……”
　　王凡此言一出，铁背龙众人皆是一愣。
　　的确，王凡说的没错。
　　在游戏规则之内，征战任务一旦失败，就证明这个领地在24小时之内和自己无关了。
　　其他任何领主，都可以挑战。
　　哪怕是王凡真的捡了便宜……哪怕是所有人都明白这个道理，但规则就是规则，在规则之下就是天玄盟先主动挑衅，强行占领了王凡的领地。
　　无论是在哪里，王凡都是占理的一方。
　　当然，如果是现实世界，天玄盟再有势力那也得遵纪守法。
　　文明的标志，就是法律的健全以及法律的严格实施，任你手眼通天在法律面前也得人人平等。
　　可现在是游戏世界，蛮荒之地，弱肉强食。
　　规则，那是强者制定用来制约弱者的。
　　强者和弱者讲规则，那是讲道理的表现。
　　弱者和强者讲规则，那是不懂事的表现。
　　“哈哈……”
　　果不其然，对于王凡的这番言论，铁北直接笑出声来：“哥们，你是不是觉得你这么做很合理啊？你知不知道你惹了谁？我告诉你，天玄盟的规矩才是规矩，你现在把我们放了，还能保你平安无事，不然的话，你就等着在游戏里混不下去吧，你能怎么对我们，天玄盟就会怎么对你。”
　　“是吗？难道你们天玄盟就不怕被人戳脊梁骨？”王凡假装惊讶。
　　“放心！只要足够强，自会有人替我们解释。”铁背龙见王凡这副表情，态度越发的猖狂。
　　“啧啧啧……说的太热血了。”
　　而王凡却突然又变回了那副玩世不恭的表情，啧啧感慨道：“不愧是天玄盟啊。”
　　说到这里，王凡接着又道：“哎呀，我刚才怎么忘了关摄像精灵啊，你猜我要是把你这话搬到论坛上，会不会活？”
　　“你！！你！！贱人！”
　　铁背龙瞬间脸都黑了。
　　虽然天玄盟总干一些龌龊下流的事，但他们平日里都是以“正义”自居，对名声还是非常看重的。
　　毕竟一个联邦想要成为一颗星球的主宰者，光有实力不行，还得得民心。
　　不然的话，就算天玄盟最终拿下了这颗新星殖民的所有权，也不会有人支持。
　　放到古代，可能就会有各种起义事件。
　　但放到星际殖民时代，老子惹不起还躲不起嘛。
　　这么多星球可以选择，何必在一个垃圾星主得地盘混？
　　到时候星球没人……只有天玄盟的那些人渣。
　　星球再大有什么用？不照样是死星一颗……没人就没有建设，没有建设经济就发展不起来，交不起星河联邦的税收，星主你也别当了！
　　所以那些大型联邦势力再大，表面上做事都得讲道理，才能维持自己的正面形象，获得支持吸引星际移民。
　　可现在铁背龙这番话，简直就是狂妄之极，直接就能影响天玄盟在游戏里的形象，王凡若是把这玩意发到论坛上，天玄盟的口碑就算不会彻底崩盘，也会受到很大的影响。
　　而这一切的罪魁祸首，自然就是铁背龙。

第137章 感受痛苦吧
　　铁背龙必然也知道自己将会是什么后果。
　　作为被安排到其他区域发展的天玄盟领主，铁背龙虽然深得白云飞信任，但他再怎么被信任，那也不是天玄盟核心成员。
　　若是核心成员，天玄盟直接拉个临时工出来背锅，然后换个地方继续任职。
　　非核心成员，那就等着当弃子吧。
　　就算没有被抛弃，惹了这么大的舆论危机，以后在联邦里面也没啥好果子吃。
　　……
　　“你到底想怎么样？”铁背龙声音颤抖的问道。
　　“赔偿！”
　　王凡嘴角微微一扬：“你们杀了我这么多农夫，毁了我辛辛苦苦建的领地，我也不让你们赔钱了，把你们领地内的所有农田和民居都割让给我，这事咱们就算两清了。”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　天玄盟众人闻言大怒，铁背龙更是怒不可遏：“你还不如直接让我们死呢！让我们赔地赔人，想都不要想！”
　　《无主之地》农田和民居都是可以交易的资源。
　　然而农田代表了食物，民居代表了生产力，这是领主最后的底线。
　　即便是领地被打回了一级，只要还有田，有农夫，就可以重新开始。
　　若没了食物和生产力，那这个领地就彻底废了。
　　所以一般不到万不得已，再怎么穷的领主也不会把民居和农田拿出去卖，更比说拿出去赔偿了。
　　还是那句话，任何时候，劳动力都是最宝贵的资源。
　　越是不把农夫当人任意压榨的领主，最害怕的越是劳动力的缺失。
　　此时王凡竟然张嘴就要农田和民居，而且还是全部都要……铁背龙几人自是不会答应。
　　“你就不怕我把视频发到论坛上？”王凡冷笑。
　　“哼！”
　　铁背龙冷哼一声道：“那你就是执意要和天玄盟撕破脸了！我可能会身败名裂，但你绝对活不下去，我劝你最好还是把我们放了，不然你就等死吧！”
　　铁背龙能够被派往其他区域发展，肯定不是那种没有经验的愣头青。
　　这会他已经想明白了，就算王凡俘虏了自己还把视频发到论坛上，自己大不了也就是被雪藏一段时间。
　　可真要是把农田和民夫都赔给王凡，那就彻底完了。
　　他在赌，赌王凡不敢撕破脸皮！
　　毕竟真要是把视频发到了论坛上，那就相当于直接对天玄盟宣战，就算他是华夏联邦手下的领主，想要和天玄盟宣战也得掂量一下。
　　可谁知王凡对于铁背龙的威胁，只是呵呵一笑道：“呵呵！既然如此那就让你们老板来谈吧！给我抓了，带回曙光镇！等他们老板来赎人。”
　　王凡话音刚落，阳关三叠几人一个箭步向前，把地上的铁背龙等人用绳子串了起来，然后拖出了议事大厅。
　　“哈哈，干得不错，你可真是出乎我的意料啊。”将铁背龙一伙人拖走后，王凡转过身来，看法力无边的眼神越发的欣赏。
　　这个家伙，总是能给自己以外的惊喜。
　　“擒贼先擒王嘛。”法力无边淡淡一笑道：“这群家伙竟然敢招惹我，我肯定不会让他们好受。”
　　“真没想到，你会活捉他们，我还以为你只会放火呢。”王凡忍不住调笑道。
　　法力无边似乎对放火有一种莫名的爱好。
　　王凡还以为他又要放火烧黑龙潭呢，结果这家伙的处理方式，更加完美。
　　生擒天玄盟这群领主，可比一把火把他们烧死来的痛快多了。
　　“哈哈！哪能呢，放火只是雕虫小技。”法力无边也笑了笑。
　　“那接下来你打算怎么办？折磨他们吗？”王凡又问道。
　　人已经活捉了，要怎么收拾，那还不是一句话的事。
　　法力无边却是沉吟了一下，表情严肃的对王凡道：“折磨他们并不会让他们有任何损失，领主大人，想要让一个人痛苦，就得让他们失去最不想失去的东西。”
　　“啊？那你的意思是？”王凡一愣。
　　“现在他们的领地已经没有兵了！”法力无边道：派人把他们的领地烧了吧。
　　“我他妈……”
　　王凡汗水顺着脸颊就留了下来，一口老血差点喷出来。
　　这尼玛！合着兜兜转转一大圈，最后还是得放火。
　　也不知道法力无边这小子能不能活到三十岁……
　　“那你对他们的领地，有更好的处理方式吗？”见王凡这副表情，法力无边淡定的问道。
　　“啊……这……”
　　王凡直接被问住了。
　　如今天玄盟的十七处领地已经成为了空城。
　　处理的方式只有两种，一是强迫铁背龙把土地和民居转让给自己，自己拿了东西走人。
　　二是排士兵占领。
　　可这两种方式哪一种都不合适。
　　铁背龙一伙人的态度已经很明显了，他们死也不会把土地和民居转让给自己的，哪怕身败名裂也要拉着自己死。
　　占领这十七处领地的话，也不太可行。
　　王凡手底下的士兵满打满算也就750个。
　　17处领地，根本占领不过来，一旦再次被其他人夺取，那可就是一笔笔的损失，这事王凡早就考虑过，所以才提出让铁背龙一伙人直接赔偿农田和民居，而不是要他们的领地。
　　更何况，那些领地可是天玄盟的地盘，天玄盟报复的几率很大，哪怕占领下来拿出去卖，估计也卖不出去。
　　所以占领也是行不通。
　　再退一万步讲，铁背龙他们现在被俘虏，已经是死局，虽然不能在使用玩家权限，但交易农田和民居的权限还在的，万一他们把领地上的土地和农田转让给了白云飞……那自己（法力无边）不就白抓他们了吗？
　　与其让白云飞把这些领地上的财产搬走，还不如一把火给毁了，把领地烧成一级，那就什么都没有了。
　　老子都得不到的东西，别人也别想拿到。
　　况且游戏里的领主最重要的是什么？是命吗？当然不是！
　　游戏里的命是无限的，但财产却不是。
　　死了可以复活，财产丢了就真的丢了。
　　而领地对于一个领主而言，基本上就是全部的家产，一把火把铁背龙一伙人的领地全烧了，那可比杀他们一万次都解气。
　　不得不说，法力无边这厮是真的知道怎么让人痛苦的，一袋米要扛几楼的那种。

第138章 绝望的铁背龙
　　“OK！烧！”
　　想明白了这一点王凡也不墨迹，直接按照法力无边所说的，给手下的士兵分别发布了任务。
　　【系统提示：你的领地被摧毁……等级归零。】
　　【系统提示：你的领地被摧毁……等级归零。】
　　随着一条条系统提示在铁背龙众人眼前闪过，铁背龙一伙人直接就绝望了。
　　“不是！他竟然把我们的领地都给摧毁了！！”
　　“日他妈的！狗东西竟然做的这么绝！！”
　　“这还是个人吗？”
　　几人那叫一个心如刀绞，恨得牙都快咬碎了。
　　其实按照正常逻辑，王凡既然俘虏了天玄盟众人，下一步要做的就是直接占领天玄盟的领地。
　　如果真的这样做的话，铁背龙一伙人倒不会愤怒。
　　毕竟领地这东西，今天你能攻打下来，明天我就能攻打下来，只要领地还在，最后是谁的那还真说不定。
　　天玄盟又不是只有他们十几个领主。
　　到时候大军压境，别说这十七处领地了，就算是王凡自己的地盘也未必是他自己的。
　　铁背龙几人自然也很清楚这一点，所以他们才没有把农田和民居割让给王凡，因为他们很清楚丢人不过是一时的，时间一长网友们就没有记忆了，可丢了东西那就真的丢了。
　　尤其是十七处5级领地的农田和民居，那可不是小数目。
　　如果真的被人抢夺去，铁背龙一伙人在天玄盟绝对无法翻身了。
　　但只要领地还在，就算被人占领了也没关系，天玄盟会再抢回来的。
　　可谁曾想，王凡完全不安套路出牌，直接把所有的领地都给摧毁了。
　　丫简直就是个牲口啊，妥妥的损人不利己。
　　天玄盟一伙人都懵了，他妈的……这孙子到底想干啥？你抢了你不占，你祸害，暴殄天物……这还是个人吗？
　　就好像自己手里有个鸡腿，突然窜出来一个人给抢走，你以为他想吃……结果他给扔垃圾桶了。
　　这是正常人的脑回路吗？
　　但不可否认，“王凡”的脑回路虽然不正常，但却真真正正的对天玄盟一伙人造成了最大的真实伤害。
　　“完了！！全完了！！现在我们什么都没有了，天玄盟咱们还能回去吗？”
　　“喵了个咪的，这家伙到底想干啥啊？”
　　“老龙你个傻狗，惹谁不好非惹这个脑子有问题的神经病！！”
　　其他人绝望之际，在他们心里，王凡已经不是个正常人了，是脑子有问题的精神病患者。
　　现在他们除了绝望就是后悔，后悔为啥要跟着铁背龙去招惹一个精神病。
　　招惹正常人，起码他还按照正常人的规矩做事。
　　招惹了精神病，这家伙……直接让大家回到了解放前。
　　17处5级领地，这他喵的挂在交易平台售卖，就算不带农田和民居，每一处领地都得价值50金，黑龙潭那种地形好的，价值百金都不为过。
　　结果被这傻狗给摧毁了。
　　这他妈的……
　　搁谁谁不难受？
　　……
　　“住嘴！”
　　面对众人的指责，铁背龙也是脸色黢黑：“事情已经发生了，你们怼死我也没用……领地等级也恢复不了，现在我们要做的事怎么补救，怎么挽回，不然我们就真的失去领主身份了，到时候被编在流浪冒险者军团里面，一辈子都没有出头之日。”
　　“我……”
　　听到铁背龙这话，大家的声音也渐渐安静了下来。
　　是啊，指责现在已经没有任何意义了，现在能做的就是怎么在这个基础上挽回和补救。
　　领主和流浪冒险者虽然都是玩家，但却是两个不同的阶级。
　　一个拥有贵族身份，一个只能成为佣兵，连骑士都当不了。
　　游戏里或许地位差别并不是特别大，但回到现实世界，贵族身份可是任何流浪冒险者都无法企及的。
　　“补救……咱们怎么补救？”
　　下山虎郁闷道：“我们自己都被俘虏了，现在连动都动不了，还能怎么补救？你总不能指望我们自己挣脱，然后不带兵单刷吧？”
　　“对啊……咱们现在压根就没有反抗的能力好不好。”其他人闻言也纷纷符合。
　　在《无主之地》这款游戏里。
　　俘虏是没有人权的。
　　好一点的能随军到处“看风景”，差一点的就只能在地牢安度晚年。
　　反抗？
　　不存在的！
　　俘虏连玩家的基本面板都变成了灰色，除了可以交易以外，压根就不存在任何功能。
　　交易，也仅仅只是为了让俘虏可以通过付出代价的方式脱身。
　　“咱们反抗不了，不是还有其他兄弟呢吗？”铁背龙沉吟道。
　　“其他兄弟？这边不就剩下了我们这些人吗？”其他人纳闷。
　　当初派往021区域驻扎的天玄盟领主一共有75个，怪物攻城过后，剩下来的只有17个了。
　　其他被淘汰的领主，也转职为了流浪冒险者回天玄盟总部，成为联邦佣兵团的一分子了，也就是说021区域这边只有他们十七个天玄盟的领主，再没有任何帮手。
　　“我的意思是……上报。”铁背龙说话的声音很慢，似乎再下一个很艰难的决定。
　　“什么？你要上报？”
　　“老大！你……你真的要上报吗？”
　　“这要是传出去以后咱们在天玄盟还怎么混啊。”
　　众人闻言，哭腔都出来了。
　　胜败乃兵家常事。
　　吃了败仗上报很正常。
　　可现在不是他们不想上报，关键是他们不知道怎么报。
　　因为这次的战报真的不好写。
　　如果大家是被更多的领主围攻，战到最后一刻不敌而被俘虏，这样战报报上去，不仅没有人会说什么，甚至还会得到表彰。
　　然而铁背龙他们是什么情况？
　　十七个领主，被区区一个领主给挑了。
　　更离谱的是，对方压根就没有大量出兵，只是派出了9个士兵……就把天玄盟十七个领主全部活捉。
　　这尼玛……
　　铁背龙敢往上报，白云飞估计都不敢相信这种无稽之谈。
　　哪怕铁背龙报的是十七个领主被王凡亲帅所有的士兵给打败了，铁背龙一伙人此时也抬不起头来。
　　17个打1个被全部活捉？
　　会不会玩？
　　更离谱的是……领地都给打没了。
　　大家想都不敢想白云飞收到战报后会是怎样的表情，以后自己在天玄盟会是怎样的地位，甚至还能不能留在天玄盟都是个未知数。

第139章 对方有2阶兵。
　　“那你们有别的办法吗？”
　　见众人这副表情，铁背龙反问。
　　“这……”
　　其他人再次沉默。
　　他们能有什么办法？有办法的话就不会被人捆在这了。
　　铁背龙则叹了一口气，环视了众人一眼，继续说道：“我们现在上报，也算是将功补过。”
　　“功……”众人你看看我，我看看你，心中暗暗感慨，不愧是当老大的，这个脸皮厚度属实让人拍马不及。
　　都他妈被捆在这了，还有功呢？
　　是不是还得给你发个奖啊？
　　“没错！！”铁背龙道：“如果我们不上报，这事被其他人捅出去，咱们就是大罪，天玄盟肯定是待不下去了，可如果我们现在就上报，未必是坏事儿。”
　　说到这里，铁背龙就看了一眼，满脸茫然的众人道：“你们知道的，咱们老大一直想深入021区域，但就是找不到理由……还有就是，那个开饭馆的手下有二阶兵种。”
　　“哦？你的意思是……我们就是那个由头？”
　　这一次，大家终于听明白了。
　　游戏前期是发展期，发兵征战玩家领地是需要一个理由的。
　　无缘无故去打别人，那就是倒行逆施不占理，会被人戳脊梁骨。
　　尤其是跨区域作战，更得需要一个合理的理由。
　　而现在，铁背龙几人被王凡俘虏囚禁，完全可以成为天玄盟攻打王凡的理由。
　　021区域作为天玄盟的邻居，天玄盟觊觎021区域的领地已经很久了。
　　一直想要深入，可碍于规则，根本不好发展。
　　现在突然有了攻打王凡的理由。
　　白云飞惊喜还来不及呢，自然也不会追铁背龙他们为什么会被俘虏。
　　如此一来，铁背龙他们几个不仅不会受到惩罚，反而还会因此获得天玄盟的奖励。
　　本来是死局，现在直接就盘活了。
　　“我嚓！不愧是老龙，果然足智多谋。”
　　“得亏有龙哥呀，不然我们这次就纯吃亏了。”
　　“那可不，这要是被天玄盟踢了，估计一辈子都翻不了身。”
　　“龙哥牛逼！龙哥荡漾！”
　　得知铁背龙的意图后，本来已经绝望的众人，瞬间又燃起了希望。
　　……
　　铁背龙这边也没有浪费时间，直接拉开好友栏，给白云飞发去了消息：“老大，我们被俘虏了。”
　　“？？？？”
　　白云飞现在率领手下的佣兵军团在做征战任务。
　　看到铁背龙的消息，不由的一愣。
　　“什么情况？怎么还pvp了？”白云飞很是诧异。
　　他安排铁背龙众人来021区域，是为了让他们在这里发展的，并没有给他们征战玩家的命令。
　　结果他们不但征战了，自己还被俘虏了，白云飞顿时就有点不满。
　　“是那个家伙先占我们的便宜。”铁背龙将事情的起因大致说了一遍。
　　“哦……那你们做的也没错。”白云飞若有所思
　　毕竟他们以前经常做这事，现在被人占便宜，那不是倒反天罡吗？
　　反击倒也在情理之中。
　　“不过，你们怎么被俘虏了？”白云飞又问。
　　“阿这……对方卑鄙无耻，把我们算计了。”铁背龙避重就轻的讲述了一下自己被俘虏的经过。
　　“就这点事，你自己不能解决吗？那边除了你是还有十几个同伴吗？”白云飞语气中有些不耐烦。
　　现在白云飞忙得很，带着天玄盟的佣兵团一上线就开始四处抢地盘。
　　各种征战任务，忙的不可开交。
　　毕竟大联邦嘛……本就人多势众不会怕地盘太多管不过来。
　　何况手底下还有那么多流浪冒险者组成的佣兵团。
　　对于他们而言，领地多多益善。
　　领地多，资源就多。
　　主领地的发展建设就快。
　　这都是争霸天下的必要资源。
　　……
　　“这……这……”看到白云飞这话，铁背龙突然就慌乱了，踌躇了良久，这才小心翼翼的说道：“我们都被俘虏了。”
　　“？？？？？！！！！！”
　　这次轮到白云飞惊讶了：“你说什么？全都被俘虏了，对方多少人？”
　　作为天玄盟最高领导人，也是渗透计划的实施者。021区域那边的情况白云飞自然很清楚。
　　那可是天玄盟总部最近的区域，也是以后第一步要餐食的区域，布置的人手自然最多。
　　当初直接布置了75个领主。
　　哪怕是怪物攻城活动以后，生存下来的也足足有17个领主。
　　而且能够在怪物攻城中生存下来的领主，都有不俗的实力。
　　此时却被人全部俘虏了。
　　这尼玛就离谱。
　　要知道在游戏世界，想要杀一个人很容易，但想要俘虏活捉一个人，新难度可是击杀目标的数倍。
　　17个领主同时被人俘虏。
　　对方岂不是得有上百人？
　　怪物攻城过后，没听说过021区域还有这么大规模的联邦啊。
　　“这……我。”
　　看到白云飞的询问信息，铁背龙眉毛再次一跳，又开始吞吞吐吐的说不出话来。
　　这尼玛怎么回答？
　　总不能说对手只有一个人吧？
　　17个人打一个被反杀？
　　还他妈被活捉了。
　　铁背龙都不知道该怎么说出口。
　　当然，现实比这更离谱，因为对方只派出了9个兵。
　　没错，9个士兵……
　　王凡只派出了9个士兵就一波覆灭了17个领主，还把他们全部活捉。
　　直到现在铁背龙都像是做梦一样，不敢相信这个事实。
　　这尼玛要是直接告诉白云飞，白云飞还不得当场气炸。
　　实话是肯定不能说滴。
　　“对方有二阶兵。”
　　思索了半天，铁背龙终于想到了一个折中的说法。
　　毕竟白云飞问对方多少人并不是为了知道对方的兵力有多少。
　　仅仅是想问为什么17个领主没有打过对方，他要的其实是一个客观原因。
　　铁背龙自然就避重就轻，略过了对方只有一个人的信息，直接告诉白云飞，对方是因为有二阶兵种才能打得过自己。
　　“二阶兵？？有意思！021这种没有大型联邦驻扎的小区域，竟然还有二阶兵种。”
　　果不其然，听到对方有二阶兵，白云飞的眼神，立马变的严肃起来。
　　严肃中还带着一丝惊喜。
　　作为顶尖大联邦的会长，白云飞可太知道二阶兵种是什么概念了。

第140章 肥羊王凡
　　二阶兵，代表对方至少得有城镇级别以上的领地，保守是一个10级以上的领主。
　　现阶段的无主之地，经历过怪物攻城的洗礼，还具备领主身份的玩家那都是玩家里面的佼佼者。
　　平均领主等级在5-6级之间。
　　能够达到10级的领主，可以说是屈指可数。
　　要么是大联邦的会长，要么就是超级氪金佬，再者就是资源收集达人。
　　无一不是有来头的顶尖玩家。
　　这三类人，代表了权力，财力和能力，但能让天玄盟忌惮的，有且仅仅只有大联邦的会长。
　　不过也仅仅只是忌惮而已，并不是惧怕，毕竟以天玄盟的势力，除了华夏联邦以外，还真没有哪个大型联邦能让他们高看一眼，即便是华夏联邦，对天玄盟也是忌惮的。
　　至于氪金佬，资源收集达人……
　　不仅仅不足为惧，反而还是那些大联邦觊觎的对象。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　没有足够的势力，却拥有这么高级的领地，本身就是一种罪过。
　　何况你还有钱有资源，大型联邦觊觎的可不仅仅是领地了，甚至还包括你这个人。
　　当然了，平日里这些没有势力庇护的高级领主也知道自己身份特殊，害怕被大型联邦连锅带饭一起端走，所以他们极其的低调，指不定猫在哪个山沟沟里独自发展，很少抛头露面。
　　所以那些大型联邦，对于这些富得流油的肥羊，也是可遇不可求。
　　游戏里大型联邦就那么几个。
　　具体藏在哪，大家都互有间谍报坐标，可以说是在大型联邦圈子里是不公开的秘密。
　　白云飞可以确定的是，021区域是肯定没有大型联邦的。
　　也就是说，这个拥有二阶兵种的高级领主，并不是自己所忌惮的有势力支持的联邦会长，而是一个真正意义上的肥羊，肥的流油的那种。
　　更让白云飞欣喜的是，这么一只肥羊，不好好藏着，竟然主动跳出来招摇过市，还他喵的俘虏了自己的人。
　　师出有名，是无主之地每个领主都得遵守的潜规则。
　　尤其是那些有望最终争霸的大型联邦，更得顾及自己的名望，所以每一次出手都得站在道德制高点，没有道德制高点也得制造道德制高点。
　　然而现在……
　　这头肥羊竟然主动撞到了自己怀里，还上赶着给了自己一个吞下他的理由。
　　白云飞此时的心情，自是可想而知。
　　城镇诶！！
　　目前整个游戏三百多个区域，城镇数量全部加起来都不到一百个。
　　可以想象，城镇级别的领地是多么的稀有。
　　对于普通领主而言，吞并王凡的曙光镇可能仅仅只是拿下了一个高级领地。
　　然而对于白云飞这种极具野心的大型联邦会长而言，那可不是领地这么简单，其战略意义俨然已经远高于本身的价值。
　　只要天玄盟能够占领了这个城镇，就可以以这个城镇为中心点，往四面扩张。
　　到时候，整个021区域，都会被天玄盟掌控在手里，直接先其他大型联邦一步，控制两个接壤的区域。
　　集合两个相近区域的资源建设发展，天玄盟将会是一跃成为无主之地最大的势力。
　　只要一步快，步步都能领先于人。
　　雪球一旦滚起来，那必是势不可挡。
　　到时候除非华夏联邦和其他联邦联手，不然根本无法再撼动天玄盟在无主之地的地位。
　　也就是说，在白云飞眼里这个城镇级别的领地，俨然已经是天玄盟争霸天下的起点，也是他成为星主的重要机遇。
　　……
　　“很好！！很漂亮！！你们做的不错！！”
　　正如铁背龙所预料的那样，白云飞不仅没有惩罚众人，反而一顿夸赞，此时已经把铁背龙几人当成了天玄盟的大功臣。
　　没有他们以身为饵引出这条大鱼，白云飞想要展开他的宏图霸业肯定没有那么顺利。
　　铁背龙一伙人，是白云飞的大福星啊。
　　“放心吧！我们这就过去，势必将各位兄弟全部救出来，然后宰了那个可恶的“饺子”为你们报仇雪恨。”白云飞拍着胸脯许诺。
　　“谢谢白老大！”
　　“白老大心系兄弟，我们以后必然赴汤蹈火在所不辞。”
　　铁背龙激动不已。
　　“哪里话！大家都是兄弟，这都是兄弟应该做的。”白云飞继续保持人设。
　　……
　　“太好了！白老大竟然真的来救我们了。”
　　“这下稳了！”
　　“他妈的开饭馆的，非得逼着白老大出手，这次他必须死无葬身之地了。”
　　另一边，听铁背龙说白云飞已经在救援自己为自己报仇的路上，众人无不欣喜若狂。
　　只要白云飞出手，那一切都稳妥了。
　　二阶兵种算个屁！
　　白云飞作为城镇级领主，虽然还没有建造训练营，将士兵升阶为二阶，但他的兵种都是高级隐藏兵种，而且还是10级满级，装备精良的那种。
　　不过这些都不重要！
　　白云飞除了领地自身的兵种以外，最大的杀手锏是他手下的那群流浪冒险者组成的佣兵团。
　　众所周知，兵种再牛逼，也不过是一组数据而已。
　　可流浪冒险者是什么？是玩家转职！不仅拥有者人类的智慧，还拥有人类的操作。
　　相比起那些AI小兵不知道强了多少。
　　即便是这些流浪冒险者只有一阶，对付二阶普通士兵，那还是轻轻松松。
　　就好像ARPG游戏里，玩家越级打怪一样，只要不是BOSS，以玩家的智慧和操作，越十级打怪那都是游刃有余。
　　区区二阶兵种在流浪冒险者面前简直就是个笑话。
　　他妈的开饭馆的傻狗，你就等着吧！
　　早就警告过你了，你非自己作死，现在白老大已经出手，神仙都救不了你了。
　　想到这里，铁背龙一伙人差点没笑出声来。
　　不仅仅是因为他们即将获救，更多的还是他们即将看到王凡被白云飞按在地上摩擦，并失去一切的狼狈面孔。
　　之前王凡有多么的嚣张，多么的不近人情。
　　等到白云飞率兵杀到的那一刻，都会变成惊恐，畏惧以及追悔莫及。
　　到时候就算他跪在地上求饶也没用了。

第141章 激动的天玄盟领主。
　　022区域，白云镇酒馆。
　　一群流浪冒险者熙熙攘攘，酒馆内极其喧闹。
　　这些流浪冒险者，正是白云飞手下的佣兵团，又叫“白云亲卫队”。
　　白云飞坐在酒馆最显眼的位置，对着酒馆的老板NPC打了个响指。
　　只听酒吧老板一声大喊：“今天酒馆所有的消费，全部由领主大人买单！”
　　“哗~”
　　老板此言一出，酒馆内的流浪冒险者们瞬间沸腾起来，气氛直接达到了顶点。
　　白云飞微微一笑，对着所有的流浪冒险者们举了举了酒杯。
　　众人再次欢呼雀跃。
　　“老大，咱们下一个任务目标是哪里？”
　　这时，一个大光头端着酒杯走过来闷声闷气的问道。
　　白云亲卫队，那可全都是玩家组成的流浪冒险者军团，战斗力极强。
　　最近两天的时间，已经给白云飞打下了七个领地。
　　白云飞虽然不怎么当人，但对于这些干活的手下奖励还是很丰厚的，这些流浪冒险者拿的都是最高级别的佣金，而且白云飞还设立了功勋奖励机制。
　　功勋达标之后，就可以被委以重任，成为白云镇麾下其中一个领地的管理者。
　　年轻的冒险者渴望功勋，也渴望金钱。
　　白云飞得到了领土，其他人得到了奖励，大家双赢。
　　这两天这群流浪冒险者可谓是赚的盆满钵满。
　　白云飞闻言则是笑着摆摆手道：“你们今天先歇一歇吧，我有别的任务。”
　　“啊？什么任务啊，我们不能参与吗？”那光头好奇。
　　“杀鸡焉用宰牛刀。”白云飞呵呵笑道：“这种小事不值得让你们出手。”
　　虽然知道对手是个十级以上的领主，但在白云飞眼里，这个对手就是一只待宰的羔羊。
　　白云亲卫队，可是白云飞手里的王牌军团，好钢自然是要用在刀刃上的，平日里抢夺魔兽占领的领地才舍得用，对于那些玩家领主用普通的NPC军团就可以了。
　　毕竟白云飞也是要脸的，对付一个没有任何势力的领主玩家，怎么可能上来就放大招，对白云飞而言除了华夏联邦那种级别的对手，没有任何人值得自己用手里的底牌。
　　……
　　离开酒馆。
　　阳光照在白云飞脸上，想到即将又多一个10级领地，白云飞的心情大悦，空气中似乎都充斥着香甜的气息。
　　拉开联邦频道，白云飞随手发了个消息：“所有人带兵在白云镇广场集合！”
　　“？？？”
　　“！！！！”
　　白云飞的消息一发出，频道内立马闪过一片问号感叹号。
　　众人一阵诧异。
　　“怎么了老大？发生甚么事了？”
　　“这是紧急集合吗？”
　　“不会吧……怎么突然要紧急集合了？”
　　众人议论纷纷。
　　守卫任务结束后，天玄盟的玩家分成了两部分，一部分依旧是领主，主打发展建设自己的领地，就算有征战任务都是直接让白云飞去帮忙做。
　　另一部分就是流浪冒险者了，他们主打战斗，是征战任务的核心，也是天玄盟的战斗体系。
　　大家分工明确，互不干涉。
　　此时此刻白云飞却突然征召所有人带兵去白云镇集合。
　　莫非是发生了什么生死存亡的大事？
　　“征战！”
　　面对大家的疑惑，白云飞淡淡的回了两个字。
　　“征战……不是有白云亲卫队的吗？”
　　“怎么突然让我们去了？”
　　“难道是白云亲卫队打不过？”
　　“不能吧？白云亲卫队都打不过，我们更不行了啊。”
　　大家再次满头雾水。
　　虽然现在这些领主手下的兵种早就已经升到了十级满级，但他们手底下的士兵都是AI数据。
　　就战斗力而言，全在于领主的指挥能力。
　　领主的战术指挥无外乎就是排兵布阵，然后F1+F3……和那种玩家组成的流浪冒险者军团根本没有可比性。
　　如果白云亲卫队都搞定不了的目标，这些领主肯定也没戏。
　　“PVP！”
　　白云飞再次道。
　　“怪不得！”
　　看到白云飞这条消息，众人这才恍然。
　　原来这次的对手是玩家，不是驻守领地的魔兽军团。
　　“怎么回事啊老大？哪个不长眼的敢得罪我们？”大家的心情从疑惑变成了好奇。
　　天玄盟在游戏世界什么地位大家还是清楚的。
　　一般情况下，别说是游戏前期需要师出有名的发展阶段，就算是后期的争霸阶段，敢主动招惹天玄盟的估计也只有华夏联邦了。
　　“咱们的人被俘虏了！”
　　白云飞将事情经过大致的复述了一遍。
　　天玄盟众领主顿时就激动了起来。
　　“卧槽！！这么嚣张？”
　　“尼玛！有二阶兵，这是十级以上的领主啊。”
　　“十级以上，没有势力扶持……还敢主动挑衅咱们天玄盟，这家伙脑子有问题吧！”
　　“次奥！也就是说，只要拿下这个脑袋有问题的智障，咱们的士兵就可以直接转职了！？”
　　“我靠！你可真是个小机灵鬼，你不说我都没想到。”
　　大家又是一阵哗然。
　　士兵进阶对于领主而言可不是士兵从十级升到十一级那么简单。
　　进阶后的士兵不仅等级上限提升到了20级，属性会随着士兵的提升而越发的强大。
　　而且二阶士兵转职后还会开启职业天赋，初始属性和成长属性都会显著提升，二阶兵还可以学习更强大的技能，穿戴更高级的装备，就战斗力而言，士兵的每一次转职进阶都是质的飞跃。
　　然而士兵转职二阶兵种转职需要两个条件，城镇级以上的领地以及五大职业的训练场。
　　天玄盟虽然已经是城镇，但至今没有解锁训练场图纸，所以大家的士兵等级都卡在十级已经好几天了，战斗力没有丝毫的提升。
　　如今听说对手拥有二阶兵种，大家那叫一个趋之若鹜。
　　有二阶兵种就证明对手有训练场……有训练场就说明一件事，那就是只要把领地抢过来，自己的士兵就可以转职进阶。
　　关键是……这次的对手还是主动挑衅在先，几乎就等于上赶着把训练场送给自己。
　　“没错！”
　　白云飞淡淡道：“这次关乎着咱们所有人的战斗力提升，我们当领主的收益最大，自然要亲自出马，对你们而言也是一次练兵的机会。”
　　“啥都别说了老大，我们这就到！”
　　众领主纷纷召集士兵，直奔白云镇。

第142章 天玄盟的宣战。
　　天玄盟刚开服的时候，除了那些被安插在其他区域的领主，白云飞直属管理的领主足足有1000人。
　　守卫活动过后，虽然大部分领主转职流浪冒险者，可目前拥有领主身份的玩家依然有374人。
　　每个领主按5级算，手下士兵加起来，那可就是10万大军。
　　在白云飞的带领下，天玄盟众领兵直接踏入传送阵。
　　片刻之后，所有人来到了铁背龙的领地，黑龙潭。
　　来到黑龙潭后，所有人的脸色瞬间就黑了。
　　铁背龙虽然是劳动外派的牛马，但作为区域经理，获得的资源还是挺多的，算是天玄盟的精英领主。
　　他的黑龙潭，之前在天玄盟，也算是数得上号的高级领地。
　　无论是地形，是建筑规划，俱是一流。
　　尤其是村庄的环境，在铁背龙的打理下，可以说是美轮美奂。
　　曾经还被白云飞开玩笑，是天玄盟十佳领地，美好家园。
　　而现在……黑龙潭俨然变成了一片焦土。
　　所有的建筑都被付之一炬。
　　就连围墙都被烧成了残垣断壁。
　　只剩下这么一个传送阵……
　　那叫一个凄惨。
　　看得众人无不胆战心惊。
　　“他妈的……这就是那个叫饺子的家伙干的好事？”
　　“这伯夷心理有问题吧。”
　　“奶奶的！抓了人还把村子给毁成这样，这家伙简直丧心病狂，就算他不是10级领主，也不能轻饶了他。”
　　“没错！”
　　所谓兔死狐悲，物伤其类。
　　见铁背龙的领地被糟蹋成这样，众人既同情又愤怒。
　　杀人不过头点地。
　　把人当俘虏抓起来羞辱也就算了，搞这一手就太过分了！
　　“都拿摄像精灵拍下来，发论坛上，这就是我们讨伐他的证据！”白云飞相较之下倒是非常淡定，指使着众人召唤出摄像精灵，将黑龙潭的一切全部录像备份。
　　随后，白云飞打开世界频道，在世界频道喊话：“饺子，你抓我天玄盟领主，毁我天玄盟领地，此仇不报，你当我们天玄盟吃干饭的，现在请所有人做个见证，今天天玄盟和你做个了断。”
　　做完这一切，白云飞直接拉开征战界面，选中王凡的名字以及领地，直接开启了“宣战”，同时还不忘开启世界通告。
　　【世界公告：天玄盟会长白云飞向领主饺子发起宣战！不死不休。】
　　“卧槽？什么情况？竟然有人pvp！”
　　“是天玄盟！他们又出来欺负人了吗？”
　　“不应该呀，以天玄盟的风格，他们都是等别人发展起来直接摘果子的，怎么在游戏前期就开始宣战了pvp了？”
　　两条世界消息在天空中飘过。
　　整个无主之地的玩家俱是一脸震眼睛。
　　游戏里pvp并不罕见。
　　甚至游戏前期都有掠夺其他领地的事情发生。
　　可现在大家已经步入第二阶段，进入发展期了。
　　任何人pvp都是需要师出有名。
　　哪怕是大联邦，也是如此。
　　天玄盟大家自然都听说过，这个联邦的做事风格大家也是非常清楚。
　　按照以往的经验，天玄盟一般只会找那些大领主下手，直接接手他们已经毕业的领地，俗称摘果子。
　　现在还在养成阶段，就已经开始下手……这完全不像是天玄盟的作风啊。
　　“这次是真的不怪天玄盟，是那个饺子挑衅在先。”
　　很快，就有人在论坛上发现了真相：“这个叫饺子的家伙简直太无法无天了，不仅俘虏了天玄盟的领主，还把天玄联盟的领地全给毁了，这尼玛谁能忍？”
　　“我擦！你的意思是是那个叫饺子的家伙……主动挑衅的天玄盟？！！”
　　“尼玛……我到底看到了什么消息？”
　　“这他妈不是真的吧？怎么会有这么扯淡的事儿？”
　　“这个饺子到底是何方神圣，竟然有如此胆色？主动挑衅天玄盟……多么小众的词啊！组在一起我都不敢认识了。”
　　看到论坛上天玄盟众人发的视频和截图，世界频道直接开启了刷屏模式。
　　对这个突然冒出来叫做饺子的领主充满了好奇和震惊。
　　更是有人对其奉为神明。
　　天玄盟在游戏里那是什么地位？
　　整个游戏圈，资历最老的顶级联邦之一。
　　历经百年风雨，如今王者归来。
　　和目前排行榜第一的华夏联邦打的有来有回，差点就封顶。
　　可以说，整个游戏世界，除了华夏联邦以外，没有人敢得罪天玄盟。
　　即便是华夏联邦，如果不是必要，不敢轻易得罪天玄盟。
　　这个叫饺子的家伙，不仅把天玄盟的领主全部给抓了，还他妈把人家的领地给霍霍成这样。
　　这已经不是挑衅能够形容的了。
　　这是把天玄萌的脸摔在地上，再狠狠的揉踩。
　　正常人哪有胆子敢干这种事。
　　……
　　“老大，你竟然直接宣战，他敢接吗？”
　　见白云飞开的宣战，其他领主俱是有些不解。
　　无主之地的Pvp模式分两种。
　　一种是不宣而战，是所谓的偷袭，掠夺，直接征战。
　　铁背龙等人攻打枯叶岭就是如此。
　　不宣而战隐蔽性更强，一般都可以先下手，把对方打个措手不及。
　　另一种就是宣战。
　　通过征战系统，指定领主宣战，一旦对方接受，就会开启pvp模式。
　　以系统规则为背书，双方都在地图上显示出领地位置，大家光明正大的对战。
　　甚至系统还会为这次战役开启竞猜……
　　当然，宣战的前提是对手接受宣战才能打。
　　像王凡这种小联邦的领主，或者散人领主，大概率是不会接受天玄盟这个级别的领主宣战的。
　　毕竟实力悬殊。
　　不接受宣战，对方想要找到自己的领地都得费一番手脚。
　　可一旦接受宣战，地图上就会直接显示领地坐标，那就等于把头伸过去被人砍。
　　“哼！我当然知道他不会接受，但我们既然有理，就得把事做在明处。”白云飞淡淡道：“当然了，就算他不接，我们也可以强行开战，这小子万不该俘虏铁背龙几人，不然他们藏起来咱们还真的不好找。”
　　领主被俘虏后，会自动显示所在位置，所以此时王凡的领地坐标早就在天玄盟地图上了。
　　可天玄盟此时偏偏要立牌坊。

第143章 接受宣战
　　毕竟经常做坏事的人都知道自己平日里为人太缺德，所以偶尔做一次好事肯定要宣扬的天下皆知，大搞慈善立人设。
　　白云飞也是如此。
　　天玄盟之前巧取豪夺的事做了不少，风评一直不是很好。
　　如今好不容易天玄盟占理一次，自然就要公开一下，让所有人都知道，天玄盟其实是个人不犯我我不犯人的讲理行会，看到没有，我们天玄盟明明可以神不知鬼不觉地收拾你，但现在我却公正公开让所有人都知道，我是正经宣战的。
　　我们天玄盟做事，就是讲道理！
　　但你要是不接受宣战，那就不管我们天玄盟心狠手辣了。
　　【饺子接受了宣战】
　　然而就在白云飞自以为王凡会直接拒绝，避而不战的时候。
　　突然又一条公告信息在公屏上飘过。
　　“？？？？？”
　　“！！！！！”
　　看到眼前的公告，一瞬间所有人都安静了。
　　过了足足十几秒，整个世界频道又沸腾了起来。
　　“他接受了！！这家伙竟然接受了！”
　　“卧槽！！这孙子到底何方神圣啊？？？我越来越好奇了！！”
　　“不会是哪个顶级联邦扮猪吃老虎的吧？”
　　“八成是这样的！！突然感觉有点燃是怎么回事？”
　　世界频道，一条条信息快速刷屏。
　　所有人都对这个叫“饺子”的领主的身份，产生了好奇心。
　　这家伙太有种了，也不知道在哪里钻出来的。
　　天玄盟这种顶级大联邦，平日里不欺负别人就已经谢天谢地了，结果这家伙先是直接毁了天玄盟的领地，还活捉了天玄盟的领主。
　　甚至还接受了天玄盟的宣战。
　　这尼玛得是怎样的胆色？这是一般人能干出来的事？
　　虽然说游戏前期，大家PVP都得讲究个师出有名，但更多时候这个规则其实就是为了限制那些大行会的。
　　而且大家对于看上去更弱的一方，也比较有代入感，更容易共情。
　　哪怕是天玄盟这次占理，且师出有名。
　　大家对这个敢于挑战天玄盟的狠角色也并没有丝毫敌视，反而更多的是觉得这人有种，这人太猛，这人能处，做出来这种八成也是事出有因，其他人被欺负了只能忍气吞声，这家伙竟然敢直接硬刚，绝对是值得敬佩的人。
　　没办法，谁让这些大联邦平日里得罪的人多呢，大家不知道“饺子”人品怎么样，难道还不知道天玄盟人品是怎样吗？
　　“6啊光哥，你和天玄盟咋突然干起来了？”
　　王凡这边，杨天龙一伙人也凑了过来，言语中满是好奇。
　　之前王凡见了天玄盟的人听忍让的啊，杨天龙要动手，王凡还拦着来着，虽然当时王凡是要捡天玄盟的便宜，但大家也都看得出来，王凡直接放火烧山然后围住下山的路屠杀，捡不捡天玄盟的便宜并不重要。
　　八成就是个说辞，不想得罪天玄盟。
　　杨天龙几人还因为这事，觉得王凡有点怂了。
　　结果转眼王凡不仅灭了天玄盟的领地，还活捉了天玄盟的领主，这就让杨天龙一伙人大跌眼镜了。
　　对王凡的敬意，登时爆表。
　　要知道，这几个家伙可不是安份人，也不是那种任人欺负的人。
　　之前天玄盟如此猖狂，杨天龙早就不能忍了……差点就干起来，如今王凡不仅灭了铁背龙一伙人的领地，还活捉了铁背龙，甚至还引来了白云飞。
　　杨天龙几人那叫一个五体投地。
　　他们自认为自己够能闯祸了，但和王凡比起来……他们那最多就是小孩子过家家而已，都不算是个事。
　　王凡这才是真正的狠人啊。
　　“他们找茬！”王凡很是随意的把事情经过说了一遍。
　　“卧槽！不愧是光哥！干得好！干得漂亮！！”
　　“这才是真汉子！咱们落日盟的老大就该这样。”
　　“光哥，我们这就去帮你守城。”
　　几人看到王凡的消息，瞬间和打了鸡血一样。
　　“嗯！我给你们开个权限，直接传送过来就行了。”王凡随手打开权限。
　　对于杨天龙几人，王凡也没有客气。
　　这几个家伙手下的兵种实力可不弱，虽然还没有进阶，但一身的青铜装绝对不是普通十级并可以相提并论的，能来帮忙也是一大战力。
　　况且王凡的对手那可是天玄盟。
　　这几人这时候不仅没有装死，还要过来帮忙，肯定是把王凡当兄弟了。
　　他们把王凡当兄弟，王凡自然也不会把他们当外人。，
　　大家有福同享有难同当呗。
　　“这就到！！”
　　杨天龙几人应了一声，直接就去召集士兵了。
　　“你们就不怕被天玄盟给推了？”王凡有些纳闷的问道。
　　王凡的曙光镇被天玄盟推平，那可就彻底没了……
　　天玄盟做事风格，一向是吃干抹净，作为王凡的同党，杨天龙他们几人的领地被一锅端那都是顺手的事。
　　一般人遇到这事，躲还来不及呢，他们却主动来帮忙，就让王凡感到奇怪。
　　这几个家伙就不怕死的吗？
　　“哈哈哈！”
　　杨天龙几人哈哈一笑道：“光哥……咱们这是玩游戏诶，推就推了呗，多大点屁事……大不了咱们转职流浪冒险者去当佣兵，要不是你我们早就转职流浪冒险者了。”
　　“就是，反正当流浪冒险者我们很有经验了。”
　　“当领主也不是我们的强项。”
　　几人纷纷笑着道。
　　杨天龙几人说的倒是真心话。
　　其实他们几个在别的游戏里，一直都是当佣兵来着，甚至落日佣兵团在游戏圈还小有名气。
　　虽然王凡没听说过，可在大型联邦圈子里并不陌生，因为他们经常受雇于这些大型联邦做佣兵任务，在很多大型战役里也算是举足轻重，甚至可以影响占据走向的佣兵团体。
　　本来他们在“无主之地”也并没有奔着当领主，还是想走佣兵团的老路，是王凡关键时刻拉了一把，他们才在怪物攻城中保留了领主的身份。
　　可以说，领主身份就是捡来的。
　　捡来的东西，丢了也没啥可惜的。
　　“哈哈！”
　　王凡哈哈一笑道：“行！大不了咱们去当佣兵！当然，我肯定也会尽最大的努力，不让你们当佣兵的。”

第144章 你相信光吗？
　　“老大，他不会真的有背景吧？？”
　　天玄盟这边，已经有领主被王凡给唬住了……
　　见这家伙挑衅的这么强势，应战的这么干脆。
　　俨然不像是个正常人能干出来的事。
　　莫不是他身后真站着什么大型联邦？
　　“屁！”
　　可白云飞是谁？
　　这小子那可是一肚子坏水，自然一眼就看出了事情的“真相”。
　　“他除了应战，还有别的选择吗？”白云飞反问：“就好像不应战，我们就不能攻打他似的，现在应战，反倒像个有骨气的。”
　　“这个……说的也是哈。”
　　众人闻言恍然大悟。
　　还以为这家伙真的是条汉子。
　　合着就是为了打肿脸充胖子，躲不过去了这是。
　　“哼！既然他这么想死，咱们就成全他，听我命令，开始进攻。”白云飞也不客气，你都应战了那还等什么？
　　受死吧！
　　随着白云飞一声令下，天玄盟300多个领主，带领10万大军，浩浩荡荡直奔王凡的领地坐标而去。
　　而且这些领主也在白云飞的指挥下，全部打开摄像精灵，开启了多视角现场直播。
　　首先，直播是可以收费的。
　　其次，白云飞要向全游戏展示一下自己的实力。
　　最后也是最重要的，那就是震慑所有人，让那些有想法的人看看惹到自己的人是什么下场。
　　而论坛上，系统更是在王凡应战的那一刻，就开启了竞猜贴。
　　一时间领主，流浪冒险者，所有的玩家纷纷开始下注。
　　虽然大家精神上支持王凡的很多，但涉及到真金白银的赌资，谁都不想吃亏。
　　全都压在了天玄盟上面。
　　就算有押注王凡的，也都是随便扔个几个铜板，算是安慰奖。
　　“我尼玛！系统开盘了！赔率大爆，奖池金额已经1比500了……”杜康不仅爱喝酒，还爱赌两把，第一时间就发现了论坛上的竞彩贴。
　　“哦？这么多支持我们的吗？”
　　听到杜康这话，众人满脸意外。
　　“咱们是1。”杜康擦汗。
　　这群没正行的家伙都想啥呢。
　　对手可是顶级的大型联邦，就算是攻城方，那胜率也接近100%了，怎么可能会被自己爆。
　　“那也不少了……”王凡道：“能有人支持我们就不错了……”
　　“啧啧啧，可惜赔率太低，赢了也赚不到什么，不然我也想压一波天玄盟。”杨天龙啧啧感慨。
　　“嚓，你个叛徒！真不要脸。”众人大怒。
　　杜康更是摸着下巴道：“如果是我起码压一个金币买咱们赢，然后再压500个金币买咱们输，什么都不亏。”
　　“切！一个人只能买一次！我反正在精神上支持自己的。”牲口棚拍着胸脯道：“小杜，咱俩合作吧，我买两个金币咱们赢，你买1000金币咱们输。”
　　“呸，无耻啊！真是无耻！”
　　几人互相竖中指。
　　“光哥，你买谁赢？”
　　这时，寡妇村突然问王凡。
　　“嘿嘿，万一咱们能赢呢？”王凡突然嘿嘿一笑。
　　“阿这……”
　　众人闻言一愣，脸上俱是写满了震惊。
　　不是大哥，你还真以为自己能赢啊。
　　我们敢来可不是因为你能赢，而是觉得这样做很刺激好不好。
　　这最多是思维问题。
　　你竟然说能赢……这就是脑子有问题。
　　“其实我们是抱着必死的决心的。”杨天龙抓了抓后脑勺，尴尬的说道。
　　“没错！输不可怕，可怕的是没有面对的勇气。”其他人也在一旁道。
　　“光哥，我知道你压力很大，但咱们一起去做佣兵，其实比当领主舒服的多。”寡妇村宽慰王凡道。
　　“呵呵！”
　　而王凡却是呵呵一笑：“既然我敢应战，就肯定是奔着赢去的！这一次我要压我赢，一千金。”
　　说着，王凡随手掏出一个钱袋，扔给了杜康道：“全压上。”
　　“我擦！光哥，你冷静点！”
　　看到手里的千金大钱袋，杨天龙几人眼珠子都飞出来了。
　　1000金，那可就是10万块呀。
　　足够武装一支军团了好不好。
　　不活了吗？
　　天玄盟可不是之前玄黄联邦教唆的那些乌合之众……
　　人家是有组织，有纪律的，曾经在多个游戏里都有特别强的成绩，差点把华夏联邦都给干崩了。
　　这种超级庞然大物，只有相同等级的联邦才能应付。
　　落日盟仅仅只有6个领主，零头都没人家多。
　　现在敢站出来迎战，已经很有骨气了好不好？
　　你要说能赢……肯定是扯淡的话。
　　“没关系！你们随便跟，肯定让你们赚。”王凡摆摆手，继续淡淡的说道。
　　“这……”
　　几人闻言对视了一眼。
　　最后一咬牙，也一人从怀里掏出一个钱袋：“既然如此，我们也跟了，虽然我们不认为会赢，但我们相信光哥。”
　　“没错，毕竟我们都是相信光的男人。”杜康还不忘扯犊子。
　　“6！以后我们都是相信光的人。”其他几人也握了握拳，一脸的认真。
　　要不是脸上的贱笑，王凡真以为他们是认真的。
　　“少恶心了……就不能正经点？”王凡满头黑线。
　　这群家伙，这时候了还不正经。
　　“是你先不正经的。”几人异口同声。
　　……
　　不得不说，在相对无聊的游戏发展期，玩家之间的大战搞得这么兴师动众，绝对游戏开服以来除了守卫活动以外，最热闹的事。
　　此时此刻，论坛上全部都是关于这次天玄盟跨区域征战的事。
　　不仅系统都开了竞猜盘口。
　　天玄盟那边更是370多个领主全部打开了摄像精灵，并在论坛上开启了直播贴。
　　360度无死角，全方位直播这次的征战。
　　除此之外，王凡他们几个也没有错过这次机会，也打开摄像精灵，开启了守城视角的直播。
　　论坛上很多阴谋论领主甚至一度怀疑，踏马的这两家搞这么一出就是为了赚大家的直播费……
　　尤其是王凡这边开启了守城视角后，大家就更确信了。
　　毕竟守城和攻城还不一样。
　　你守城肯定是有战略布局的，这些战略布局都是私密性的，要不暴露，就占据了主动权。
　　现在你一个守城的，还开启摄像直播，这不是直接暴露自己的守城布局和对手明牌吗。
　　单挑天玄盟就已经够离谱了，还他妈明牌……属实让人匪夷所思。

第145章 八百对十万，优势在我。
　　“光哥……你这有点过分了吧？”
　　杨天龙一脸无语：“咱们也现场直播……岂不是被他们全部摸清了。”
　　“呵呵！”
　　王凡却是呵呵一笑道：“咱们人就这么多，战术没有任何意义，主要还是靠城墙的坚固，以及士兵的硬实力，开不开直播区别并不大，咱们能顶住就顶住了，顶不住就是顶不住，更何况……”
　　说到这里，王凡突然神秘一笑道：“万一他们打不过关了直播，咱们也能看到他们狼狈的模样嘛。”
　　“我……”
　　杨天龙几人闻言，再次无语。
　　王凡前面的话，大家还能理解，可后面那句话明显就有点意淫的意思了。
　　六个打三百多个，就算是守城的一方，赢得几率也几乎为零，毕竟游戏世界士兵和领主都是会复活的，并非死一个就少一个。
　　对面士兵足足有十万……不用战术的话怎么打都打不过啊。
　　“放心吧！我可是有八百精兵的（号称，其实只有750）。”王凡笑眯眯道：“八百打十万，优势肯定在我。”
　　所有人：“……”
　　……
　　此时此刻天玄盟这边。
　　王凡的曙光镇距离黑龙潭并不远。
　　也就三十多分钟的功夫，天玄盟的军团就已经浩浩荡荡的来到了地图上标记的王凡的领地之外。
　　看到对面高耸的石墙，以及城墙上严阵以待的士兵。
　　天玄盟众人俱是一愣。
　　“卧槽！！果然是城镇！！这家伙还真有点能耐，怪不得敢和天玄盟叫板！”
　　“这城镇，看起来比老大的白云镇还坚固啊，等拿下来能不能分给我？”
　　“你在想屁吃！这种级别的城镇当然是老大的，咱们能在这里给士兵转个职就不错了。”
　　众人忍不住交头接耳窃窃私语。
　　没办法，王凡的领地放在整个游戏世界，那都算得上是最强的，而且还是把第二名甩得远远的那种。
　　毕竟15级的领地，5级的城镇，各种建筑配备齐全的同时，还拥有各职业的训练营地。
　　若非等级限制，俨然就是一个小型的主城。
　　再加上三阶的城墙，往那里一立，就给人一种坚不可摧的感觉。
　　饶是天玄盟玩家都见识过白云飞的白云镇，此时看到王凡的曙光镇，也不由得叹为观止。
　　这游戏才开服几天啊，竟然已经有人建造出了一座不亚于主城的城镇。
　　在没有大型联邦支持的情况下，这小子绝对是一个人才。
　　可惜了，这个城镇再好，再过不久也不属于他了，即将成为天玄盟的领地。
　　……
　　天玄盟这些见过大世面的人，都被曙光镇的规模和城建给震撼到了，看直播的其他普通领主此时的心情自是可想而知。
　　说句不好听的，他们现在一个个都是村长，哪里见过这种加强版的高级城镇。
　　此时看到王凡的领地竟然如此豪华，所有人惊骇地同时，甚至还多了一些自卑。
　　相比其曙光镇，自己的领地说是村庄，其实连部落都不如好吧。
　　同样是玩家，人家怎么就能搞出这种领地来呢，怪不得连天玄盟都不放在眼里。
　　“呵呵！看来白云飞这次要宰了！！”
　　与此同时，华夏联邦炎黄镇的议事大厅内，领主李天昊看到直播间的主城后，顿时露出了一抹微笑。
　　“啊？”李天昊身旁那个叫做秋收冬藏的领主闻言一愣：“不能吧？那可是天玄盟。”
　　“那你知道这个叫饺子的家伙是谁吗？”李天昊笑眯眯的问道。
　　“不道啊，我又不认识。”秋收冬藏摇头。
　　“021区域没有大型联邦！”李天昊淡淡的说道：“但有一个狠人！能够拥有一座城镇……不出意外的话，这个叫饺子的家伙就是他了……”
　　“狠人？难道？”
　　秋收冬藏也是反应机敏，当即脑海中蹦出三个字：“曙光村……不对，现在是曙光镇。”
　　“没错！！这个家伙就是那个新手期连续七天排行榜第一的曙光镇领主。”李天昊淡淡道：“那可是歼灭了魔兽军团完美完成守护任务的狠人，白云飞这次显然是惹错对手了。”
　　“没那么夸张吧……”
　　秋收冬藏依旧有些质疑：“那个曙光镇领主再怎么厉害，也不过是一个连联邦都没有的领主……天玄盟可是老牌联邦。”
　　“没用的！”
　　李天昊微微一笑道：“人多并非是好事啊，对了，你赶紧去财务那边拿点钱，买守城赢，咱们现在出手，多少还能赚一笔。”
　　……
　　同样是大联邦的会长，李天昊能想到的是，白云飞此时自然也意识到了，本来他就有所怀疑这个饺子的真实身份，此时看到王凡的领地后，基本上已经确认，这个饺子就是曙光镇的领主。
　　现在在大家面前的城镇，就是传说中的曙光镇。
　　也是曾在新手期连续七天霸榜首位的那个领地。
　　不过白云飞终究比李天昊要低一个段位，他此时的想法和“秋收冬藏”基本上是一致的。
　　王凡名声再恶，终究只是一个人，手下兵力绝对无法和十万大军抗衡。
　　更何况现在王凡也开了现场直播，曙光镇内的兵力更是一目了然。
　　这时候敢帮助王凡的领主只有五六个人，兵力满打满算一共也就2000不到。
　　就这点兵力，白云飞压根就看不上眼。
　　哪怕城镇的防御力再坚固……在绝对的兵力优势面前也不够看。
　　“直接围城！前排坦克职业顶住，后排刺客跟上，找机会架攻城梯。法师弓手掩护输出，争取一波荡平。”
　　白云飞攻城掠地也算是老手了，熟练度极高。
　　直接下达围城指令。
　　天玄盟这群领主都是跟着白云飞混的，自然也都是老干家。
　　接到指令后，直接率领手下士兵，排好军阵，从四面八方围了上去。
　　而此时的城墙之上，王凡手下的那群士兵看到那密密麻麻围上来的敌军，不仅没有半点惧怕，反而兴奋的浑身颤抖。
　　这些……可都是军功啊。
　　毕竟在接受白云飞宣战的那一刻，王凡就已经编辑了“守城活动任务”群发给了领地内所有的士兵。

第146章 混乱的军阵
　　活动任务的内容也很简单，只有短短的几句话。
　　我们的家园曙光镇被其他领主觊觎，要迎来攻城大军，大家开启保卫家园活动。
　　1.击杀一个敌对士兵，积分+1。
　　2.击杀一个敌对领主，积分最少+100点，以及领主麾下士兵数量的积分，上不封顶。
　　3.活动结束后，按照积分排名发放骑士名额，农田和民居。
　　4.积分前十名，且宣誓效忠领主有骑士封号的冒险者，可获得特殊奖励。
　　……
　　曙光镇的规矩，一向就是按贡献发放奖励。
　　哪怕你是刚来的新人，只要做出了卓越贡献，就可以获得骑士封号。
　　镇上的老玩家自是不用多说，这个规矩已经在他们心里根深蒂固。
　　新来的玩家，如今也在老玩家的潜移默化下熟知了这个规矩。
　　要说新玩家对老玩家最羡慕的是什么……
　　不是装备，也不是技能，而是他们的骑士封号以及手里的农田和民居。
　　因为他们知道，只要有钱，装备铁匠铺就能买到，技能转职就可以学到。
　　但农田和民居，则是他们赚钱的根本。
　　有了田，就可以源源不断地生产食物，有了民居就有了可以帮助自己赚钱的农夫。
　　这才是万物的根本。
　　可现在曙光镇的农田和民居基本上已经全部有了主人，在想要获得封赏，那就得想办法为领地做贡献。
　　这边新的士兵玩家正愁没有机会给领地做贡献呢，结果就有了守城活动。
　　这些新兵的心情，那叫一个振奋。
　　要不是说好了是守城，这群家伙可能现在已经跳下城墙，和对方肉搏去了。
　　至于老兵，更兴奋了。
　　跟了王凡这么久，他们可太知道王凡所说的特殊奖励有多么诱人了。
　　想什么提升成长属性，隐藏职业令牌，甚至领主令牌……王凡口中的特殊奖励，每一样都是那么的让人趋之若鹜。
　　如今守城活动也发放特殊奖励，而且名额足足有十个，大家的积极性自是可想而知。
　　毕竟整个曙光镇也才750个士兵玩家，其中骑士封号的只有250多个，10个名额的几率算是相当大了。
　　“都站好自己的位置，谁他妈也别跟我抢哈！否则火球不认人。”
　　“你管好自己就行了！！就他妈你喜欢脏别人的线，K别人的头，法师狗。”
　　“各位法师爸爸，弓手叔叔，商量个事能不能把他们放上来再打？让我们刺客也沾沾光。”
　　“看到我的盾牌了吗？反正不给我分，我就不举！”
　　“你不举你跟你媳妇说去，不给我积分，你们就自己奶自己吧！！”
　　此时此刻，在王凡手下这群士兵眼里，围上来的那不是敌人，而是一个又一个的积分……
　　大家现在只怕一件事，那就是自己抢不到人头，K不到积分。
　　就连牧师职业，也从辅助模式切换到了战斗状态，准备提着法杖抡人。
　　……
　　天玄盟这边，士兵的围攻速度很快，就在王凡的士兵们扯淡的功夫，一众领主已经率领着自己的军团来到了距离曙光镇城墙不到五十米的位置。
　　“嗡~~”
　　然而就在这时，突然脚下地面突然凸起，扬起一片尘埃。
　　紧接着一只只小孩儿胳膊粗细的标枪从地面自下而上射来。
　　“噗噗噗~”
　　冲在最前面的天玄盟士兵一个躲避不及。
　　当场被标枪插在了胸口。
　　标枪力道极其恐怖，穿透一人后余势不绝，带着那士兵直直往后飞去，连串四五个人方才停下。
　　顷刻间，前排的天玄盟士兵就被串了糖葫芦，就像割麦子一样倒下了一大片。
　　尘烟散去，地面上全是尸体。
　　众人的正前方，立着一排排“金属鹿角”，正对着大家的鹿角上面是一个锋利的铁管，刚才那标枪就是从铁管内飞射出来的。
　　【强化鹿角枪阵】！
　　这是卤蛋七号和包三研究出来的守城道具。
　　在原本的鹿角基础上，加装了标枪发射机关，以及折叠模式。
　　不仅可以将鹿角隐藏在地下，待敌人靠近以后突然出现，打敌人一个措手不及。
　　还能再弹出的一瞬间，将标枪发射出来，远程攻击目标。
　　可以说是攻防一体。
　　“嚓！太可惜了！！竟然被鹿角抢了积分！”
　　城墙上的士兵玩家见状，无不惋惜。
　　“鹿角我埋的，积分应该算我的吧。”有人激动道。
　　“滚犊子吧！你咋不说城墙是你建的，谁击杀目标都得分你一半。”
　　“你要是也这么认为，我可没意见。”
　　“滚！”
　　……
　　“日啊，这是什么东西？”
　　天玄盟众领主哪见过这玩意，直接就被干懵了。
　　“好像是传说中的鹿角吧！”
　　大家都是老玩家了，当然也知道王凡手里有“鹿角”这种道具，立马认了出来。
　　“鹿角……还能发射标枪？”
　　所有人暗暗擦了一把汗。
　　这特码就有点诡异了。
　　补给的游戏建造图纸里面有这玩意啊，莫不是隐藏图纸？
　　“绕过鹿角，继续前进！！”
　　惊悚归惊悚，大家的指挥也没闲着，当即再次给士兵下令，绕过那鹿角继续前行。
　　“呵呵！他们绕行了！”
　　这一绕不要紧，城墙上的王凡和士兵们差点没笑出声来。
　　军队士兵为什么强大？
　　因为他们有良好的纪律性，可以组成军阵。
　　一个士兵的力量可能有限，但组成军阵以后，就可以发挥出极其恐怖的阵法力量。
　　毫不客气地说，一个会玩的领主，同时指挥四个盾兵组成军阵，就可以轻易砍死一个战斗技术高超的流浪冒险者，甚至都不会给他还手的机会（作者在骑砍就被四个老农活活插死过。/(ㄒoㄒ)/~~）。
　　这就是军阵的可怕之处。
　　而军阵之所以叫军阵，主要就是因为能保持阵型。
　　天玄盟这些士兵举着盾牌组成的军阵，不能说是坚不可摧吧，但想要破开他们的防御也并不容易。
　　可现在这些士兵绕着鹿角前行，阵型瞬间就乱了。
　　坚固的盾阵，自然也是不攻自破。
　　“输出！！”
　　眼见下面军阵已乱，城墙上的士兵玩家纷纷对着下面的敌军发起了攻击。

第147章 这家伙的士兵不对劲
　　王凡的士兵和其他领主的士兵有着本质的区别。
　　其他领主的士兵都是领主帮忙配置装备，装备来源自然也就只有基础任务和打怪两个途径。
　　即便有些领地，拥有铁匠NPC，但他们由于没有矿脉之类的材料来源，装备的品阶也不会太高，最多白板装备已经是极限了。
　　士兵装备差，战斗力就弱，战斗力弱就无法获得更高端的资源在世界交易行赚取更多的钱。
　　如此一来只会越来越穷，越穷就越剥削士兵……发展领地没钱了第一反应就是再苦一苦士兵，所以士兵等级虽然满级，身上的装备却是没怎么更新换代，就连白板套装都没能配备齐全。
　　而王凡这边的士兵，采用的是分封制外加自给自足的管理方式。
　　士兵不仅拥有封地和农夫作为收益来源，各种材料，食物，矿石也可以在王凡那里换钱。
　　相比之下一个个富得流油。
　　士兵有钱，就会想方设法的给自己搞装备提升战斗力，战斗力越高所获得资源也就越多越高端。
　　王凡这边在世界交易行转的盆满钵满，也看不上士兵手里那仨瓜俩枣。
　　如此一来，王凡这边的士兵那就是个个兵富力强，装备精良。
　　要知道装备虽然有品阶之分，但装备需求只有属性需求。
　　也就是说只要士兵属性足够，一阶兵也可以随便穿二阶装备。
　　王凡这边的铁匠铺早就升级完毕，而且拥有矿石熔炼厂材料也足够多，二阶青铜套商店就可以随便买到，价格虽高架不住士兵有钱啊。
　　现在王凡手下这些士兵，即便是后来的500个还不到十级的一阶兵，身上起步都是二阶青铜套。
　　更别说那些拥有白银装搭配的二阶老兵了。
　　即便王凡手下这些士兵不是玩家，就属性数值而言对其他领主而言那都是碾压级的存在。
　　就连杨天龙几人手下的士兵，那一身的青铜套也是天玄盟领主可望不可及的存在。
　　……
　　攻城战的对战模式很简单，就是一个攻，一个守，纯数值对拼。
　　操作虽然也有，但肯定不如野战那么多技巧性。
　　更多的还是硬碰硬。
　　你的属性更高更强，你就能压制对方，你的属性不够强就会被人压制。
　　一开始，天玄盟这边的盾阵其实还是很有威胁性的，毕竟战士举盾后，就会有防御加成，人数越多防御力加成越高，这是技能机制。
　　装备数值遇到技能机制，肯定也会有些捉襟见肘。
　　可在那些鹿角的干扰下，天玄盟盾阵已经散乱。
　　此时此刻，天玄盟的所有士兵，都成了城墙上王凡士兵的活靶子。
　　下面攻城士兵密密麻麻，根本看不到缝隙，大家输出连瞄准都不需要了，随便扔技能都不会落空。
　　“嗖嗖嗖嗖~”
　　“轰轰轰~”
　　漫天的箭雨和魔法从天而降。
　　天玄盟的士兵根本就不是一合之敌，如同麦子一样成片成片的倒下。
　　“我日！！”
　　看到这一幕的天玄盟众领主，无不露出惊悚的眼神。
　　“不是……这家伙的士兵，输出怎么这么离谱？”
　　“秒杀？他妈的，战士职业都站不住……这是怎么回事？”
　　“我的战士可都穿了白板套装！怎么也站不住？”
　　在天玄盟这群领主的眼里，他们的士兵放到整个无主之地来看，已然是最顶尖的一批了。
　　毕竟作为顶级大联邦的领主，资源相对充足。
　　手下士兵装备那都是目前能搞到的最好的，尤其是前排战士职业，一水的白板套装，可以说是相当强力了。
　　可谁曾想，在王凡的守城士兵面前，竟然一个回合都站不住。
　　简直让人匪夷所思。
　　虽然来之前大家都已经了解过，王凡的士兵是二阶兵，但自己这边的士兵那也是1阶十级好吧，就等级而言并不会差太多。
　　属性特喵的怎么会相差这么大？
　　h邪门，太邪门了！！
　　……
　　而论坛上那些看现场直播的领主玩家，此时表情更是夸张。
　　“我勒个去？这个家伙的兵种开挂了吧？怎么输出这么高？”
　　“难道是隐藏兵种？”有人开始猜测。
　　“隐藏个屁的兵种，没看到都是人族普通兵种吗？”其他领主立即反驳。
　　人族普通兵种是三大基础兵种之一，多得像路边的野狗。
　　没有任何特点且辨识度极高。
　　作为《无主之地》现存的领主玩家，如果连人族普通兵种都认不出来，干脆自刎归天算了。
　　“人族兵种怎么会有这么离谱的属性？”
　　“你问我我问谁去……”
　　“我就说这特么是开挂了吧！！”
　　“放屁！直播开挂？等着坐牢吧？你以为都和你一样蠢？”
　　“敲里哇，怎么你不服啊？来比划比划？”
　　一时间，论坛上也是吵得不可开交。
　　人族普通兵种的一阶和二阶外观差别不大，不想亡灵骷髅那般升阶就会改变颜色，也不像兽人那样品阶越高身上的装备覆盖率越高。
　　所以绝大部分人都没能看出来王凡拥有二阶兵种。
　　同样是一阶10级的兵种，一方却能秒杀另外一方，这本就是让人无法想象的。
　　都是普通兵种，你说属性上有差距大家可以理解，可直接秒杀……那就不能理解了。
　　除了开挂，作弊之类，大家也想象不到别的解释。
　　……
　　“哎呀呀~这个曙光村领主果然凶残的一批啊。”
　　华夏联邦这边，李天昊和一众核心领主也在观看论坛上的现场直播。
　　看到这一幕，众人无不发出一阵感慨。
　　不过外行看热闹，内行看门道，李天昊众人那可都是游戏圈的顶级玩家，自然一眼就看出了端倪。
　　“妈的，想不到这家伙已经有二阶兵了。”秋收冬藏咋舌不已。
　　“这不重要……重要的是他手下士兵的装备……至少也得青铜套以上。”一个带着眼镜的领主道：“按照我的计算，极有可能是二阶青铜套，甚至更高。”
　　“二阶青铜套？你别逗我？他哪来这么多高级装？”
　　听到眼镜领主这话，周围其他领主不由得脸色大变，似乎听到了什么难以想象的事。

第148章 恐怖的操作能力。
　　技能装备，那可是士兵最重要的道具。
　　也是目前所有领主都最难获得的东西。
　　尤其是装备。
　　获取难度极高，目前只有三种渠道。
　　一是领地铁匠铺打造，二是击杀怪物获得，三是任务获得。
　　人任务获得的都是基础装备。
　　领地铁匠能打造出来的也只是白板装备。
　　青铜及以上的装备，那都得靠击杀BOSS才能获取。
　　而王凡的所有士兵都装备了青铜套装，还是二阶青铜套装这尼玛就给人一种不真实的感觉。
　　每个领地上的BOSS是有数的，每只一天也就刷新一次，这么多青铜装肯定不是BOSS身上获得的，很大几率是铁匠铺锻造出来的。
　　可铁匠铺能锻造出青铜装……这就有点让众人难以置信了。
　　毕竟二阶装备，李天昊的炎黄镇铁匠也可以打造，可二阶青铜装备……现阶段根本想都不敢想。
　　“这些没什么值得大惊小怪的！”
　　而对于众人惊叹，李天昊却显得极为淡定。
　　“他都有二阶青铜套了欸老大……”见李天昊这么云淡风轻，众人忍不住吐槽：“咱们联邦这么多领主，也没谁搞出一套青铜装吧。”
　　“你们别忘了，这小子可是有一整条矿脉的。”李天昊淡淡道：“他能搞出青铜套装很奇怪吗？”
　　“啊……这……”
　　李天昊此言一出，众人俱是一愣，那些疑惑和不解，瞬间了然。
　　对啊……这家伙拥有一整条矿脉，那可是每个区域最重要的顶级资源。
　　矿脉本身的作用，也是打造装备。
　　如此一来，这家伙能有二阶青铜套就极为合理了。
　　“所以老大你一开始就想到这一点了，所以才会觉得曙光镇领主能赢？”众人不由得问道。
　　“没错！”
　　李天昊但我万万没想到，这个曙光镇领主除了装备以外，个人战斗水平也是恐怖到令人发指的。
　　“？？？？”
　　“个人战斗水平？”
　　所有人再次疑惑。
　　“你们没发现，他手下士兵的攻击连绵不断，就好像没有间隔一样吗？”李天昊指着直播视频画面问道。
　　“没有间隔？”
　　大家再次看向论坛上的直播视频。
　　果不其然，正如李天昊所说的那样。
　　王凡手下士兵的攻击一波接一波，第一波攻击落下的同时第二波攻击已经到了，第二波攻击落下的同时，第三波也紧随其后，就好像没有冷却和间隔空间一样。
　　明明人数并不不是特别多，却给人一种无穷无尽的感觉。
　　完全找不到插入空隙。
　　看到这里，大家连忙切换到了王凡的直播视角，下一刻所有人都傻眼了。
　　只见屏幕中，王凡的士兵分为五列，第一列攻击完毕，第二列补上，依次交替输出……
　　凭心而论。
　　这种交替输出技术并不难懂，甚至可以说是很简单的队列交叉攻击，但凡有点军阵思维的领主都能想到。
　　可关键是难点是如何做到。
　　如果《无主之地》是ARPG网游，指挥者是大行会会长，手下全都是玩家，都有着人类思维，完成这种操作很简单，一般玩家只需要训练几天，就可以配合了，就算不完美也能打出这种效果。
　　可《无主之地》是个战略游戏。
　　领主的士兵都是AI，能执行的指令全加起来一共有15种。
　　基础指令：前往指定位置，跟随领主，冲锋，前进，后退，撤退，停止。
　　军阵指令：改变朝向，面对敌人，线阵，盾墙，散开，圆形阵，楔形线束。
　　能把这15种战术指令操作到熟练的领主，已经算得上是高手玩家。
　　但是用这15种指令，指挥出王凡手下士兵那种交替攻击的打法，不能说无法做到吧，但绝对是难如登天。
　　且不说列阵的问题。
　　单是一个交替攻击的战斗节奏把控，就不是正常人能做到的。
　　更何况王凡的士兵还配合的如此完美，犹如机器一样精密，就好像全部都是顶级高手玩家配合一般。
　　可见这家伙的操作技术，简直就是非人类级别。
　　那感觉犹如玩全息MOBA游戏，你在被对方五个人围攻的时候，反杀两人逃脱的同时还不忘给漏了炮兵的队友打问号。
　　这得是怎样的恐怖？
　　能够做到这一点的，至少也得是星主级玩家了。
　　星主级玩家……那可个个都是被称之为神的存在，无一不是游戏界名人堂的顶级开辟者。
　　这个曙光镇领主名不见经传，却可以做到这一点……足见其实力之强，潜力之高。
　　……
　　“这个家伙！！很难搞啊，恐怕他才是我们最后的对手。”李天昊意味深长的看了直播画面一眼道：“结局基本已经定了，不出意外的话……天玄盟这次算是拉了坨大的。”
　　所有人：“……”
　　……
　　事实也正如李天昊所说。
　　双方士兵一交手，天玄盟这边就感受到了来自于王凡这边的压力。
　　手下的士兵一批批的倒下，一个小时过去了，十万大军愣是没能冲到曙光镇的城墙下。
　　就更别提架梯子上城墙了。
　　那往前推进的兵线就好像在融化一样，在守城士兵的攻击下，根本无法越雷池半步。
　　白云飞看到这一幕，脸都绿了……
　　“怎么回事？这么多士兵竟然到现在还没能攻上城墙吗？”白云飞大怒。
　　虽然天玄盟的领主平日里不怎么做征战任务，但他们手下士兵的等级早就十级满级了，并不是那种毫无战斗力的菜鸟新手。
　　这次攻城，白云飞特意把他们拉来，就是为了展示一下天玄盟的战斗力。
　　让所有人都看看自己手下这些精兵强将，震慑那些宵小的同时，还能让更多的领主加入天玄盟。
　　算是一次宣传自己的机会。
　　可谁曾想，战况竟然脱离自己的掌控。
　　明明都是十级兵，而且足足有十万士兵。
　　可结果推线推了这么久，压根就没能突破别人的防线……
　　这尼玛不是扯淡呢吗？
　　带了这么多人去围殴别人，本以为随随便便就能快速结束战斗，谁曾想这都一个多小时过去了，还没能破防……
　　白云飞此时的心情自是可想而知。
　　这尼玛已经不是能不能赢的事了，这已经开始丢人了啊。

第149章 王凡的反击
　　“老大，这样下去我们恐怕耗不过他们。”
　　就在白云飞眉头紧皱，心中焦急的时候，突然身旁一个领主道：“毕竟人家是守城的。”
　　攻城消耗的是兵力，守城消耗的是资源。
　　如果是现实里，攻城战主要打法就是围城，围到对方弹尽粮绝然后再出兵。
　　无论哪一边，拼的都是后勤补给。
　　游戏世界后勤补给就是食物资源，俨然没有现实中那么麻烦。
　　对于拥有超级资源大背包的玩家而言，没有什么后勤补给跟不上的难题。
　　尤其是守城的一方，压根就不需要担心食物消耗。
　　因为农田就在城内。
　　这边打仗，那边种田，后勤的食物资源可以说是源源不绝无穷无尽。
　　所以，在游戏里攻城，就得摧枯拉朽，以绝对的实力将守城的一方碾压……但凡陷入消耗战，攻城的一方就得吃亏。
　　现在的战况对于天玄盟而言，明显都已经不算是消耗战了，是被一边倒的屠杀。
　　再这样下去兵力被耗完也用不了太多时间。
　　“妈的！怎么会这样！”
　　白云飞眉头紧皱，心情极其复杂。
　　早知道就不搞得那么兴师动众了，现在倒好……错估了对手实力，直接骑虎难下。
　　继续打？根本打不动！
　　撤？那更不可能了！
　　都已经把B装出去了，还开了现场直播，全世界这么多玩家都在那看着呢，你装完B结果被人打的跑路，这尼玛以后还在不在游戏圈里混？
　　大联邦讲究的就是一个名声。
　　搞这么一出，以后天玄盟还不得成为游戏圈天字第一号的大笑话。
　　兵线，还在持续消耗中。
　　虽然天玄盟一众领主在黑龙潭挂了户口，士兵死亡后直接在黑龙潭复活点就能复活，不用跨区域跑路，但从黑龙潭到曙光镇也是有一段距离的。
　　死亡复活的士兵再次加入战场，至少得半个小时的时间。
　　关键是，对方的火力并没有半点减弱的趋势。
　　也就是说，即便士兵源源不断地重新回到战场上，也不过是给对方的士兵刷战绩送人头罢了。
　　可见此时的战局已经陷入了被动状态。
　　想打打不过，想跑还跑不掉，继续坚持下去就是无限的送人头。
　　……
　　与此同时曙光镇的城墙上，王凡这边的士兵玩家个个精神抖擞，越战越勇。
　　“都他么给我把眼睛放亮一些，咱们现在的任务是刷分，不是把对手给清场，谁都不要杀那些身上带旗的。”城墙上的老兵，还不忘给新兵传授经验。
　　老兵都知道，领主一死，领主麾下的军团都得跟着消失。
　　不杀领主，士兵就会源源不断地“刷新”。
　　一旦击杀领主，战场上就少了一个刷新士兵的“NPC”。
　　现在大家已经占据了绝对的优势，自然要尽最大的可能去刷积分，混贡献。
　　谁要是把对面的“刷新士兵的NPC”给灭了，那就等于杀鸡取卵，不到万不得已绝对不可以这么做。
　　不得不说，玩家的思维永远都是那么独特。
　　上了战场都不忘搞可持续发展。
　　……
　　“是时候了！”
　　就在这时，领主议事厅内，法力无边看了一眼战场战况，笃定地对王凡道：“现在那些攻城的敌军已经被完全压制，咱们也该进行反击了！不然他们不会放最后的底牌。”
　　“OK！”
　　王凡早就准备好了，对法力无边比了个OK的手势，然后拉开论坛，上传了一段视频。
　　那视频，正是之前王凡录制的铁背龙一伙人占据了王凡的枯叶岭后被端了老窝还威胁王凡的视频。
　　“我们天玄盟的规矩就是规矩！”
　　“规矩是强者给弱者制定的！”
　　“放了我们，不然让你们死的很难看……”
　　随着视频的发布，铁背龙的名言也跟着传遍了整个“无主之地”。
　　同时大家也终于了解到了这次事件的来龙去脉。
　　原来是天玄盟的人先摧毁了王凡的领地，才遭到了王凡的反击……天玄盟这群领主不仅没有意识到自己的错误，还威胁王凡并拉来了大部队，攻打王凡的领地。
　　这一切的一切，在这一刻全部公布于众。
　　看到视频的领主们，此时心中的疑团终于解开。
　　“我勒个擦，差点被天玄盟那群杂草的给忽悠了！！”
　　“我就说嘛，哪个领主这么不知死活，主动去招惹大型联邦……合着是这么一回事。”
　　“天玄盟可真是缺了大德了。”
　　“缺德也就算了……还被人按着摩擦，天玄盟不光人品低劣，水平也不高嘛。”
　　舆论，向来都是优先倒向看起来弱势的一方的。
　　哪怕现在王凡这边对天玄盟已经是碾压状态，可在所有人眼里，王凡已经是被人“欺负”的那个。
　　原因无他，天玄盟人多嘛。
　　平时这种事做的也不少，只不过这次踢到铁板了而已。
　　从一开始，大部分玩家都是对王凡抱有同情态度的，即便在天玄盟的宣传里，王凡才是主动挑衅的那个。
　　如今随着王凡的视频发布，剧情大反转，天玄盟的口碑那叫一个急转直下。
　　“垃圾天玄盟，玩家毒瘤！人人得而诛之。”
　　“没错，像这种颠倒黑白仗势欺人的联邦，就该被清理掉！！”
　　“抵制天玄盟从我做起！！”
　　“天玄盟的士兵就在我的领地附近路过，饺子兄弟，我帮你清一波兵线。”
　　“带我一个！！杀不了天玄盟的领主，还杀不了天玄盟的小兵吗？”
　　“022区域的领主，跑到021区域来攻城，真是欺负我们021没人了！！”
　　“干！干就完了！！”
　　就在所有人都在吐槽天玄盟不当人的时候。
　　杨天龙几人在王凡的授意下，又带起了节奏。
　　几人的信息一出，其他领主皆是眼前一亮，顿觉言之有理。
　　没错！！
　　垃圾天玄盟，平日里可没少又当又立，巧取豪夺。
　　玩家中受害者绝对不止王凡一人。
　　所谓兔死狐悲物伤其类，这种仗势欺人的联邦今天能欺负别人，明天就能欺负自己，这场攻城战役，谁赢不重要，没有天玄盟比什么都重要。

第150章 骑虎难下的白云飞
　　而且杨天龙几人说的也没错。
　　大家杀不了天玄盟的领主，难道还清不了天玄盟的兵线吗？
　　搞死天玄盟的本事没有，给天玄盟下绊子捣乱的本事难道还没有吗。
　　尤其是021区域这边的领主，更是义愤填膺。
　　游戏里玩家的领地意识可是很强的。
　　《无主之地》里的区域，就相当于其他游戏里的主城。
　　同一个区域内，大家人脑子打出狗脑子来，那是自己家的事。
　　可外面的人跑到自家区域来欺负人，那欺负的就不是一个人了，而且欺负整个区域没人。
　　这事自是不能忍。
　　一时间，021区域的领主们纷纷热闹了起来，开始自发的去截杀从黑龙潭往曙光镇支援的天玄盟士兵。
　　甚至私下里还开始了互相攀比，看谁杀的多。
　　……
　　对于这样的结果，王凡并不意外。
　　这也是他为什么选择在这个时候，把视频发出来的原因。
　　玩家都具备墙头草属性，就喜欢以成败论英雄，谁赢他们就帮谁。
　　如果现在占优势的是天玄盟，就算王法把视频发出来也没用，只能证明铁背龙的话说得对……大家就该被天玄盟欺负，哪怕他们做的在过分也会有人给他们解释。
　　可现在王凡占了优势，这一切就又是另一个剧情了。
　　大家自然而然的也选择站在王凡这边。
　　“不好了老大，我们的兵被杀了！”
　　“我的也被半路截杀了！”
　　“日了！他妈的刁民，敢杀我的兵！！”
　　白云飞这边，天玄盟一众领主的士兵在复活的路上被021区域的领主截杀，众人直接慌了神。
　　“嚓！这群垃圾，难道不怕死吗？”白云飞气的脸都绿了。
　　他是万万没想到，自己来这边攻打王凡的主城，本意是来立威的，要让所有人都被自己威势震慑。
　　结果却适得其反，不仅没能在021区域打响名声，震慑所有的领主，反而因为王凡的原因，被这些领主当成了任意拿捏的软柿子。
　　要知道，想这些领主，平时白云飞看都不会看一眼。
　　可现在什么阿猫阿狗都敢出来咬自己一口了。
　　白云飞那叫一个气啊。
　　“怎么办？兵线被截压根无法补充，咱们这边再消耗下去就没兵了。”众领主无不惊慌失措。
　　没兵代表了什么他们可是比谁都清楚。
　　将近四百个领主，十万大军被人家一个领主打光……还是再现场直播的情况下。
　　这尼玛要是真的没兵了，以后天玄盟估计就很难抬头了。
　　“要不……要不把白云亲卫队调来吧。”这时，一个领主小心翼翼地说道：“我们是真的没法打了。”
　　其实说这话的时候，这个领主也是很纠结的。
　　毕竟白云亲卫队说是天玄盟战斗力最强的精锐，但大家身为领主，并不是很瞧得起这群人。
　　因为双方本就是两个阶层。
　　白云亲卫队本质就是被淘汰的领主专职的流浪冒险者。
　　这些没有被淘汰的领主自然就有天然的优越性。
　　双方看似一家，其实是两个派别，一边是领主帮，一边是冒险者帮。
　　大家都是玩游戏的，谁愿意被人当成废物啊。
　　但凡有一点办法，这些领主都不想撤下去，让自己鄙夷的白云亲卫队补上。
　　可现在，实在是顶不住了。
　　只能让这群家伙来帮忙。
　　“不过是区区一个小领主……竟然还需要白云亲卫队嘛……”
　　听到身边领主的提议，白云飞思绪万千，心中五味杂陈。
　　白云亲卫队，那可是天玄盟的绝对主力，王牌中的底牌，是白云飞专门组织起来，为了对付华夏联邦的顶级精锐军团。
　　在白云飞眼里，无主之地这么多领主，只有华夏联邦才配让自己使用白云亲卫队。
　　可现如今第一次主动宣战，宣战的还是一个连联邦都没有的领主（其实有联邦，但人数太少，和没有没区别。），竟然要动用白云亲卫队……
　　白云飞突然感受到了一股莫名的挫败感。
　　就好像一个满级大号对付一个新手村出来的玩家，被逼的使用终级杀招一样。
　　能不能赢是一回事，把底牌亮出来的那一刻，他就已经输了。
　　话虽如此，面对现在这种情况，白云飞也没得选。
　　是直接被人打光，从此把丢人现眼变成联邦标签，还是直接召唤精锐力挽狂澜……
　　这种选择题闭着眼睛都知道该怎么做。
　　“好吧！现在也只能如此了！”
　　白云飞叹息一声，直接拉开好友栏打开聊天框：“大飞！我在这个位置，带所有人过来帮忙！”
　　大飞叫一飞冲天。
　　是天玄盟的核心玩家之一，同时也是白云亲卫队的队长。
　　这家伙不仅实力极强，而且对白云飞忠心耿耿，为了组织白云亲卫队，一飞冲天直接选择放弃领主身份成为了流浪冒险者，也是白云飞最信得过的心腹。
　　“怎么了老云？难道遇到硬茬子了？”
　　看到白云飞的消息，一飞冲天也很诧异。
　　要知道白云飞这次可是带着一大票领主出征的，目标也仅仅只是一个名不见经传的领主。
　　结果现在却要求白云亲卫队支援，看来这次征战比想象中要难。
　　“嗯！是有点棘手，所以只能你们才能解决了。”白云飞如实道。
　　“这就到！”
　　一飞冲天也没继续废话，直接应了一声，就关上了聊天框。
　　“怎么样了老大？来了没有？”
　　这时又有领主凑过来问道。
　　“马上就到！”白云飞点点头。
　　“大家撑住！白云亲卫队马上就来了！！”
　　得到白云飞肯定的答案，那领主当即大喜，连忙把这个消息告诉了其他领主。
　　“我擦！白云亲卫队要来了吗？”
　　“这次稳了！”
　　“他妈的！想不到最后还是得找那群王八蛋帮忙……”
　　“没办法，对手太强了。”
　　“再强能强的过白云亲卫队？”
　　天玄盟众领主一阵激动，激动中还带着几分郁闷。
　　不过郁闷归郁闷，可对于白云亲卫队即将来帮忙这个消息，大家还是很期待的。
　　那可是纯玩家组成的特种精英军团。
　　对面领主手下的士兵属性再强，也不过是一堆“AI数据”而已，在玩家军团面前就是个菜。

第151章 白云亲卫队
　　“老大也是大材小用了！打一个领主竟然还让我们出马。”
　　“没办法，那群领主太废物了，关键时刻还得靠我们。”
　　“就这水平，还好意思当领主，赶紧放弃领主身份来我们团算了。”
　　白云亲卫队这边已经集合完毕。
　　听说白云飞那边被打了个进退两难，这些流浪冒险者们一脸的幸灾乐祸。
　　当然，不是针对白云飞，而是针对那群废物领主玩家。
　　喵了个咪的，拿着联邦的资源，自己养着这么多兵。
　　结果真有事的时候，一个比一个废物。
　　几百个人打一个，愣是被人家按着虐，就这还好意思当领主，当初这群废物怎么就没放弃领主身份来当冒险者……一点碧莲都不要了这是。
　　“打谁啊？这是打谁啊？”
　　张晨此时也在队伍中，方才大家在酒馆喝嗨了，还不知道论坛上发生了什么事，跟在一飞冲天身边好奇的问道。
　　“曙光镇！！”
　　一飞冲天淡淡道。
　　“我擦，曙光镇？难道是那个传说中的曙光镇？”张晨闻言大惊。
　　曙光镇这个名字张晨可一点儿都不陌生，在无主之地曙光镇可以说是威名赫赫。
　　连续七天排行榜第一，第一个通关秘境获得了目前游戏里唯一一条矿脉，唯一一个全歼魔兽军团以200%完成度完成守卫任务。
　　任何一项事迹拿出来，那都是别人想都不敢想的。
　　想不到天玄盟竟然和这样的狠角色干起来了。
　　“没错！”
　　一飞冲天道：“就是那个曙光镇。”
　　“那可是传说中的领主啊。”张晨有些惶恐。
　　“怕个屁！！曙光镇又怎么了？”这时，旁边一个叫“天涯刀客”的冒险者一脸不屑道：“我跟你讲，像他们这种领主，都是名气大于实力的，能够有那种战绩，主要还是靠氪金……真实实力其实也就那样。”
　　“没错！什么连续七天第一，通关秘境什么的，只要花点钱买几个隐藏兵种礼包就可以做到了。”
　　“和我们比起来，隐藏兵种算个屁！”
　　“就是！隐藏兵种属性再强也是一堆数据，和真正的人类有着不可跨越的差距。”
　　其他人也纷纷附和。
　　很显然，连续几天的攻城拔寨，已经让这群流浪冒险者自信心爆棚。
　　同时，对白云飞这个玩家军团的想法越发的佩服。
　　在那些属性爆表的隐藏兵种面前，普通兵种没有任何优势。
　　但把那些玩家组织成军团，训练成玩家兵种，这可比任何隐藏兵种都要强悍。
　　毕竟玩家相对于AI数据，无论是操作，思维，还是战术配合，都不知道高出了多少个层次。
　　曙光镇再牛逼那也是领主，手下的士兵再强，也是数据。
　　和真正的玩家军团比起来，那就是插标卖首。
　　这也是为什么白云飞要组织一支玩家军团的原因。
　　因为他很清楚，系统的隐藏兵种没有最强只有更强，组建一支隐藏兵种军团所需要的花费更是一个天文数字。
　　但组建一支玩家军团，不仅花费要少十几倍，战斗力比起那些隐藏兵种更强。
　　关键时刻绝对是一支奇兵，绝对不是普通的AI数据可以相提并论的。
　　什么叫物美价廉啊。
　　“不愧是老大！”
　　听众人这么一说，张晨对白云飞的敬仰再次提升。
　　……
　　两个小时过去。
　　战场上的天玄盟士兵已经消耗了一大半，此时还在围城的士兵仅剩三分之一。
　　直播间观战的玩家也开始变少。
　　就现在这个状况来看，天玄盟估计也翻不起什么风浪来了。
　　如果021区域其他领主没有捣乱，让天玄盟的兵线顺利复活重新回到战场，天玄盟还能一直耗下去。
　　可现在，在杨天龙一伙人的鼓动下，21区域的玩家跟疯了一样，到处都是截杀天玄盟兵线的领主。
　　搞得天玄盟青黄不接。
　　士兵复活的速度跟不上消耗的速度。
　　以肉眼可见的速度在减少。
　　如果不出意外的，天玄盟这次算是栽了，再往后看除了无聊也没啥意义了，何况直播还是收费的。
　　“卧槽！那是什么？”
　　可就在观战的玩家们都准备退出直播间的时候。
　　突然，一支由500人组成的军团出现在了战场上。
　　这500人和其他士兵精气神完全不一样，没有AI数据那种呆板的眼神，一个个显得极为灵性，似乎像是真人一样，直接穿过人群来到了白云飞面前。
　　“来了！他们来了！”
　　白云飞这边，众领主看到那突然出现的军团不由自主地振奋起来。
　　“老大！”
　　军团中一个一身黑色板甲的士兵往前一步来到白云飞面前道：“白云亲卫队听候指令！”
　　“攻城！”
　　白云飞意味深长的看了眼前的白云亲卫队一眼，之前脸上的惊慌随着白云亲卫队的到来，消失的无影无踪，再次回归了胜券在握的表情，并极其霸气的指了指对面的曙光镇，冷冰冰的发出指令。
　　“收到！！”
　　一飞冲天点点头，大喝一声道：“老大命令，直接攻城！！冲！！”
　　随着一飞冲天一声令下。
　　白云亲卫队众人当即列开阵型，直奔曙光镇方向杀去。
　　自上而下俯瞰，白云亲卫队如同一并尖刀，从围城大军中穿过，顷刻间就来到了曙光镇城下。
　　“咦？这一波攻城士兵和其他士兵好像不太一样诶？”
　　“是吗？难道是精英怪？”
　　“不知道积分会不会多一些。”
　　“管他呢，先干了再说！”
　　城墙上的守城士兵玩家此时也看到了突然从后方穿插过来的五百人的军团。
　　气质和穿着明显不同于其他士兵。
　　一看就是那种比较能打的那种。
　　不过在这些守城玩家眼里，比较强一些的攻城士兵最多就是精英怪，和普通士兵的区别就是积分可能有所不同。
　　众人当即二话不说，火力直接转向了“白云亲卫队”。
　　“嗖嗖嗖嗖~”
　　一波箭矢，对着白云亲卫队众人就射了过去。
　　“防御！反击！”
　　然而就在箭矢即将落下的一瞬间，一飞冲天大喝一声，白云亲卫队前排的战士突然举起了盾牌。
　　“笃笃笃笃~”
　　箭矢尽数被盾牌拦下。
　　“咻咻咻~”
　　就在城墙上第二波攻击落下瞬间，白云亲卫队后排的弓手，也已经发出了反击。

第152章 登上城墙
　　“卧槽！！这些敌兵不一样！！”
　　只是一个照面，城墙上的士兵们立马感觉到了不对劲。
　　方才大家对敌的那些普通士兵，战斗智商很低。
　　盾阵乱了以后，指挥无脑往前冲。
　　面对城墙上的攻击压制，压根就无法做到还击。
　　可现在这个突然出现的军团，不仅盾阵没有乱，且完美举盾护住了所有的后排，后排的输出职业还在前排防御的一瞬间完成了反击。
　　技术水平相比起之前那些士兵，不知道高出了多少。
　　……
　　就这一晃神的瞬间。
　　白云亲卫队的箭矢已经飞至。
　　城墙上战士玩家当即竖起盾牌。
　　“笃笃笃~”
　　箭矢被盾牌格挡。
　　“呼呼呼~”
　　然而就在这时，白云亲卫队的魔法也已经凝聚完毕，划过一道道弧线，对着城墙上的守城士兵就砸了过去。
　　守城的士兵玩家虽然是居高临下，而且有城墙做掩护，但他们不到八百人，却需要守卫整个小镇，面对的是围上来的十万大军。
　　所以王凡这些守城的士兵玩家战线拉得很长，而且还需要交替攻击，四面城墙，每面城墙只有不到二百人，密度很小。
　　全靠杨天龙几人手下的士兵在一旁辅助输出，才能抗住源源不断地围攻。
　　比如现在正面面对白云亲卫队的这个队伍，只有25人，而且还是五人一组交替攻击。
　　也就是说真正正面对敌的，只有五个人。
　　相比之下，白云亲卫队这边则足足有500多个人。
　　那些普通的士兵被城墙上的火力压制，根本无法系统性的大规模反击，所以城墙上的士兵玩家感受不到什么压力。
　　可现在突然冒出来五百个实力强劲的士兵，对着城墙上发起了大规模的轰炸，那场面自是可想而知。
　　“砰砰砰~”
　　一团团火球轰然炸开。
　　城墙上的士兵玩家都没反应过来怎么回事，盾牌就已经被炸开……连带着身后的其他士兵玩家也被火球吞没，当场就有五个士兵玩家被击杀。
　　……
　　“刺客！！潜入！！”
　　白云亲卫队这边一波输出轰开了一个缺口，紧接着一飞冲天一声令下。
　　“唰~”
　　几十个刺客身形一晃消失在阵型中。
　　潜行！
　　论坛直播间内，观众是第三视角，只见一个个虚影从白云亲卫队的阵型中窜出，身手矫健的往城墙上爬去。
　　【攀爬】
　　“我靠！他们竟然都会攀爬？”
　　白云亲卫队一波轰开一个缺口大家并没有很惊讶，毕竟在所有人眼里，这就是兵种和兵种之间的战斗，互有伤亡很正常。
　　更何况几百个对几个，轰不开缺口才是让人匪夷所思的事情。
　　可看到眼前这一幕，所有人都露出了震撼的表情。
　　攀爬这个技能并不罕见，之前的攻城活动，猫妖就可以掉落，只不过几率很低，一百只猫妖都掉不了一本，之前世界交易频道就有人出售，但价格极高，让人望而却步的那种。
　　想不到这支突然钻出来的军团，竟然拥有几十个会攀爬技能的刺客。
　　看来这只军团的领主，为了自己的军队下了血本了。
　　城墙上，王凡手下的士兵玩家也被这突如其来的反击给打了个懵圈。
　　但高手毕竟是高手，反应速度那是没得说的。
　　前面的玩家被杀，后面的玩家快速补位，再次堵住了缺口。
　　可就在他们准备再次压制下面的白云亲卫队的时候，突然后方传来一声声惨叫。
　　回头一看，只见一个个陌生的身影从众士兵玩家身后浮现，将手里的匕首狠狠的插进了后排魔法师个弓箭手的后腰。
　　顷刻间，城墙上的士兵玩家队伍，只剩下了战士和刺客两个近战职业。
　　“不好！这边来了一波精英怪！顶不住了，快来支援！”
　　幸存的士兵玩家见对面刺客上了墙俱是一惊，慌忙背靠背站成一圈，然后呼叫支援。
　　“上！”
　　支援的士兵玩家还没到，一飞冲天这边已经指挥着白云亲卫队把几架梯子立了起来。
　　前排战士快速往城墙上爬去。
　　“他们上来了！快拦住他们！”
　　王凡的士兵刚要去阻拦。
　　“轰轰轰~~”
　　一团团火球夹杂着箭矢突然自下而上飞来，众人被火力逼退。
　　与此同时，白云亲卫队的战士玩家也已经举着盾牌冲上了城墙。
　　……
　　“日啊！！”
　　“这么牛逼吗？”
　　“次奥！这是什么隐藏兵种？”
　　“竟然真的给他们冲上去了！”
　　“我尼玛，这才是天玄盟的真正实力？”
　　此时此刻，看到这一幕的领主玩家们，眼珠子都飞出来了。
　　本来王凡的守城士兵就已经让大家匪夷所思了，想不到天玄盟这边的士兵更变态。
　　这么多朋友士兵都没能靠近的城墙，这些突然钻出来的“隐藏兵种”只不过是两三个回合，竟然就已经爬上了城墙。
　　如此娴熟的操作和配合，俨然已经突破了所有人的想象。
　　不是……大家都是领主，为什么我的兵就只会前进后退，冲锋复活，指挥不出这样的效果呢？不合理啊！难道隐藏兵种的战斗指令和普通兵种不一样？
　　所有人都是满头问号，脸上写满了震惊和不解。
　　尤其是那些下了注的赌徒，此时都快疯了：“草草草，我就说天玄盟没那么容易输吧，老天有眼啊！！不用赔钱了……”
　　……
　　当然，此时最震惊的莫过于华夏联邦一伙人。
　　“日了！！这群突然钻出来的士兵什么鬼？”
　　“这些士兵到底是谁在指挥啊？不会是白云飞吧？”
　　“不是……他妈的白云飞什么时候也有这种神级操作了？”
　　看着直播间白云亲卫队轻松压制守城士兵，并成功爬上了城墙，秋收冬藏一伙人脸都绿了。
　　他们都是见过隐藏兵种的，自然不会像普通玩家一样以为隐藏兵种有特殊的战斗指令。
　　但眼前这一幕，属实让他们有些难以置信。
　　王凡能指挥着士兵交替输出已经让所有人大跌眼睛了，可现在天玄盟这边突然蹿出来的一群士兵，竟然能在王凡守城士兵的压制下，轰开缺口，并极其娴熟的潜入，刺杀，然后顺利登上城墙。

第153章 这个领主有点邪门
　　王凡拥有顶级的操作水平，大家可以理解。
　　因为对于这个突然就名动天下的玩家，大家其实很陌生，甚至以前都没有听说过这个人。
　　所以很可能是个超级天赋怪，也可能是哪个星主马甲在炸鱼。
　　而白云飞大家还是很熟悉的，那可是老对手了，绝对的知根知底。
　　但凡他要是有这个操作水平，也不至于天玄盟被华夏联邦压制的抬不起头来。
　　然而现在打出如此高端操作的士兵，的确是天玄盟的军队。
　　难道是白云飞突然开窍了？还是天玄盟今年招了个大家没见过的高手新人？
　　不可能啊，天玄盟十级以上的领主只有白云飞一个人吧，能同时指挥500多人军队的人，肯定是白云飞没跑了。
　　不管是哪种可能，对于华夏联邦来说绝对不是好消息。
　　毕竟王凡再强，他只是一个人，即便他现在很强，但到了游戏后期……一个人肯定是独木难支的，能守住一个主城就不错了。
　　白云飞不一样啊，天玄盟作为除了华夏联邦以外最大的联邦，那绝对是华夏联邦最大的潜在对手。
　　如今白云飞强到这个地步，以后指挥大军团作战，华夏联邦肯定顶不住。
　　“呵呵！”
　　就在所有人面色铁青，心中惶恐的时候，李天昊突然笑出声来：“这个白云飞，还真是花样百出啊，这种小伎俩竟然把你们都给唬住了。”
　　“？？？？”
　　“！！！！”
　　听到李天昊这话，众人满头雾水：“小伎俩？什么意思？”
　　这可是所有人亲眼所见，怎么就唬住了？
　　“有没有可能，这些士兵压根就不是士兵，而是玩家！”李天昊呵呵笑道。
　　“玩家？流浪冒险者？佣兵团？！！”
　　在座的都算是高手，话自然不用说的太详细，李天昊一点就透。
　　“这么多流浪者冒险者，而且还配合的这么默契？这家伙在哪找的佣兵团？”大家虽然反应过来了怎么回事，但还是有些想不明白。
　　现阶段绝大部分领主都在准备二次守城活动，失败的领主真正意义上大规模转职流浪冒险者还得等几天。
　　所以现在各个领地的酒馆，基本上也没啥流浪冒险者。
　　更何况，佣兵团的规模向来不大，一般能有一百多个人，都已经算是大型佣兵团了，超过两百人的都少。
　　但天玄盟手下这群流浪冒险者已经超过了五百人，而且还是在这个流浪冒险者极为极少的时间段，这就让人很难想象。
　　莫非天玄盟开的价格极高？
　　不能啊，如果高价收人，动静肯定不小，不会这么风平浪静。
　　“哼哼！”
　　李天昊道：“你没发现，天玄盟那些守城失败的领主都不见了吗？”
　　“啊？你的意思是……这些看起来像士兵的家伙，其实是那些守城失败的天玄盟领主专职的冒险者？”
　　李天昊此言一出，所有人俱是恍然大悟。
　　“没错！”
　　李天昊摇头叹息道：“就这种东西，白云飞还当奇兵藏着掖着的，越来越没出息了。”
　　“老大，你怎么知道？”众人好奇。
　　“废话，里面有咱们的人。”李天昊道：“我当然知道了。”
　　所有人：“……”
　　还以为李天昊眼光独到，足智多谋，合着是有内线啊。
　　“别这么看我，我能派内线搞来消息，自然也是另一种智慧。”李天昊再次自恋道。
　　所有人再次：“……”
　　“那……这么说来，曙光镇怕是扛不住了吧。”秋收冬藏思索了一下问道。
　　一个领主指挥能力再强，也架不住人家几百个玩家组成的玩家军团啊。
　　白云飞为了对付一个领主，把这种歪门邪道都拿出来了，估计也是急眼放大招了。
　　就目前情况来看，曙光镇应该是扛不住的。
　　攻城战，最忌讳的就是敌军上墙。
　　上了墙，就能进入城内，进入城内就能打开城门。
　　尤其现在上墙的还不是AI数据小兵，而是正儿八经的人类冒险者。
　　“难说……”
　　李天昊摸着下巴道：“这个曙光镇的领主，我总感觉有点邪门……他似乎还有后手来着，还有就是……天玄盟的冒险者军团的确是上墙了，可现在并没有打出优势。”
　　说到这里，李天昊指了指直播间的画面。
　　“？”
　　众人忙顺着李天昊手指的方向看去。
　　“嘶……”
　　当他们看到屏幕上的画面时，不由得倒吸了一口凉气。
　　只见此时的直播画面里，发生了令人匪夷所思的一幕。
　　大家讨论天玄盟这群玩家冒险者的功夫，城墙上王凡的守城士兵，已经从其他位置支援过来了。
　　过来支援的虽然仅仅只有两个队伍，但此时此刻，却已经顶住了天玄盟的流浪冒险者军团。
　　没有让他们更进一步。
　　“这……我靠！！”
　　秋收冬藏看的一阵头皮发麻。
　　那可是玩家转职的流浪冒险者，竟然被人用“普通士兵”硬生生给拦住了。
　　更离谱的是，王凡只用了五十个士兵，就拦住了数百位流浪冒险者。
　　这尼玛还是个人？
　　这他妈是什么操作？
　　冷静如秋收冬藏，也开始怀疑王凡是不是开挂了。
　　“看吧，我就说这家伙邪门吧。”李天昊心有余悸地说道：“我甚至都怀疑，这个曙光镇领主手下的士兵是不是也是流浪冒险者。”
　　“他一个人，搞不来吧。”其他人闻言思索着说道。
　　“所以……他才邪门嘛。”李天昊摊手：“就这种看不出门道的人，你永远不知道他还能掏出什么让你始料不及的后手，鹿死谁手犹未可知啊。”
　　……
　　“踏马的，城墙上那堆士兵是怎么回事？”
　　天玄盟这边，本来见白云亲卫队登上了城墙，白云飞心情大好，以为赢定了。
　　可谁知白云亲卫队刚登上城墙，就被支援过来的守城士兵纠缠住……现在竟然不能前进半分。
　　白云飞报警的心都有了。
　　喵了个咪的，老子把玩家冒险者军团都派上去了，你手下五十个普通人族士兵就给我拦住了……这不对劲吧？这能对劲吗？
　　狗曰的，你还说你没有开挂？谁信啊！
　　但凡你手下这些士兵是隐藏兵种，老子都不带怀疑的好吧。

第154章 难以想象的变态
　　“都给我上！！我就不信他的兵能拦住我们所有人！”
　　想到这里，白云飞直接给一飞冲天下达指令。
　　现在已经登上城墙的白云亲卫队只有三分之一。
　　被守城的士兵拦住必然是人数不够，只要五百多个人全部上去，肯定无坚不摧。
　　“明白！”
　　接到指令的一飞冲天再次下令：“大家拼命往前推，给后面的兄弟留出空间！人越多对我们越有利！”
　　“收到收到！”
　　随着一飞冲天一声令下，城墙上的白云亲卫队干脆也不和守城士兵纠缠了，硬扛着守城士兵玩家的攻击，给城墙下的白云亲卫队留出了空间。
　　果不其然，正如一飞冲天所说的那样。
　　登上城墙的白云亲卫队玩家越来越多，前来支援的守城士兵也扛不住了，交换了一个眼神，径直后退往城墙下退去。
　　“哈哈哈！他们不行了！”
　　眼见守城士兵再也阻拦不住白云亲卫队众人，一飞冲天顿时露出了得意的表情。
　　白云飞的脸色也变的好看了不少，甚至还浮现出一抹笑容，似乎一切尽在掌握之中一样。
　　……
　　然而就在白云飞等人以为赢定了的时候，曙光镇的议事大厅内，王凡和法力无边二人互相对视了一眼，不约而同地嘴角微微一翘，露出了一抹笑容：“终于，上套了！！”
　　“曙光镇所有士兵回城内守卫！阻挡攻入城镇的士兵。”
　　“只能围，不能杀！每杀一人扣十点积分。”
　　“其他领主的士兵，在瓮城集结。”
　　“打开瓮城，请城外士兵入瓮！！”
　　……
　　“轰隆隆~~”
　　随着王凡和法力无边一系列命令下达。
　　曙光镇的士兵玩家立即放弃城墙的守卫，转身下墙，回到了城内。
　　杨天龙等人的士兵，则纷纷围向了瓮城。
　　与此同时曙光镇的四个瓮城大门也缓缓打开。
　　“天玄盟的人进城了！”
　　“城门开了！城门开了！”
　　“守城的主力回城对抗天玄盟的先登兵团去了。”
　　“完了！曙光镇完了。”
　　直播间看到这一幕的领主玩家们，不由得沸腾起来。
　　到底是顶级大联邦啊。
　　什么第一领主，200%完成度的高手，在绝对的力量面前是如此的不堪一击。
　　人果然还是不能太自信啊。
　　……
　　天玄盟这边，白云飞凝重的表情，在看到曙光镇城门打开的那一瞬间，终于完全舒展开来，攥着满是汗水的手心，心中暗道：“成了！！”
　　很显然，在所有人眼里。
　　曙光镇的大门是被白云亲卫队的刺客打开的……
　　因为大门被打开，所以守城的士兵才会去门口集结。
　　也正因为白云亲卫队已经攻入曙光镇，曙光镇的士兵才会放弃城墙，去防守白云亲卫队。
　　这一切的一切都在表明。
　　曙光镇已经被突破了！！
　　城镇被攻破，不过是时间问题。
　　将近三个小时的战斗，兵力尽出，甚至还使出了最后的底牌才一举逆转战局达到了自己想要的结果，看到了自己像看到的一幕，白云飞此时的心情，比往常攻破任何一个领地都要激动。
　　论坛上的玩家说的对，越是高难度的任务被完成，越容易促使分泌多巴胺。
　　……
　　“真的没有回转的余地了吗？”
　　“其实挺希望曙光镇能赢，狠狠的打天玄盟的脸的。”
　　“可惜了……差一点！”
　　“这曙光镇的领主也是个汉子。”
　　“自不量力，也是活该。”
　　眼见曙光镇已经“沦陷”，世界频道上大家各种长吁短叹。
　　有的感慨这场仗峰回路转的。
　　有的为没能看到天玄盟被打脸，而感到失望的。
　　也有惋惜王凡的。
　　还有觉得王凡蚍蜉撼树的。
　　可无论在谁的眼里，曙光镇被攻破，王凡失败的结局已经注定。
　　唯独李天昊露出了震撼的表情：“踏马的！！这个曙光镇的领主……太狠毒了！！天玄盟这次彻底完了！”
　　“老大，你疯了吧，胡言乱语什么呢？”
　　“那个谁，快给老大拿药，最贵的精神药剂，精神有问题就得从精神方面治。”
　　“鹰眼合剂也来一瓶，我觉得老大主要是有点瞎。”
　　众人纷纷道。
　　只要不瞎，谁都能看到现在的战局是怎么个情况。
　　天玄盟已经攻破城墙，打入城内了，连曙光镇的大门都给打开了，曙光镇这次已经连翻身的机会都没有了，李天昊却说什么曙光镇领主狠毒。
　　这不是精神有问题，就是纯瞎。
　　“你们啊……和白云飞一样……太容易被表象迷惑了。”
　　李天昊摇着头的说道：“你们看到天玄盟的士兵进城了？还是看到那些冒险者玩家开始破坏城镇建筑了？”
　　“这……”
　　众人闻言，再次看了一眼。
　　“咦？是欸……城门开了却没有人进城。”
　　“那些玩家冒险者进入城镇后，貌似也没有什么有效的进攻。”
　　“这城门……是不是宣传视频上的那四个“烟囱”？”
　　秋收冬藏众人突然想到了什么，这个古怪的城门，似乎曾经冒着冲天的火焰，一直被人当成烟囱来着。
　　“没错！这就是曾经烧死攻城魔兽的那个奇怪城门！”
　　李天昊道：“而且白云飞手下那群玩家冒险者，此时已经被曙光镇的士兵围住了，进无可进，退无可退。”
　　“嘶……”
　　所有人再次一惊。
　　的确，屏幕画面中，天玄盟的玩家冒险者现在已经和曙光镇的士兵交上手了，说是交手……其实更贴切的形容是被控制住了。
　　没错！控制！
　　曙光镇这些士兵愣是把这些玩家冒险者围堵宰了一个区域内，让这些冒险者进退两难。
　　更可怕的是，这些士兵只是控制住了玩家冒险者，并没有击杀一人。
　　这个就很离谱了。
　　无论是现实世界还是游戏世界，高手过招击杀容易活捉很难。
　　尤其是像曙光镇的士兵这般，把玩家冒险者控制在一定范围内，还不杀人，更是难上加难。
　　就好像猫捉耗子一样，用一句话形容就是“玩弄于股掌之中。”
　　能操控着士兵，把一群玩家组成的流浪冒险者军团玩弄于股掌之中。
　　这尼玛……
　　本来王凡的实力还能以星主为想象基准。
　　现在大家贫瘠的想象力，已经想象不出王凡到底有多变态了。

第155章 倒反天罡
　　“他这是要干什么呀？就为了羞辱天玄盟吗？”
　　现在秋收冬藏几人也是越看越不对劲。
　　“这就是曙光镇领主的阴险之处了，他这是要把天玄盟所有的兵力，控制在这里，现在如果不出意外的话，白云飞的领地已经没有士兵守卫了。”李天昊道。
　　“啊！！这家伙竟然……”
　　李天昊此言一出，所有人瞬间反应过来怎么回事。
　　好家伙，合着真正的战场，并不是曙光镇。
　　这个曙光镇领主，搞出这么大动静，又是现场直播，又是诱敌深入，其最终的目的，竟然是釜底抽薪。
　　“所以，也就是说，他接受宣战的目的，其实就是为了锁定白云飞领地的坐标？”
　　“不止！”
　　李天昊道：“甚至这次的征战都是他一手策划的。”
　　“曙光镇领主策划了这次的攻城战？？！！”
　　被李天昊这么一点，大家心中的谜团竟然越来越清晰。
　　对呀，天玄盟的人为什么会惹上曙光镇？
　　一个领主实力再强，也不敢去挑衅大型联邦吧。
　　可王凡不仅挑衅了天玄盟，甚至还俘虏了天玄盟的领主，直接羞辱天玄盟。
　　在天玄盟兴师讨伐的时候，不仅没有畏缩，反而极其头铁的选择了正面硬刚。
　　这件事从头到尾都透露着诡异。
　　一切的一切都好像那么的不正常。
　　现在听李天昊这么一说，一切都清晰明了了。
　　这尼玛竟然是这个曙光镇的领主亲手做的局，而且还是以身入局。
　　王凡先抛出诱饵让天玄盟的人攻伐自己的领地，然后趁机将天玄盟的领主全部俘虏。
　　曙光镇，那可是游戏里少数的镇级领地。
　　以天玄盟的行事风格，别说是这么大一个十级以上富得流油的肥羊，就算是普通的低级领主，得罪了天玄盟都讨不得好去，白云飞这种贪婪的家伙，自然不会放过这么好的一次机会。
　　更何况他还觉得他占了理，师出有名。
　　白云飞这个又当又立的家伙，肯定会选择宣战，搞得世人皆知。
　　殊不知，王凡已经挖好了坑，在这儿等着他。
　　白云飞这一宣战不要紧，直接就彻底进入了王凡的圈套。
　　曙光镇作为镇级领地，拥有三阶城墙，根本就不是普通士兵能攻破的。
　　双方一交手，天玄盟就会落入了下风。
　　在天玄盟露出疲态的时候，抛出视频引其他领主入场，帮忙拖住天玄盟的士兵。
　　白云飞就不得不掏出最后的杀手锏，流浪冒险者军团。
　　结果谁曾想，这也是王凡计划的一环。
　　这些流浪冒险者作为白云飞最后的终极战力，直接就被按在了曙光镇，死也死不了，跑也跑不掉。
　　而白云飞的白云镇，却已经没有了守护力量。
　　从头到尾，一环接一环。
　　白云飞俨然已经被算计的死死的，往前往后都是坑，根本就没有回转的余地，更没有反击的空间。
　　这个曙光镇的领主……简直太可怕了。
　　所有人你看看我，我看看你，顿时一阵毛骨悚然。
　　“可以看得出来，这个曙光镇的领主对白云飞相当了解。”李天昊淡淡道：“甚至他还知道白云飞手下有一支特种部队……应该是白云飞的老仇家了，白云飞平日里不当人，这也算是报应。”
　　……
　　当然，所谓旁观者清当局者迷，此时此刻的白云飞并没有意识到事态的严重性。
　　而且在白云飞眼里，曙光镇已经成了嘴里的肥肉，马上就要咽下去了。
　　脸上的表情，也从喜悦变成了得意。
　　身边的领主们，也已经胜券在握，准备好去庆祝了。
　　“次奥，这个曙光镇还真是难开，这次我们损失不可谓不惨重。”
　　“废话，这可是10级以上的镇级领地，而且还是拥有职业训练场的领地，以后咱们的士兵就可以在这进阶了。”
　　“听说这个曙光镇挺有钱的，市面上好多资源都出自于曙光镇……”
　　“真是肥得流油啊，那点损失收益相比倒也不算什么了！”
　　“老大，记得请我们喝酒，要最贵的。”
　　“哈哈！必须的必！”白云飞大手一挥，直接团队频道消息：“大家加把劲，待会我请大家喝酒！随便点我买单！！”
　　“嗷嗷嗷！！”
　　天玄盟一众领主，激动的叫出声来。
　　【系统提示：领主饺子添加您为好友。】
　　然而就在这时，白云飞收到了一个好友信息。
　　“哈哈！这是要求饶了吗？”看到系统提示信息的白云飞忍不住笑出声来，心中暗暗冷笑。
　　求饶也没用！
　　但凡你有点脑子，就得清楚这不是挑不挑衅的事。
　　也不是复不复仇的事。
　　那些所谓的理由都是幌子。
　　像你这种没有势力做靠山的领主，在这种游戏世界蛮荒之地拥有这么大一笔财富，本身就是原罪。
　　你的城镇我不拿，也会有别人拿。
　　我拿了就会获得一大笔财富，别人拿了就会多一个强力的对手。
　　于情于理，无论是哪方面，我都不能饶恕你。
　　不过白某人是爱才之人，能在短时间内把领地发展的如此壮大绝对也是个不可多得的人才，你若是态度诚恳，诚心归顺于天玄盟，白某人也愿意给你一块领地，你保留贵族的身份，以你的才干未必不能入天玄盟的核心圈子。
　　想到这里，白云飞微微一笑，随手通过了王凡的好友申请。
　　可谁曾想，白云飞所预想的剧本并没有出现。
　　王凡并没有求饶，甚至都没有半点悔过的意思，反而直接发了个消息恐吓道：“白盟主，你现在退兵还来得及，只要你诚心悔过，我可以再给你一条退路。”
　　“？？？？？？”
　　看到王凡的消息，白云飞的表情都是抽象的。
　　一时间都没反应过来王凡到底什么意思？
　　等他缓过神儿来的时候，满脑袋都是问号。
　　这家伙脑子有问题吧？
　　抽风了还是瞎了？
　　我嘞个倒反天罡。
　　不是……这是我的词儿啊。
　　你怎么还抢台词呢？
　　你是不是不知道自己现在什么处境？
　　一时间白云差点以为被攻破城的其实是自己。

第156章 绝望的白云飞
　　“你的意思是让我投降？”
　　白云飞思索了足足有10秒，这才试探着回了个消息过去。
　　“对！”
　　王凡言简意赅，只回了一个字。
　　“哈哈哈！”
　　白云飞直接给逗笑了。
　　他妈的，看来这孙子是真的不知死活。
　　自己的兵都已经打进城了，拿下曙光镇就在举手之间。
　　结果对方让自己投降。
　　这尼玛……
　　人在无语的时候真的很无语。
　　白云飞就很难形容自己的心情……一时间都有些哭笑不得。
　　看来对方应该是受到刺激了。
　　但没办法，游戏世界所有的领主本就是竞争关系。
　　菜是原罪。
　　你打不过那是你的问题，只能认命，跟别人没有关系。
　　“你觉得可能吗？”白云飞也没生气，而是淡淡的回了一句。
　　“好！既然如此，就别怪我没给你机会，你记住，是我给你机会你不中用。”王凡似乎早就知道会有这个回答，瞬间就回了消息。
　　“6！”
　　白云飞给王凡发了个大拇指的表情过去，言语间满是对弱者的怜悯，对逞口舌之快之人的鄙夷。
　　然而下一刻，白云飞脸上的表情瞬间凝滞了。
　　满面笑容，变得极其抽象。
　　因为在他的眼前飘过一条系统提示信息
　　【提示：你的领地正在遭受领主饺子军队攻击。】
　　“你！！！”
　　看到眼前的消息，白云飞一口老血差点没喷出来。
　　尼玛！
　　这孙子竟然偷家了。
　　“卑鄙！！”
　　白云飞实在是想说点什么……但却已经无法组织自己的语言，最后只蹦出来两个字，卑鄙。
　　“卑鄙……哈哈……”
　　看到白云飞的消息，王凡也乐了。
　　他还以为白云飞这么大的会长，会有什么经典发言呢，想不到这么词穷，这憋卑鄙俩字。
　　大哥，打仗呢。
　　你来砸我的家，我去偷你的家。
　　大家一换一而已。
　　怎么还卑鄙上了？
　　我只是用你对付我的方式来对付你而已，你竟然这么玩不起。
　　……
　　“回城都回城！”
　　白云飞自然不是坐以待毙的人，接到消息的一瞬间，白云飞当即在团队频道，发出了撤退指令。
　　“怎么回事？马上就赢了。”
　　“回城干什么啊？”
　　“老大你是不是被什么附身了？”
　　天玄盟的一众领主接到撤退指令，一脸的懵逼。
　　“附你大爷，家被偷了。”白云飞大怒道：“快回去守城。”
　　“我草！！”
　　众领主闻言，亦是大惊，纷纷指挥着手下军团撤退。
　　可大规模的军团，无论是进攻还是撤退，速度不会像小军团那么快。
　　更何况现在天玄盟的士兵已经陷入了战场的焦灼，后方士兵更是被其他领主围剿。
　　想要短时间内回到白云镇根本不可能。
　　“阿飞！你们先回，我们随后就到。”
　　白云飞自然也知道这个道理，于是赶紧给一飞冲天发消息。
　　白云亲卫队都是玩家，而且实力强大，想要快速撤离还是可以的。
　　“撤不了！”
　　可谁知过了好大会一飞冲天才发来消息：“我们好像被缠住了，攻不进去，也退不出来。”
　　“被……被缠住了？？”
　　白云飞有些懵：“以你们的实力，谁能缠住你们？他们也有佣兵团。”
　　“不是佣兵团，就是普通的士兵……但这些士兵战术配合好厉害，我们……我们……”
　　一飞冲天很想说白云亲卫队根本就不是王凡手下士兵的对手。
　　可他却说不出来。
　　毕竟但凡手下的士兵都是“数据ai”。
　　自己可是真正的玩家。
　　玩家对数据，绝对是降维打击。
　　此时一群由玩家组成的冒险者军团竟然被一群“数据AI”玩弄于鼓掌之中，一飞冲天是说不出口的。
　　其实在王凡的士兵攻打白云镇之前，一飞冲天就感受到了不对劲。
　　自己一群人虽然打进了曙光镇，但面对围过来的士兵愣是没有一点办法，根本不能前进一步。
　　可这些士兵也没有对自己这边造成伤亡。
　　所以一飞冲天才有一个错觉，那就是这些士兵为了抵挡自己已经是拼了命了。
　　然而就在一飞冲天接到白云飞指令撤退回城的时候才发现，自己大错特错。
　　因为他们无论用什么手段，都摆脱不了曙光镇这群士兵。
　　就好像被困在了原地一样，根本动弹不得。
　　这时一飞冲天才反应过来，不是这些士兵打不过白云亲卫队，而是他们根本就不想杀人，就是为了把白云清卫队这些玩家组成的流浪冒险者军团给控制在曙光镇内，不让他们动弹。
　　一飞冲天的心情自是可想而知。
　　本以为对方是拼尽全力才能和自己打个平手，结果最后才发现，人家想要杀了自己易如反掌……不杀自己只是为了像猫捉老鼠一样，把自己玩弄于鼓掌之中。
　　更让一飞冲天崩溃的是，这些士兵只是王凡手下的数据ai。
　　也就是说，王凡一己之力不仅抵抗了天玄盟10万大军，还轻而易举把自己按在了原地，然后又分出兵去偷袭了白云镇。
　　此时此刻，一飞冲天道心都要破碎了。
　　这到底是怎样的一个怪物？
　　这真的是人吗？
　　这真的是人能打出来的操作吗？
　　一个领主真的可以这么强大？
　　……
　　“日！！”
　　听到一飞冲天这话，白云飞只觉两眼一黑，身形一晃往后退了一步，一屁股坐在了地上。
　　顿时犹如天塌了一般。
　　各种复杂的情绪涌上心头。
　　“打不过……白云亲卫队竟然打不过曙光镇的普通士兵。”
　　“无法撤退……他们可是玩家，面对普通士兵，连撤退的机会都没有……”
　　“怎么可能？绝对不是普通士兵！这是隐藏兵种！不对，他们肯定是玩家，是佣兵假扮的士兵。”
　　“完了……白云亲卫队回不去，他家的士兵也回不去，白云镇完了。”
　　惊疑，震撼，难以置信，绝望……
　　各种情绪，各种表情凝聚在一起……白云飞的脸色越发的抽象。
　　【提示:敌人已经越过白云镇城墙，进入白云镇。】
　　【提示:敌人已经破坏了白云镇商业建筑。】
　　【提示:敌人已经打入领主议事厅。】
　　【提示：领地水晶即将被摧毁。】

第157章 王凡的条件。
　　一条条提示信息在白云飞眼前闪过，白云飞已然接近崩溃。
　　其实看到领地水晶即将被损毁的信息，白云飞心中不由得升起一丝悔意。
　　自己也是闲的，干嘛惹这个货。
　　方才还不如投降了呢。
　　最起码还能全身而退，也不至于落得个如此下场。
　　不知道现在投降还来不来得及？
　　想到这里，白云飞慌忙拉开了王凡的聊天框，再次发了一条消息过去：“那个……饺子老大……还请……手下留情……咱们可以谈谈吗？”
　　“呵呵，知道怕了？不过我还是喜欢你刚才那副桀骜不驯的样子。”王凡呵呵一笑，给正在拆白云镇的纵横天下一伙人下达了停手指令。
　　纵横天下等人当即停止了对白云镇议事大厅内领地水晶的攻击。
　　而此时的白云镇的领地水晶，也只剩下了一丝的血量。
　　白云飞这话再说的晚一点，白云镇就归王凡了。
　　“我……我……”
　　看到王凡的消息，白云飞一时语塞不知道如何回复。
　　毕竟作为天玄盟的老大，白云飞自从接手这个摊子以来，就从来没有遇到过这种事。
　　向来都是他们天玄盟欺负别人，别人对天玄盟低头做小。
　　天玄盟可从来没有和别人低三下四过。
　　哪怕是面对华夏联邦，天玄盟都是以对手的姿态平起平坐。
　　更别说向别人服软了。
　　面对王凡的言语挤兑，白云飞属实有些不知所措。
　　“停手可以，你给我个理由先。”王凡接着又道。
　　“理由……我……”白云飞再次宕机。
　　这还需要什么理由吗？
　　白云飞这还真不是装的，毕竟他这一辈子也没输的这么惨过。
　　以前面对华夏联邦，大家也是五五开，白云飞从来没有被逼上绝路过。
　　“呵呵，白老大你也是当老大的，不会以为这事就这么算了吧。”王凡呵呵一笑道：“我可不干那种免费的事。”
　　“啊……饺子老大，您有什么条件尽管提！只要您放我一马，您让我做什么都可以。”
　　这时，白云飞才终于反应过来，连忙道。
　　“你是要面子呢，还是要里子呢，或者是面子里子都要呢。”王凡又问。
　　“有什么区别吗？”白云飞不解。
　　“如果你要面子，我会让你体面的离开，如果你只是要里子，我会让你不体面的离开，如果你全都要，那价格可就高了。”王凡道。
　　白云飞是个聪明人。
　　顿时就听出王凡话里的意思。
　　所谓面子，就是不让天玄盟在现场直播里全军覆没。
　　所谓里子，就是放过白云镇，但攻打曙光镇的所有士兵和领主都得死。
　　至于面子和里子都要，那就正如王凡所说的那样，既给天玄盟一个体面，又放过白云镇一马。
　　对于白云飞而言，里子自然更重要一些。
　　毕竟白云镇是白云飞的私人领导，是他集合了整个天玄盟的资源才建设起来的一个10级以上的城镇级领地。
　　在整个游戏里都是首屈一指的存在。
　　如果就这么被王凡抢了，这么多天来的心血，可就付之一炬了。
　　但对于天玄盟而言，面子更重要。
　　天玄盟在游戏圈是什么地位？
　　仅次于华夏联邦的超级大联邦。
　　不知道多少人挤破了脑袋都想加进来的那种。
　　可谓是名声在外，如雷贯耳，威名赫赫。
　　对于任何一个联邦而言，名声绝对是最重要的。
　　有了名声就能吸引更多的领主。
　　有了领主，联邦就会发展的更强大。
　　联邦强大就会有名声。
　　这是一个良性循环。
　　反之，没了名声，就会是一个恶性循环。
　　也是一个大型联邦衰败的开始。
　　像现在这样。
　　天玄盟兴师动众，又是现场直播，又是跨区宣战，搞得整个游戏世界都知道他们要去报复挑衅自己的一个领主。
　　结果报复失败，还被人按在地上锤了一顿。
　　以后天玄盟的名声会怎样自是不言而喻。
　　传承了数百年的大型联邦怕不是也会因为这次事件，而走向衰败。
　　好事不出门，坏事传万年。
　　恐怕再过几百年，大家提起历史上的天玄盟，也会有人插一嘴：“就是那个几百个打一个被反杀的那个煞笔联邦吗”
　　天玄盟传承这么多年，其实本来已经走下坡路了，好不容易有了白云飞这个中兴会长，才在十几年的时间又恢复了往日荣耀。
　　如今辛辛苦苦经营十几年，又要再次衰败下去，白云飞肯定也是不允许的。
　　所以这一次无论是面子和里子白云飞都不能丢。
　　“我全要，我全要。”白云飞思索了片刻，终于道。
　　“很好！看来白老大也是个体面人。”
　　王凡呵呵一笑道：“既然如此，我只有三个条件，你如果能答应，我会让你们体面的离开，这事咱们就这么算了，如果你不答应，呵呵。”
　　“您尽管提，只要我们能做到，肯定答应。”白云飞闻言整个人都慌了。
　　因为他很清楚，王凡不是吓唬自己，这家伙是真的可以做到让天玄盟没了面子，让自己没了里子。
　　“第一，让你的人离开021区域，能做到吗。”
　　卧榻之侧，岂容他人酣睡。
　　白云飞的插入计划，对于任何一个区域而言都是具有威胁性的。
　　以前王凡没有争霸之心的时候就吃过亏，现在王凡也想试着争霸天下，自然不会允许天玄盟的人在自己身旁转悠。
　　这也是为什么王凡搞出这一出的原因。
　　“这……可以答应！”白云飞愣了一下，连忙道。
　　换做之前白云飞可能还会犹豫一下，现在自己安插在021区域的手下都已经被王凡俘虏了，领地也被摧毁了，自然也没有了继续待在这里的必要。
　　况且现在退出021区域又不是永远不踏足这里了。
　　等事情过去以后，再悄悄的安插几个钉子，也是神不知鬼不觉。
　　“第二就是赔偿问题，我要500块农田，500处民居。”
　　接着王凡又提出了第二个条件。
　　“五百？？这个……是不是有点太多了？”
　　听到王凡这个条件，白云飞眉毛微微一挑，差点没吐出血来。

第158章 死了不舍，活着难受。
　　食物和人口，是一个领地最重要的资源。
　　农田的多少，决定了食物的产量。
　　民居决定了人口数量。
　　有足够的食物，就能养活更多的士兵。
　　有足够的人口，就能做更多的建设任务。
　　可以说，农田和民居才是每个领主的基本盘，是最重要的后勤保障能力。
　　而农田和民居的获取只有两种渠道。
　　一种是领地升级获得。
　　另外一种则是杀boss获得的扩建道具。
　　Boss这种东西，可遇不可求，造出扩建的道具的几率更是低的可怜，基本上是万中无一。
　　现在世界交易频道有土豪求购扩建道具，一个10民居10农田的扩建道具，求购价起步就已经高达1000金币。
　　就这还有价无市。
　　至于领地升级获得的农田和民居就更稀有了。
　　领地每升1级，获得的农田民居是有标准设定的。
　　每升一级，获得10农田，10民居。
　　每个阶段的领地升到五级，会触发一次扩张，额外获得10农田10民居。
　　所以在通常情况下，一个5级的领地，仅仅只有五十块农田，五十处民居。
　　即便是白云飞的白云镇，在没有额外加成的情况下，基础农田和民居数量也只有一百个单位。
　　由此可见，民居和农田在领主眼里到底有多么的珍贵和稀有。
　　王凡此时张口就要500农田，500民居。
　　白云飞的心情，这是可以想象。
　　这可是足足五个白云镇的农田和民居总量啊……
　　白云飞想过可能割地赔款，但他没想过会有不平等条约啊。
　　“呵呵？多？”
　　王凡却是淡淡一笑道：“和你们天全盟的面子比起来，这并不算多吧，毕竟你们这次，来攻打我的领地，就出动了这么多人，500处农田和民居，很多吗？我又不是让你一个人赔……”
　　“我……”
　　白云飞沉默了。
　　的确，王凡这话说的也没错。
　　对于白云镇而言，500处农田和民居确实是拿不出来的。
　　但这也不是白云镇一个领主的事啊，而是整个天玄盟的事。
　　所以这些赔偿，应该整个天玄盟来承担。
　　此次出征曙光镇，足足有将近400个领主。
　　500处农田和民居平均下去，倒也不是拿不出来。
　　不得不说，王凡是懂的拿捏补偿的。
　　这个数量，刚刚好在白云飞的底线上，多一点白云飞都会难以承受，少一点，王凡就会吃亏。
　　“行！好吧！”
　　思索了良久，白云飞终于一咬牙，选择了妥协。
　　没办法，不能不妥协。
　　天玄盟的面子和里子都在王凡手里握着呢。
　　真要是被王凡把白云镇给抢走，损失可不仅仅是一个城镇那么简单。
　　以后天玄盟在无主之地可能真的就没有立锥之地了。
　　和这些比起来，500处农田和民居的赔偿，还是勉强可以接受的。
　　“这是契约，你签一下！”
　　王凡随手发了个契约过去。
　　白云飞如同李鸿章一样，屈辱的签下自己的名字。
　　“第三呢？第三个条件是什么？”
　　签完字的白云飞，心情也坦然了不少。
　　现在也是虱子多了不痒了。
　　干脆把第三个条件也顺带手的解决了。
　　“我要300颗秘银矿。”
　　王凡淡定的说出了第三个条件。
　　现在王凡最重要的事情就是把兵工厂给建造出来。
　　然而无主之地这个几率问题属实让人头疼。
　　哪怕现在矿脉等级已经提升到了2级，开采出稀有矿石的几率提升了。
　　可就矿石产出而言，秘银矿并没有多多少。
　　当然，不排除这些士兵自己藏私，打算留着以后做装备，所以没有出售给铁匠铺。
　　买卖买卖，你买我卖。
　　作为玩家不比NPC，这么高的收购价士兵们都不卖，王凡也不能强迫他们。
　　更不能涨价。
　　就这群士兵的鸡贼劲，王凡敢涨价，他们就敢囤货。
　　既然如此，倒不如直接把压力给到天玄盟。
　　主打一个内耗别人，不内耗自己。
　　“秘银矿？我去哪里给你找秘银矿去？难道你要给我开矿脉权限吗？”
　　听到王凡这个条件，白云飞当场就炸了。
　　大哥，你知道你在说什么吗？
　　目前整个无主之地，拥有矿脉的只有曙光镇。
　　即便是华夏联邦这种超级大联邦。手底下也没有矿脉这种战略性资源。
　　秘银作为稀有矿石，王凡都搞不到，其他人更搞不到了。
　　“当然不是……矿脉的权限我只开放给自己人。”王凡道：“况且我们区域的矿脉也无法对外开放。”
　　每个区域只有一条矿脉，该矿脉也只能在本区域内开采。
　　这并不是什么秘密。
　　“那我怎么给你搞矿石？我们连矿脉都没有。”白云飞崩溃。
　　“你们没有矿脉，但你们可以去做任务呀，这么多领主闲着也是闲着，只要努努力，还是可以刷出来的。”
　　王凡笑眯眯的说道。
　　稀有矿石不同于普通矿石。
　　由于这玩意极其稀有，单纯的靠开采是得靠运气的。
　　所以游戏里偶尔会刷新一些高级任务，任务奖励就是稀有矿石。
　　之前王凡做探索任务的时候，就搞到过一块。
　　可王凡毕竟只是一个人。
　　每天刷任务，不知道得刷多久才能刷够300块。
　　而天玄盟足足有将近400个领主，让他们一起刷，300块秘银估计也用不了多长时间。
　　“我……”
　　看到王凡的消息，白云飞彻底颓废了，好像瞬间老了几十岁一样。
　　作为天玄盟的会长。
　　白云飞自接手天玄盟以来，巧取豪夺，敲诈勒索，不知道干过多少这种事。
　　可如今却被别人抢到了头上。
　　何尝不是一种报应？
　　更让白云飞崩溃的事，眼前这个家伙比自己可要离谱多了。
　　得罪了自己的领主，最多就是失去自己的领地……
　　一个低级领主的领地，能有多少资源？
　　而王凡则是狮子大开口。
　　每一口都咬在痛处，却又不致命。
　　就是让你处于死和活之间半死不活的状态，还生不如死。
　　直接死，就觉得亏了。
　　不死，活着还难受。
　　当真是无可奈何。
　　“行！！”
　　最终，白云飞还是没有勇气鱼死网破，而是选择了妥协。
　　随着契约签订。
　　王凡这才给纵横天下发去了消息：“好了回来吧。”

第159章 规划
　　“为什么啊？马上就攻打下来了。”
　　纵横天下还有些茫然。
　　兜兜转转这么大一圈，又是诱敌深入，又是调虎离山的，好不容易能釜底抽薪了，结果停手了。
　　纵横天下就对这种行为难以理解。
　　王凡则笑着解释道：“拿下这个领地本来就不是我们的目的，我们的目的是争取更多的利益。”
　　说到这里，王凡停顿了一下接着又道：“况且这个领地在我们手里是没有价值的……但只要它不是我们的，我们就可以一直拿它做文章。”
　　“啊……这……”
　　听到王凡这话，纵横天下不由得一怔，似乎也明白了王凡的意思。
　　没错，就算拿下来白云镇，对曙光镇而言也没有任何用。
　　毕竟王凡手底下并没有多少领主。
　　领地太多，是根本照顾不过来的。
　　何况白云镇和曙光镇压根就不在一个区域。
　　更是一块飞地。
　　就算拿下来又怎样？
　　这里本来就是天玄盟的地盘，只要王凡不把发展的重心转移到白云镇，白云镇被天玄盟夺回去，那都是迟早的事。
　　与其浪费时间精力在这块领地上面，还不如卖白云飞一个人情，换点利益回来。
　　等以后兵强马壮，手下领主多了，再去发展别的领地也不迟。
　　这也是为什么王凡一开始就劝白云飞投降的原因。
　　因为他的目的一开始就是利益，而不是白云镇那个破地方。
　　天玄盟敢开疆拓土，那是因为人家人多，领地多多益善。
　　但对于王凡这种没有太多领主做手下的领主而言。
　　领土多可未必是好事。
　　毕竟匹夫无罪，怀璧其罪嘛。
　　这么多领地，一块也照顾不到，那还不是给别人养孩子。
　　当然，最最重要的是，只要白云镇还在白云飞手里，王凡能抢他一次，就能抢他第二次。
　　真要是把白云镇抢回来了，那不就成杀鸡取卵了吗？
　　软肋是用来拿捏的，不是用来打断的。
　　一个人真要是连软肋都没有了，那岂不是很可怕。
　　……
　　纵横天下带人离开了白云镇。
　　白云飞这边，也下令撤离了曙光镇。
　　原本轰轰烈烈的一场大战。
　　最后闹了个虎头蛇尾，以天玄盟收兵而告终。
　　由于没能攻下曙光镇，获胜的一方自然是王凡。
　　王凡和天玄盟心里很清楚到底是怎么回事。
　　兵力被拖住，后方被偷家，不撤兵投降就死了。
　　白云飞更是输的心服口服。
　　可那些观战的领主们却完全搞不清情况，也不知道事情的真相是什么。
　　在绝大部分人眼里，天玄盟已经杀进了曙光镇，王凡被击败已经是眼巴前的事。
　　可谁知关键时刻，天玄盟不知道为什么竟然撤了。
　　一时间，论坛上的领主众说纷纭。
　　有人说天玄盟为人仁慈，做事点到即止。
　　面对这种挑衅他们的领主，他们都愿意给一次机会，不愧是大型联邦就是有格局。
　　也有人说是曙光镇领主认怂了，倾家荡产，把屁股都贡献出去了，白云飞才肯放他一马，不然以天玄盟以前的做事风格，肯定会赶尽杀绝。
　　更有些阴谋论领主表示，其实这次就是天玄盟和王凡演的一场戏，为了炒作。
　　这一场大战下来，双方都开直播，直接赚了个盆满钵满，流量也是赚的够够的，都是受益者。
　　不过情绪最激烈的还是那些骂街的赌狗。
　　他们表示这次是天玄盟故意做局，明明是必胜的局却打假赛，以小博大，拿走了奖池里的大头奖金。
　　其实天玄盟才是幕后黑手，是狗庄家。
　　狗日的天玄盟，不得好死。
　　……
　　就连王凡也很奇怪，自己只扔了1000金进去，带着杨天龙他们几个，撑死也就1500金。
　　但不知道为何，开战的时候，突然一大笔资金流入，押注曙光镇。
　　最后把奖金池捞空走人，成了最大的赢家。
　　这他妈到底是谁，连老子的便宜都敢捡。
　　喵了个咪的，钱倒是次要，关键是那家伙在一开始就看透了自己和法力无边的谋划……这就让人很不舒服。
　　看来这破游戏里面还是有很多能人异士的。
　　……
　　“老大，多亏了你啊，这次我们可赚翻了。”
　　“真没想到，天玄盟竟然栽了这么大一跟斗。”
　　“曙光镇那领主也是够心软的，没有让天玄盟直接死在那。”
　　华夏联邦这边，秋收冬藏一伙人看着眼前堆成山的金币，嘴巴都咧到后脑勺了，同时还不断的抱怨，王凡没有帮他们把天玄盟直接干掉。
　　没错，这幕后的最大赢家不是别人，正是李天昊。
　　“呵！”
　　李天昊看都没有看那些金币，而是淡淡的说道：“弄死天玄盟对他有什么好处吗？没好处的事自然没人干，不过天玄盟这次肯定也得大出血咯。”
　　说到这里，李天昊的眼神变得深邃起来：“咱们的敌人，是越来越多了，而且还越来越难对付，还是怀念年只有白云飞的日子，想怎么玩他就怎么玩他。”
　　……
　　王凡这边，也开始了论功行赏。
　　以前农田民居不够多，骑士不够封。
　　如今五百处农田民居到账，曙光镇的农场和民居面积直接扩张了一倍。
　　农田目前是940块，民居940处。
　　封赏自是绰绰有余。
　　而且王凡现在手里有大笔的金币，直接就开启一键升级，对农田和民居都进行了升级。
　　只需要半个小时这些新获得的农田和民居，很快就会变成2级。
　　什么叫良田千倾，什么叫国富民强啊。
　　要知道，现阶段领主，大部分都是5级领地，麾下农田民居数量不过五十，绕是白云镇这种屈指可数的10级领地，也不过一百之数。
　　而王凡现在却坐拥近千农田和民居。
　　其规模之大，产量之丰，俨然已经接近城堡级别。
　　接下来便是大规划。
　　这次活动之后，王凡又分封了10个领主。
　　此时带着法力无边他们几个，王凡手下的领主已经多大。
　　而且750个士兵，全部拿到了骑士封号。
　　平均每人手下有一块农田和一间民居。
　　之前人手不够，王凡还得小心翼翼的。
　　现在人手足够，是时候发展其他领地了。

第160章 大领主
　　领主：饺子
　　生命值：1500
　　魔法值：1500
　　属性：力量150.体质150.智力150.精神150.敏捷150
　　【技能】
　　士兵召唤（特殊）：消耗金钱招募士兵，为你开疆拓土。
　　治疗（LV2）：消耗金钱为受伤的士兵治疗伤势。
　　经验奖励（LV2）：限定技能，给所有士兵发放500点经验，每天限定一次。
　　开发潜力（LV2）：主动技能，提升士兵属性成长的特殊技能，限制技能，每天使用一次，当前可使用次数0/2。
　　分解术（特殊）：分解选定物品，将其转化为资源。
　　斩杀（LV2）：主动技能，消耗15%魔法值，对目标造成360%+消耗魔法值伤害，目标血量低于15%，可触发斩杀效果。冷却时间：300秒。
　　装备：【绝望十字】【酋长图腾】【号令之剑】
　　【领地】（LV15）
　　主领地：
　　曙光镇（城镇LV5，5720/6000）
　　城墙建设：100%
　　民居：940/940
　　农田：940/940
　　附属领地：暂无
　　【属民】
　　军队：750/750
　　农夫：9400/9400
　　原住民：50/50
　　特殊NPC：1/1
　　【旗帜】：……
　　资源：……
　　金钱：……
　　介绍：经历过战火洗礼，拥有强大实力的贵族。
　　……
　　940单位的农田和民居，其中750单位被分封给了士兵，剩下的190单位则在王凡自己手中。
　　铁背龙等人的离开，腾出了17处空的领地，这17处领地，大部分都是地形比较不错，缺点就是被王凡烧毁，领地等级降回了1级，加上枯叶岭的领地一共是18处领地。
　　其中四处，被王凡化归曙光镇管辖，成为曙光镇附属村庄，由王凡自己建设发展。
　　剩下的14处领地，则分别分给了14位领主。
　　而且这次，王凡还特批了14位领主领兵的特权。
　　每个领主最多可再曙光镇的士兵玩家中招募10位骑士，帮助自己发展领地。
　　被领主招募的骑士可以带着自己农田和民居加入自己的领主领地。
　　而且每个领地升级后所获得的农田和民居，都归领主本人以及麾下骑士所有。
　　当然，每个领地依旧实行军屯制，三分之一的收益要上缴曙光镇。
　　王凡作为最大的领主，拥有绝对的调兵权。
　　……
　　募兵所，是每个领地的标配。
　　法力无边等一伙领主被分封领地后，也可以获得再募兵所招募士兵的权力。
　　不过虽然这些领地都是属于王凡自己，王凡封的这些领主也是自己的私人财产，但他们招募出来的士兵，和其他领主招募的一样，都是AI数据，
　　甚至王凡自己所拥有的那四处领地募兵所招募出来的士兵，也都是AI数据，只有王凡在曙光镇招募的士兵，才是玩家扮演。
　　这就让王凡有些小失望。
　　本以为领地多了，就可以招募更多的玩家出来呢，18个领地每个领地召唤50个玩家那就是900个。
　　结果这900个士兵，全部都是最普通的士兵。
　　王凡也不知道是只有曙光镇的募兵所可以召唤出玩家，还是只有自己的主领地才能召唤出玩家。
　　等其他领地升级后可以试试设为主领地再招募一下士兵，看看能不能召唤出玩家。
　　……
　　杨天龙几人这次带节奏拖住天玄盟复活的士兵，也算是帮了不小的忙了。
　　王凡对于朋友，那也是相当慷慨。
　　不仅支付了大量的军费和资源，和开放了训练场地，让杨天龙几人把麾下的士兵尽数升到了2阶。
　　讲道理，其实王凡和杨天龙几人一开始都不知道训练场这种建筑还可以给同联邦的其他领主使用，是白云飞提了一嘴，王凡才知道可以这么玩。
　　以王凡的性格，这种小事肯定不会藏着掖着，如果知道能通用，早就帮杨天龙他们提升了。
　　不过仔细想象也没毛病，毕竟按照无主之地的设定，同联邦的领主，建筑图纸什么的都是可以共享的，建筑自然也有权限让同联邦的领主使用。
　　……
　　规划好一切后，已经是晚上了。
　　王凡离开游戏的时候，心中十分忐忑。
　　今天这事闹得这么大，张晨又是天玄盟的人，很显然自己的身份肯定是暴露了。
　　然而下线后，家里十分安静，张晨也并没有像想象中一样暴怒，要把王凡弄死怎么的。
　　只不过这么晚了，张晨竟然没做饭。
　　小心翼翼地走出卧室，只见客厅里一片昏暗。
　　张晨一个人坐在沙发上一言不发，王凡突然就感觉头皮一阵发麻。
　　如果张晨上来给自己两脚，这事八成就过去了。
　　可这家伙竟然一言不发，明显事态有些严重。
　　“怎么不开灯啊？”王凡小心翼翼地打开灯，问了一句。
　　“……”
　　张晨缓缓转过头，幽怨的看了王凡一眼。
　　吓得王凡脖子一缩道：“你好像不开心啊。”
　　“哼！”
　　张晨冷哼一声道：“今天被人家欺负了！心情不爽，懒得做饭，你自己泡面吃吧。”
　　“？”
　　听到张晨这话，王凡有些懵，听这丫头的意思，她好像还不知道她的敌人是谁，于是王凡又问道：“被谁欺负了？”
　　“一个垃圾！！”张晨怒道：“就那个曙光镇你听说过吧，曙光镇的领主，简直就是个王八蛋！他们竟然抢了我们的领地，还以卑鄙的手段威胁我们天玄盟。”
　　“额……曙光镇听说过，曙光镇领主是谁来着……”王凡现在已经确定了，张晨这个迷糊蛋竟然不知道自己就是曙光镇的领主。
　　看到世界上的宣战信息，她都没有注意，一天天的也不知道想啥呢。
　　“是王八蛋！”张晨道：“我们老大说了，曙光镇的领主是个恶魔，不可理喻！是个丧心病狂令人发指的孤儿。”
　　“6！”
　　王凡竖了个大拇指，然后暗暗记下了这个仇，下次还得教育教育白云飞。
　　“对了！你下次改个游戏名字吧。”
　　张晨突然又道。
　　“为啥啊？”王凡不解。
　　“我现在不喜欢听到“饺子”这个名字，他妈的，想不到曙光镇那个人渣领主，竟然和你同名！”张晨骂骂咧咧道。
　　“我……”
　　王凡顿时无语。
　　他现在终于明白了。
　　不是张晨不知道曙光镇的领主叫啥，而是在她的本能力她不相信，王凡这种住着廉租房的废物，会和那个传说中天下第一的领主有联系。
　　就好像我大学同学叫张震，我从来不会把他和演员联系到一起，甚至每天晚上听张震讲故事，我都不会有违和感，只会觉得这是个无聊的巧合。
　　或许在张晨眼里，那个曙光镇的领主的名字可能是绞子，也可能是嫂子之类的，但绝对不会和王凡是一个人。

第161章 领主不好当啊
　　至于张晨为什么这么确定和王凡没关系，这也是情理之中的事。
　　游戏世界也是看财力和人力的。
　　尤其是战略游戏，其资金耗费可不是ARPG那种担任冒险游戏可以相提并论的。
　　招兵买马，建设领地，搞资源，抢地盘……不能说是呼吸都要钱吧，没钱肯定寸步难行。
　　当然，零氪不是不能玩，但肯定会慢别人很多。
　　别人氪金一天的进度，就能抵得上你一个月的进度，前期大家都是一无所有这个优势还不是特别明显，等到一个月以后再看……一线领主和吊车尾的领主压根就不是一个次元。
　　别人都已经进入星河时代了，零氪党可能刚进入中世纪。
　　其实都不用一个月，一个星期基本上就已经淘汰了绝大部分穷人了。
　　怪物攻城活动后，有钱人继续当领主玩战略游戏，没钱的就只能转职流浪冒险者，去玩ARPG角色扮演。
　　从这一刻起，虽然都有着自己的玩法，但穷人和富人玩的已经是两个游戏了。
　　所以能在无主之地混成一方豪强的，有钱有人两个特点至少占一样，更多的还是两样都占。
　　别说是传说中的天下第一领主了，即便是稍微有点名声的领主，哪个不是氪金大佬，即便是张晨也往里面砸了不少钱。
　　游戏的世界所谓的公平可不是大家都在一个起跑线上。
　　而是你有多少投入，就有多少收获。
　　能混成天下第一领主的人，就算不是天下第一有钱人，那肯定也差不了太远了。
　　王凡是什么身份，没有人比张晨更了解了。
　　200块的房租都要拖欠几天，和有钱自然是不搭边的。
　　无论是古代还是星河时代，大家都是先敬罗衣后敬人。
　　你有钱，才有话语权，别人才会愿意跟你混，你才能有人！
　　没钱……踏马的自己爹妈都不要你。
　　就王凡这种穷光蛋，自然也不可能养一群领主帮自己争霸天下，王凡说自己保住了自己的领主身份，张晨一开始都是抱着质疑态度的。
　　这就是社会本质。
　　张晨迷糊归迷糊，但人家好歹也是地下城最有钱有势的人之一，生下来就居于“高位”，她的认知能力自然天生就比普通蚁民高一个层次。
　　所以没有把王凡和曙光镇领主当成一个人，才是最正常不过的了。
　　……
　　“呼~”
　　想明白这一点后，王凡悬着的心终于放下。
　　虽然白云飞这货挺不是人的，但到底是张晨的偶像，张晨也把天玄盟的人当成了自己的朋友，自己把天玄盟搞得这么惨，王凡还真有点不知道该怎么面对张晨。
　　毕竟天玄盟很多信息，都是从张晨这里得知的。
　　比如那个流浪冒险者组成的军团，如果王凡不知道有这回事，肯定也会吃个大亏。
　　不过既然张晨没有把自己和曙光镇领主混为一谈，王凡自然也不会上赶着承认，只得道：“改名卡好贵嘞，有那钱我还不如干点别的。”
　　“……”
　　张晨一脸无语，果然同名不同命啊。
　　有的人可以以一敌百，有的人连改名卡都买不起。
　　……
　　次日一早回到游戏。
　　王凡规划的18个领地已经正式投入建设。
　　曙光镇的14位领主，13位已经带着招募的骑士，到达了各自的封地开始了建设工作。
　　有曙光镇这边充足的资源供应，新的领地起步非常快。
　　不得不说，这些高级玩家果然个个都是人才。
　　尤其是法力无边，不仅重新拿回了枯叶岭，还拿到了黑龙潭的领地，一个建设两个领地，一早上的功夫竟然已经全部二级了。
　　虽然这些领地都是重新开始，但由于治理这里领地的领主都是王凡的士兵，所以理论上而言这些领地都是王凡自己的。
　　按照无主之地的设定。
　　归属于同一个玩家的领地，附属领地的建设度提升，主领地建设度也会同步增长。
　　这也是为什么大家都要做征战任务的原因。
　　因为领地到了一定等级后，已经解锁的建筑全部建造完毕，没有其他的建造任务后，领地就会卡等级。
　　所以除了打BOSS搞建设令牌以外，就是扩张领地，吞并并建设新的领地，来提升主领地的等级。
　　通俗点来讲就是，强大的领地没有提升空间的时候，就得通过扩张来提升自己。
　　比如并村为乡，并乡为县，并县为郡，并郡为州。
　　只要你足够强大，就可以靠吞噬别的领地而扩张。
　　不过前提就是，这些领地必须在同一个领主的名下。
　　现阶段的其他领主，一个人发展2-3个村庄级别的领地就已经顾不过来，忙的焦头烂额了，再想多控制领地，要么把领地提升到城镇级别，直接吞并，要么就是雇佣流浪冒险者帮忙。
　　而王凡却一个人同时建设了18个领地，杨天龙几人得知之后，都快给王凡跪下了，纷纷请求王凡传授怎么才能这么牛逼的经验。
　　王凡有个吊毛的经验，还不是因为手下的士兵是玩家扮演。
　　最后只能憋出一句极其装逼的话：“这不是经验，这是天赋！”
　　“牛逼！”
　　“太牛逼了！！”
　　杨天龙几人除了“牛逼”二字，再也找不到形容王凡的词汇了，就说了多读书，看吧，书到用时方恨少了吧。
　　……
　　此时唯一一个没有封地的领主，自然就是留在曙光镇的纵横天下。
　　纵横天下的任务，就是照看王凡四个城区。
　　没错！是城区。
　　当领地升级到城镇以后，就可以直接吞并村级领地扩展主城镇的面积了。
　　常言道。
　　城镇每升一级，可获得一个吞并单位。
　　此时王凡的领地是5级城镇，就具备吞并五个村庄的能力。
　　王凡留下的那四个村庄，自然就被王凡一键吞并，成为了曙光镇外四个未开发的开发城区。
　　这些城区王凡交给了纵横天下，由他负责带着曙光镇所有的士兵和农夫去建设开发。
　　随着个个领地的建设度提升，曙光镇的建设度也是飞速增长。
　　有了和天玄盟的一战，王凡在021区域可以说是彻底打响了名号。
　　大家也都知道这个叫饺子的家伙，正是那个曾经以一己之力击退上千领主围攻的曙光镇领主。
　　如今更是连天玄盟这个级别的庞然大物都可以正面硬刚，而且还战了个不相伯仲，如果不是白云飞拿出杀手锏，最后谁能赢还犹未可知。
　　也正因如此，曙光镇的位置此时已经被所有人标记在了地图上，时刻提醒自己千万不要去这个位置征战，万一惹到曙光镇那可就完犊子了。
　　曙光镇是“打不过”天玄盟，收拾其他领主还不是手拿把攥。
　　甚至就连王凡麾下那些低级的领地，其他领主都不敢靠近，生怕惹到这个狠人。
　　……
　　接下来的日子就比较安稳了。
　　王凡每天上线就是看了一下领地进度，然后整理一下领地资源。
　　把各种多出来的资源扔到交易行变卖，变成领地的发展经费。
　　法力无边等人得到封地后，可以说是如鱼得水，不仅建设速度飞快，每天都会去领地周围探索，找BOSS，找NPC。
　　王凡麾下领地的原住民NPC的数量也开始迅速激增。
　　很快……
　　一个月的时间过去。
　　大部分领主都已经升到了十级，并进阶了城镇，实力得到了大幅度的提升。
　　曙光镇也在一众领主的发展之下，等级提升到了10级，而且这些日子又陆续吞并了6个村庄，目前附属领地足足有24个，领地建设度就差一丢丢就可以堆满了。
　　同时，法力无边一众人的领地，也已经普遍达到了10级。
　　但由于没有这么多进阶令牌，所以并没有进阶为城镇。
　　没办法，这就是王凡比较头疼的地方。
　　因为除了王凡以外，其他领主征战发展建设主领地以外的附属领地，主要是为了提升主领地的建设度，等主领地进阶为城镇的时候，就可以直接把那些村级领地，并为城镇的一部分。
　　哪像王凡，都是奔着让手下领主的领地，也成为城镇城堡去的。
　　王凡手下的那四个领地还好，被吞并后，就成为了曙光镇的一部分。
　　可剩下的那14个领地，就得需要14块“领地升阶令牌”。
　　这玩意可是稀有的很。
　　若不是一开始完成守卫活动的领主都会免费获得一块令牌，现在估计绝大部分领主，都得卡在10级村庄无法进阶。
　　村庄卡在那没法提升，王凡的城镇自然也就卡在了那99%的进度，无法达到了升级城堡的标准。
　　王凡此时手里的确还有一块。
　　但那是王凡留着升阶城堡用的。
　　自然不能用在升阶城镇上。
　　想要升级，要么吞并一个领地，要么就再搞一块领地。
　　不过吞并领地是不可能了，首先王凡的曙光镇吞并数量已经达到了上限，而且吞并哪个领主的领地都不好。
　　再搞一块领地也不好弄。
　　经过这一个月的经营，那些被魔兽占领的领地，基本上已经全部被各个领主征战完了，麾下有五个领地的领主都算是大领主，王凡这个坐拥24个领地的土霸王，已经算是多吃多占的独一份，想要再扩张就只能抢玩家才行。
　　“当领主好难啊！”思及此处，王凡就是一脸的忧国忧民。
　　如果自己当时转职流浪冒险者，估计就不会有这么多烦恼了吧，果然不在其位不谋其政，自己一个普通人管理城镇都这么费劲，以后当城主当国王，岂不是更难。
　　领主，还真不是那么容易当的。

第162章 开拓时代
　　“饺子老大，在吗？”
　　就在王凡怀疑人生的时候，突然一个消息弹了出来。
　　“废话，我不在难道是狗在上我的号吗？”
　　王凡心情不好，忍不住吐槽，顺便还看了一眼发消息的人是哪个二逼。
　　唔……二逼是白云飞。
　　“有事啊？”王凡没好气的问道。
　　对白云飞，王凡可没有什么好态度，以前在别的游戏里揍自己，上次还带着人揍自己，简直就是个畜生。
　　“哪个……饺子老大，您要的秘银我这边凑齐了。”
　　“哦？真的？”
　　王凡闻言心中大喜。
　　好家伙，这都一个月了，王凡差点都忘了还有这么一回事。
　　想不到白云飞终于凑齐了。
　　妈的，他再搞不到自己这边矿洞那边都快凑够了。
　　“直接邮箱！”王凡激动不已。
　　一个月了啊，整整一个月了，自己的兵工厂材料终于算是凑够了。
　　这一个月来，包三先生和卤蛋七号一直蜗居在铁匠铺打工。
　　卤蛋七号还好，作为战斗单位，起码没事的时候还能跟团出去探索，包三先生宅的感觉精神可能都出了点问题，每天想着法子研究新的东西。
　　什么能源炸弹，护目镜，燧发枪之类的玩意，已经是曙光镇及麾下所有领地士兵的标配，不仅再次强化了鹿角，升级到了3.0版本，还给所有领地的城墙装备上了铁荆棘，专门防止刺客之类的职业攀爬。
　　要不是没有兵工厂，估计这会迫击炮都已经搓出来了。
　　王凡可真怕他天天窝在铁匠铺，无聊至极然后直接删号……
　　“OK！”
　　白云飞回了个表情包。
　　下一刻，王凡接到了邮箱信息。
　　打开一看，整整三百颗秘银矿石。
　　……
　　激动的取出秘银矿石，王凡在距离矿石熔炼场最近的空地位置划出建造区域。
　　【系统提示：是否建造魔法兵工厂？】
　　“是！”
　　王凡点下确定。
　　【系统提示：魔法兵工厂建造，需求建造工人*100，耗时72小时，是否发布任务？】
　　“发布！”
　　王凡编辑任务，群体发送。
　　片刻后，空地上就聚集了一百个农夫。
　　兵工厂开始了建造。
　　看到这一幕王凡顿时激动不已。
　　不仅仅是自己的领地将要迎来大的变革，甚至堪称工业革命级别的进步，最重要的是……自己愁了好几天的事，终于要解决了。
　　众所周知，领地的建设度来自于建筑的建造，包括商铺，街道，训练场，城墙之类都可以提升领地建设度。
　　兵工厂作为5阶的高阶建筑，自然也在建筑单位之内。
　　只要完成兵工厂的建造，王凡就可以再次获得建设度，而且还会很高！！
　　如此一来，自己的领地等级就可以直接升满，进阶为三阶领地“城堡”。
　　可以说，魔法兵工厂的建成，直接解决了王凡的两件大事。
　　本来王凡的心情还很郁闷，此时此刻再次恢复了兴奋状态。
　　……
　　“饺子老大，您有联邦了没有？”
　　王凡正在满怀期待，突然白云飞的消息又发了过来。
　　王凡现在心情好，说话也没那么冲了：“有啊。”
　　“啊……您竟然有联邦了……不知道哪个领主这么好的运气，能让您看得起。”白云飞有些诧异的问道。
　　王凡的实力，白云飞自然是心知肚明的，饶是一个月过去了，迄今为止依旧心有余悸，现在做梦还经常梦到王凡恐吓自己呢。
　　俨然是对王凡留下了深刻的心理阴影。
　　按理说像王凡这种不仅有钱有资源，手底下的兵种装备级别又高，战斗力又强，本身又是一个“战术专家”“指挥艺术家”的实力超绝的领主，应该加入了某个大联邦才是。
　　然而白云飞已经从自己认识的各大联邦得到消息，王凡并没有加入他们。
　　所以白云飞本能的以为，现在的王凡并没有联邦，是个独行侠。
　　可谁曾想，这家伙竟然真的加入联邦了。
　　不能吧……
　　白云飞还是有几分怀疑的。
　　毕竟作为顶级大联邦的会长，不只是李天昊，白云飞也在其他联邦安插了自己人。
　　不能说所有联邦都有自己的眼线，最起码游戏圈排行前20具有一定竞争力的联邦都有天玄盟的暗线。
　　但无一例外，这些大型联邦都没有王凡的身影。
　　就连华夏联邦这个号称游戏圈最强的联邦也没有王凡。
　　这就让人匪夷所思了。
　　难不成还有自己不知道的顶级大联邦。
　　“落日盟！”
　　王凡也没隐瞒，随手回道。
　　“落日盟？这个联邦听起来就很陌生啊。”白云飞打开联邦界面，把落日盟三个字输入了进去。
　　“咦？”
　　“啊？”
　　“这……”
　　当白云飞搜索到落日盟信息后，整个人都傻住了。
　　现在的网络游戏世界，本质其实是星河联邦签发的星球开辟工程。
　　不再是几百年前这种为了玩而玩的虚拟游戏。
　　这是正儿八经和现实里的自身利益挂钩的大规模开发工程。
　　任何有实力的领主，最终的目的，都是加入一个顶级联邦最后成为开辟工程中最强大的主宰——星主。
　　这也是所有开辟者领主的终极目标。
　　尤其是像王凡这种把领地提升到一个别人无法企及的高度的领主，必然投入了大量的精力，财力，物力。
　　这种级别的投资，当然不是拿去打水漂的，是要博取更多的利益，把投资千倍万倍的赚回来。
　　所以白云飞本以为以王凡的实力，怎么着也得加一个至少不弱于天玄盟的联邦。
　　结果这个落日盟……竟然只是一个只有6个领主的小联邦。
　　6个领主……
　　白云飞脑袋都是懵的。
　　随着大征战时代过去，无主之地再次资源整合。
　　各种联邦也犹如雨后春笋一样出现。
　　大型联邦也在资源分配中急剧扩张。
　　如今天玄盟这样的顶级联邦，麾下的领主已经超过了两千个，白云亲卫队更是超过了一千人。
　　即便是小型联邦，保守也得有几十个领主抱团取暖。
　　6个领主的联邦……说好听点叫小团体，说难听点这就特喵是乌合之众啊。
　　花这么多钱，搞这么一个顶级的领地，就加这么一个联邦……这家伙莫非是来拿钱打水漂玩的？
　　还是说，这个联邦里的其他五个人，也个个都和王凡一样，全部都是顶级领主？
　　嗯！
　　这个可能性还是比较大的。
　　物以类聚，人以群分嘛。
　　像王凡这样的高手，有钱人，估计也不会和普通领主一块玩。
　　“你们这联邦……挺精悍啊。”白云飞不知道如何评价，只得道：“看来都是和您一样的高手。”
　　“高手？哈哈！”
　　王凡哈哈一笑，随后问道：“你有什么事吗？”
　　白云飞这种身份的人，平时日理万机忙的很，可不是那种没事和人闲扯蛋的家伙。
　　这小子在这里和自己东拉西扯，肯定是有什么事。
　　“哈哈。”
　　白云飞哈哈一笑道：“本来是想问问您要不要来我们天玄盟的，但您有联邦了……那就不方便了。”
　　“怎么突然想起来拉我进你们联邦。”王凡警惕的问道。
　　白云飞又不是第一天认识自己，要拉早拉了，等到现在才找自己，怕不是有什么事。
　　“你不知道吗？”
　　白云飞奇怪道：“官网上有通知啊，现在大部分领主已经进阶到了城镇，征战时代接近尾声，无主之地马上要进入开拓时代了。”
　　“开拓时代！！”
　　听到白云飞这话，王凡顿时一愣。
　　开拓时代，是战略游戏的第三阶段。
　　当领主们把已有的领地全部收为己有，且具备了一定军事力量后，就可以进入开拓时代了。
　　主要目标是人类领地以外的世界。
　　比如讨伐BOSS级原住民领主，开辟新的领地什么的。
　　奖励自然也是极其丰厚。
　　其中就包括各种建设令牌，升阶令牌，扩张令牌，隐藏兵种令牌之类的特殊道具，甚至还有可能获得特殊图纸。
　　按照无主之地的背景，开辟者领主降临之前，这个世界分为五大区域，每个区域都有一个王国，各大王国有的擅长野外作战，拥有最精良的装备打造图纸有的擅长攻城，具备强大的攻城器械，还有的专精魔法拥有各种魔法科技。
　　但由于黑暗降临，五大帝国一夜之间消失。
　　原住民的居住地被黑暗摧毁。
　　那些原住民NPC，在黑暗的裹挟中被迫流落荒野，艰难求生……
　　帝国虽然消失，但帝国的科技并没有就此消亡。
　　开拓时代就是探索那些未知的世界，寻找五大帝国遗失的文明。
　　各种图纸，道具，都是五大帝国所遗留的文明产物。
　　而且还有些流落在的原住民NPC，掌握了五大帝国的魔法和文明。
　　得到五大帝国的文明传承，会让领主们的领地变得更加强大。
　　……
　　“原来如此！”
　　王凡若有所思。
　　开拓时代，领主的实力是极为重要的，因为暗黑降临后，无数强大的魔兽盘踞在世界各处，极度危险。
　　而且玩家之间，还具备一定的竞争关系。
　　毕竟开拓区域的PVP，是没有管制的，就好像在主城内严谨斗殴，出了主城那就是没有规则的野蛮地带。
　　各大联邦自然要竭尽全力地壮大自己的实力。
　　王凡这个级别的领主，便是他们拉拢的对象。

第163章 领地升阶
　　如果说征战时代是领主们夯实地基的阶段，那开拓时代将是一个漫长的大探索时代。
　　也是游戏正式开始的阶段。
　　就好像传统网游里面。
　　魔兽攻城的守卫活动是玩家进入游戏后的第一个新手试炼任务，完成新手任务的成为正式玩家。
　　征战时代，则是玩家努力练级的新手村生活。
　　等到玩家升到10级后出了新手村，来到更大的主城，那就是开拓时代了。
　　这个阶段，玩家自然就是加入各种行会，练级，下本，找BOSS，做各种剧情任务，所有的一切总结一下就是抢资源。
　　抢资源，一个人肯定是独木难支，当然越多越好。
　　这个时候，散人领主渴望团体，联邦大拿渴望小弟，双方都是一拍即合双向奔赴。
　　……
　　果然，正如王凡所预料的那样。
　　开拓时代即将到来的官方通告发到论坛上以后，游戏世界就开始变天了，整个无主之地的领主们似乎都在找帮手。
　　各大联邦也开始到处拉人，合纵连横。
　　不仅是白云飞前来拉拢王凡，就连华夏联盟会长昊天正气（李天昊），也给王凡发来了好友申请。
　　结果也是一样，被王凡以已经有了联邦为由，给拒绝了。
　　昊天正气倒是没有像白云飞那么多废话，被拒绝后只是表达了惋惜，然后便没在纠缠，更没有打听王凡的联邦是哪个。
　　毕竟李天昊此人在圈里有个外号叫“足智多谋”，白云飞这么多骚操作，都被李天昊当猴耍，足见此人智商之高城府之深。
　　他自是一眼就看透了本质。
　　王凡不是池中之物，人家是奔着成就霸业去的，当然不会屈居人下。
　　这可是正面打防守战，一个人就能把天玄盟玩弄于股掌之中的狠角色。
　　即便强行把王凡和自己绑定，到时候人家来一句“大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下”，华夏联邦能治得住他的恐怕是没有的，那岂不就是引狼入室养虎为患了。
　　华夏联邦作为最大联邦，自星际殖民时代开启，几百年来曾经出过23个星主。
　　星河联邦组织的“终极之战”活动，更是多届蝉联冠军。
　　王凡既然是开辟者，而且还是有这么强实力的开辟者，自然不会不知道华夏联邦的赫赫威名。
　　这家伙既然看不上自己，那必然也看不上别人。
　　他所谓的联邦，八成是他自己的一干人马，又何必多问呢。
　　……
　　在来拉拢王凡的这么多人中，让王凡印象最深刻的是一个叫浑然天成的，以前加过好友在王凡这里买过东西，现在是天成镇领主。
　　浑然天成王凡都快没印象了，但天成镇，王凡还是听说过的。
　　这是个极其富庶的城镇，具体富庶到什么程度呢？
　　据论坛上在天成镇酒馆混日子的流浪冒险者描述，这个城镇看大门的士兵都是隐藏兵种“龙血后裔”。
　　龙血后裔？
　　目前游戏里已知最强的兵种，初始属性全满，五维成长全A，是多少领主梦寐以求的毕业兵种。
　　可以负责任地说，每一个龙血后裔，都可以从出生用到入土，根本就不需要耗费额外的资源去培养其他兵种来替换。
　　获取方式只有开服大礼包。
　　自从全民进入城镇级别以来，兵种礼包已经下架，龙血后裔成了绝版，想要再次获取只能等待限时返场。
　　如今市面上一只龙血后裔的价格，比之原价个足足高出了5倍，价值百万。
　　多少领主做梦都搞不到的东西，这天成镇拿来看门闭户。
　　足见这个城镇的财力之强，堪称冠绝天下。
　　那些顶级大联邦的会长都不敢如此豪奢。
　　所以天成镇的领主“浑然天成”也被论坛上称之为无主之地的“最富领主”“第一有钱人”。
　　浑然天成为人也比白云飞和昊天正气之流直白多了。
　　这家伙直接就是带价来的，一个月一百万干不干，而且这还只是基础薪水，等以后地盘做大了给王凡股份。
　　至少是第三把交椅。
　　这才是正儿八经做生意的人啊，知道交易的核心是什么。
　　但王凡还是婉拒了。
　　拿多少钱就要帮人办多少事这个道理王凡还是明白的，浑然天成开的价格越高，王凡的责任就越大。
　　王凡可是个不爱负责任的人，当然不会答应他。
　　……
　　很快，三天的时间过去。
　　官网终于迎来新的公告，开拓时代开启。
　　《无主之地》原本的世界格局，虽然所有的领主共享一个世界大地图，密密麻麻的领地分布在整个无主之地的世界。
　　但每个领主的领地，都有自己的一片地图。
　　就好像谷歌地球上，大家能看到各个国家城市的板块，但点击进去，这些城市又各有天地。
　　不过这些领主领地的地图，开放的仅仅只是一小部分，比如通往其他领主领地的道路，开采资源的场景等等。
　　除此之外，绝大部分区域都是未开放的，常年在战争迷雾笼罩之下，隐藏着无数的危险，士兵做探索任务到达战争迷雾边缘时，会有一道无形的“空气墙”，将这些危险区域和领主的活动范围隔开。
　　这也是一种对领主的保护。
　　如今进入开拓时代，那道隔绝着危险区域的空气墙消失，战争迷雾下的区域变成了可探索状态。
　　所谓开拓时代，便是通过探索未知领域，开拓出更多区域和领地，从而在这片未知的大陆上获得更多的资源。
　　当然了，这些未知区域，就好像是高级练级区一样，不仅拥有更高级的魔法生物，还拥有更危险的陷阱和地形，据说还能遇到特殊NPC，接取关于这个世界背景的剧情任务，从而获取那些消亡了的历史。
　　历史，是记载每个星球文明的载体。
　　在这些历史碎片中，不仅可以捕捉到这个世界经历过什么，还能从中获取那些失落文明的线索，并开启解锁一些强大的科技树。
　　这些东西对于每个想变强的领主而言，都有着无尽的诱惑。
　　各大联邦到处拉人除了强大自身实力以外，还有一个原因，那就是领主领地越大领地等级越高，其地图范围就越广可探索的区域就越多……
　　可探索的区域多，能获得资源或者文明遗迹自然就会更多。
　　……
　　不过王凡暂时对开拓探索任务兴趣不大。
　　因为王凡的魔法兵工厂在游戏公告进入“开拓时代”的时候，也已经建造完毕。
　　【系统提示：你的魔法兵工厂建造完毕，你获得建设度1000点。】
　　【系统提示：你的领地等级为20级100%，城镇等级为10级100%，当前建设度已经累积完毕，是否升阶为城堡。】
　　【城堡进阶条件：城镇吞并10个村庄且吞并的每个村庄等级达到十级，领主等级20级城镇等级10级且建设度累积100%，领地升阶令牌*1】
　　“升阶！！”
　　王凡卡了这么久，等的就是今天。
　　自然不会有半分犹豫，当即点下确定。
　　【系统提示：你的领地开始升阶，升阶时间30分钟，升阶时间内被外力侵扰则判定为失败，不可进行探索，征战，开拓等所有战斗任务。】
　　领主的领地等级越高，升阶限制就越多。
　　村庄升阶城镇的时候，只不过是片刻之间的事。
　　城镇升阶城堡，则足足需要半个小时。
　　而且这半个小时内，王凡的领地处于无法战斗状态，但凡有个手贱的带人过来攻打曙光镇，系统就会判定曙光镇升阶失败。
　　升阶失败的惩罚还是很严重的，不仅积累的建设度清零，升阶令牌也会消失。
　　所以大部分情况下，领主升阶领地都非常低调，而且还会找一群朋友在一旁帮忙守护，以免被人趁机使坏。
　　按照游戏逻辑解释就是，升阶是领地将多个区域完全合并的过程，所以区域越大合并的速度越慢，在这个数据合并的过程中一旦被干扰，就会产生BUG，为了防止BUG对世界造成破坏，数据合并在被干扰的同时就会开启保护机制，自动选择格式化……
　　随着系统提示信息闪过。
　　一道黄色的光芒将王凡目之所及的所有城镇区域以及城镇外围的村庄区域全部笼罩。
　　同时天空中，出现了一个倒计时。
　　黄色光照笼罩的范围内，所有的NPC都停止了工作。
　　士兵们则看着天空中的光罩，发出了一阵阵惊呼。
　　“我擦！什么情况？领主大人又在搞什么？”
　　“天生异象，必有大事发生。”
　　“老婆，出来看玉帝。”
　　……
　　这些士兵玩家不是现代时空的人类，自是不知道怎么回事。
　　但在曙光镇酒馆里驻扎的那些流浪冒险者还是知道发生了什么情况的。
　　“这……这……难道是升阶光环？”
　　“升阶……不能吧，曙光镇不已经是城镇了吗？还升什么阶。”
　　“你傻了吧！踏马的难道城镇是领地的最终形态吗？当然是升阶城堡了！”
　　“你扯什么淡？这才开服多久啊，就升阶城堡！是你疯了还是我疯了！”
　　听说是要升阶城堡，顿时就有人提出了质疑。

第164章 三阶领地
　　东西可以乱吃，话不能乱说。
　　虽然大家丢了领主的身份，但平时经常流窜于各个领地的酒馆接任务。
　　没事也在论坛上灌水吹牛逼。
　　自然很清楚现在的领主等级，第一梯队最高的那一批，能达到15级的，都已经是屈指可数。
　　而且这都还是那些拥有多处附属领地的大领主。
　　普通的小领主，基本上升到十二三级，就开始卡建设度了。
　　除了每天刷日常做任务，获得那点建设度以外，根本就没有别的提升渠道。
　　升阶城堡，可以说是一件十分遥远的事情，至少也得三五个月以后了，甚至半年也不是不可能。
　　更何况，系统刚发了进入开拓时代的公告，也就是说现阶段，刚刚只有80%的领主进阶为城镇。
　　结果现在告诉你有人升阶城堡……
　　第一反应，那就是扯淡，无稽之谈。
　　不过面对质疑，那玩家也是很淡定呢反问：“那你告诉我这升阶之光是干什么用的？”
　　“这……”
　　此言一出，质疑的声音立马安静了。
　　升阶之光是不能作假的。
　　目前曙光镇已经是城镇，此时开启升阶光线，必定也只能升阶为城堡。
　　总不能从城镇升阶为村庄。
　　所以，曙光镇即将升阶为城堡这件事，即便大家再怎么不敢相信，也做不得假。
　　……
　　反应过来后，一众流浪冒险者瞬间就炸了。
　　想不到自己见证了无主之地第一个城堡的诞生。
　　第一时间纷纷打开摄像精灵，然后连接论坛，开启现场直播。
　　一个个帖子，瞬间涌现在论坛主页。
　　【震惊！无主之地第一座城堡即将诞生。】
　　【重生之我在曙光镇见证奇迹！】
　　【天下第一领主，再创奇迹。】
　　【我的家乡曙光镇。】
　　【我和领主饺子两三事。】
　　……
　　随着直播贴出现在论坛上。
　　霎时间，整个游戏世界都震动了。
　　其热度顷刻间就超过了官方开启开拓时代的通告。
　　好家伙，这还是个人？
　　别人这边刚进入城镇，他那边已经住上城堡了。
　　凭什么他发展建设的这么快？
　　天成镇这么有钱也才5级，曙光镇到底是怎么做到的？
　　一时间所有人都在议论纷纷。
　　探讨王凡到底为什么可以这么快升到城堡。
　　毕竟就城堡的升级条件，就现在的领主来看，那都不是有没有资源的事。
　　领地不够多，建设度不够高，根本连升阶城堡的资格都没有。
　　基础门槛就得吞并10个10级村庄。
　　就现在的领主而言，别说吞并10个10级村庄了，麾下有10个领地的都屈指可数。
　　开启开拓时代，其中有一项原因就是群主可以在探索中寻找到村庄遗迹，并建设为自己的领地。
　　这也是中后期领主将城镇进阶为城堡的领地主要来源途径。
　　可现在，竟然已经有人吞并了10个十级村庄，并达到了升阶标准，开启了升阶。
　　大家的震撼，已然无法形容。
　　通篇只有四个字。
　　匪夷所思。
　　如果大家知道王凡还有麾下14个领地，不知道会是怎样的表情。
　　论坛上乱了套，王凡这边则正悠哉悠哉的查看魔法兵工厂的信息。
　　魔法兵工厂是四阶建筑，是城堡升阶为主城才能开启的特殊建筑。
　　主要功能就是制造大型战争兵器。
　　王凡的魔法兵工厂刚建造完毕，是最初始的一级状态。
　　所以能够建造的大型战争兵器只有两种。
　　【魔法攻城车】
　　【魔晶炮】
　　魔法攻城车类似于云梯，由魔法晶石驱动，可以承载大量士兵接近城墙，直接登上城墙突破目标领地的防线。
　　魔晶炮则是守城武器。
　　主要用来放置于城墙上，同样是魔晶石驱动，用来轰击攻城的敌军。
　　虽然只有两件战争兵器，但王凡已然激动的笑出了声。
　　因为这两件战争兵器，所需求的材料并不是特别高级。
　　除了铜矿，铁矿以外，最高级的材料就是秘银矿，以及魔法晶石，也就是说现在的王凡就可以制作了。
　　对现阶段的领主以及怪物而言，这两间战争兵器，完全不亚于核武器。
　　……
　　30分钟结束，王凡的领地终于升阶完毕。
　　原本的城镇面积再度扩大，从一个城镇变成了一个城堡。。
　　曙光镇外周围被吞并的10个村庄，本来是在城镇围墙之外，紧挨着曙光镇坐落的村子。
　　升阶完毕以后，城墙往外扩张，将10个村庄全部合并在城墙之内，成为了曙光堡的一部分。
　　曙光堡的面积在原有的基础上，直接大幅度提升。
　　【系统提示:曙光镇升级完毕，当前为曙光堡，领主领地等级21级，城堡等级1级。】
　　【系统提示：所有基础建筑等级上限加1。】
　　【系统提示：你解锁三阶建筑，获得图纸后可以建造。】
　　【系统提示：作为第一个升阶城堡的领地，你获得特殊宝箱。】
　　【系统提示:你获得隐藏成就“先驱者”，奖励建筑加速卡*10，领地升阶令牌*1】
　　【系统提示：你获得称号“坚不可摧”】
　　【坚不可摧】
　　类别:称号
　　等级：lv1
　　品阶：特殊
　　属性：建筑防御力和生命值提升10%。
　　称号介绍：第一位获得城堡级别的领主，方可开启。
　　称号可在第一位获得主城，国家，联邦时候升级。
　　……
　　一条条信息在王凡眼前闪过，同时王凡的背包里，出现了一个宝箱一堆加速卡和一块领地升阶令牌。
　　建筑加速卡，顾名思义就是建造建筑时，加入完成的道具。
　　游戏前期的建筑都比较低级，所以建造速度很快。
　　建造周期最慢的就是城墙了。
　　可随着领地等级的提升，建筑等级也会越来越高，建造周期也会大幅度延长。
　　建筑加速卡，就是缩短建造周期的道具。
　　……
　　领地升阶为城堡后，
　　农田和民居等所有基础建筑等级上限也跟着再次提升。
　　3级农田在2级农田的基础上实物产量提升50%。
　　民居人口从10个，增加到了15个。
　　原本的砖瓦房也变成了，更加坚固的二层大理石小楼。
　　城墙升级为4级。
　　高度达到了10米，厚达到了五米。
　　农场变成中型农场，食物产量原有的基础上提升30%。
　　铁匠铺裁缝铺开启三阶装备。
　　药店也开启三阶药品。
　　冶炼厂冶炼效率提升100%，冶炼的金属等级提升到了三级。
　　不仅可以冶炼稀有金属，还可以冶炼魔法金属。
　　酒馆升级为2级，开启悬赏功能。
　　原本的日常任务只有领主能在议事大厅接取，并发放给士兵。
　　如今在酒馆也可以为流浪冒险者刷新日常任务。
　　流浪冒险者完成日常任务，可为领地提升建设度。
　　如果是高等级隐藏任务，作为领主，王凡也能获得额外奖励。
　　城堡解锁三阶建筑:风车，瞭望塔，养马场，交易市场，领主雕像。
　　这些建筑听起来有些莫名其妙，但却是实打实的中高级建筑。
　　风车，类似于能源塔。
　　主要建造在农场中。
　　不仅可以提升食物产量，还可以借助风力转化为能源，为城堡提供源源不断的能源供给。
　　瞭望塔，也是用来观察地形，开拓视野以及驱散战争迷雾。
　　瞭望塔等级越高，领主能观测的区域越广，相当于雷达。
　　养马场可以生产坐骑等交通工具。
　　大幅度提升士兵的移动速度。
　　交易市场，是流浪冒险者用来交易的场所。
　　领地可以收取税收，领主也可以从中淘到自己需要的东西。
　　至于领主雕像……
　　这个东西就有点玄学概念了。
　　其主要功能就是提供信仰之力。
　　建造领主雕像，可以让领地内所有的子民拥有共同信仰，以领主为核心信仰，领地的子民就可以获得特殊buff加成，无论是产能，工作效率，还是战斗力，都会有所提升。
　　至于提升多少，主要和信仰度以及信徒数量息息相关。
　　同时作为被信仰者，王凡也可以获得信仰之力的强化，在属性上得到大幅度提升。
　　而且信仰之力的主要作用是催动领主的神之技能。
　　21级的王凡，再次获得新的技能。
　　【鼓舞】【统御】
　　鼓舞类似于王者号令，不过却是个光环技能。
　　通过发表演讲，提升所有子民的士气，一定时间内强化战斗力。
　　统御则是强化募兵效果，升1级可额外获得50个募兵名额。
　　也就是从之前的每升1级士兵上限加50，变成了100。
　　这倒是个极其实用的技能。
　　除此之外，王凡还开启了领主神技能界面。
　　神技能，就是通常所说的信仰技能。
　　以信仰之力催发。
　　建造领主雕像后可激活。
　　21级的神技能叫做【反馈】。
　　就是根据领地子民对自己的信仰度，发放奖励。
　　信仰等级越高，所反馈的奖励就越丰厚。
　　信仰等级分为泛信徒，真信徒，狂信徒，牧师，神官，主教，大主教，七个等级。
　　从这个阶段开始，领主从一个领地的领袖，渐渐走向神明的道路。
　　领地的每一个阶段都是一次飞跃似的提升。
　　不过城堡想要升阶为主城，显然就没有那么简单了。
　　王凡看了一下升阶条件。
　　城堡升阶主城最基础的条件就是，需要吞并10个十级城镇。
　　很好……就这一条，就得猴年马月了。
　　随手设置建筑一键升级。
　　农田，民居等各种基础建筑进入了升级状态。
　　升级时间半个小时。
　　……
　　做完这一切，王凡随手掏出了宝箱。

第165章 民兵训练手册
　　【系统提示：是否开启特殊奖励宝箱】
　　“开启！”
　　王凡直接点确定。
　　【系统提示：你开启特殊奖励宝箱，史诗级隐藏职业招募次数+5，隐藏职业招募令牌*1，风车图纸*1，瞭望塔图纸*1，养马场图纸*1，交易市场图纸*1】
　　【系统提示：你获得特殊技能书《民兵训练手册》】
　　……
　　宝箱的奖励不能说太丰厚，也不能说差，都是王凡见过的比较实用的道具奖励。
　　史诗隐藏职业招募次数这个是一次性招募士兵满100位获得的特殊奖励，但是由于使用一次需要耗费100个士兵的名额，王凡从来没用过，一直都在积攒着。
　　隐藏职业招募令牌，建筑图纸那都是常规道具，虽然稀有，但也有很多获取渠道。
　　最让王凡感到稀奇的是《民兵训练手册》这本技能书。
　　《民兵训练手册》
　　类别：特殊技能
　　品阶：未知
　　使用需求：领主
　　物品介绍：这是一本记载了可以把农夫训练成士兵的特殊技能。
　　世界上最强的兵种都出自于农夫——《那个拿着草叉把领主戳下马的农民》
　　“把农夫训练成士兵？！”王凡眼睛一眯，若有所思。
　　之前王凡招募的一个叫大风车的战士，就自带练兵技能，可以把NPC训练成士兵，当时王凡因为这个技能还激动了很久。
　　毕竟领地的士兵数量是有限制的。
　　作为战斗力的基础组成单位，每多一个士兵，就多一点战斗力。
　　这一个多月来，大风车也确实训练了不少士兵，而且法力无边这些领主，也会隔三岔五送一些农夫来高价聘请大风车训练。
　　可以说，目前游戏里最赚钱的玩家就是大风车了。
　　这就是特殊技能的优势所在。
　　王凡万万没想到，自己竟然也开出了一本类似的技能。
　　点击，使用！
　　技能书化作一道光芒钻入王凡眉心。
　　【民兵训练】（LV1）：被动技能，你所在主领地的职业训练场地，可将领地内所有的农夫单位训练成见习士兵，见习士兵无法进阶转职，食物消耗+1。
　　看了一眼技能介绍，王凡瞬间激动的嘴角都压不住了。
　　见习士兵，其实领主刚进入游戏是，招募的那些1级一阶士兵。
　　在没有正式转职之前，1-10的士兵，都被称为见习士兵。
　　也就是说，以后王凡领地范围内所有的农夫，都可以转化为等级最高10级的士兵。
　　这是什么概念？
　　要知道，王凡主领地21级，民居足足有1030间。
　　十个附属领地都是十级，民居加起来是1000间。
　　三阶民居每间可居住15个农夫，总共就是三万多农夫。
　　没有民兵训练这个技能，王凡曙光堡所有的士兵加起来，大约是6000人，其中一千玩家士兵，和五千普通的士兵。
　　如今有了“民兵训练”这个技能，理论上而言曙光堡所有的农夫都会成为见习士兵，那也就是30000个十级的一阶兵。
　　30000个士兵。
　　要知道，一个10级的领地，最多也就500士兵，30000个士兵足足提升了60倍的兵力。
　　虽然这30000士兵都只是一阶，且不能转职的士兵，而且等级最高十级。
　　但十级的兵那也是兵啊，不仅拥有强大的属性以及成长能力，还可以学技能穿装备，各种强化。
　　比起那些指挥丢石头，拿着草叉叉人的普通农夫的战斗力，提升了可不止一个档次。
　　哪怕正面战场上打不过高阶兵，可把他们训练成弓箭手或者魔法师放在城墙上守城，也是一批极其不俗的战斗力。
　　更何况，这个技能也是有操作空间的。
　　因为技能介绍是，把领地内所有的士兵训练成见习士兵，而不是说只能训练主领地的农夫。
　　那也就是说，只要是王凡名下的农夫都可以。
　　法力无边等一伙人名义上是领主，其实本质上是王凡的士兵，王凡士兵领地内的农夫，自然也属于王凡麾下。
　　14个10级领地的农夫，那可又是14000人。
　　在别人都还在以百为单位带兵的时候，王凡麾下的士兵已经达到了足足五万将近六万人。
　　什么叫全民皆兵啊。
　　士兵破万……在无主之地这种战略游戏里的概念基本上就是一个国家级别了，哪怕是后期群雄大征霸时代，每个领主麾下的士兵也就几万人，超过十万的那都是顶级大领主。
　　而王凡在开服一个多月后，手下的士兵就已经接近了六万。
　　这个“民兵训练”技能的恐怖之处自是可想而知。
　　当然，这还不是这个技能的极限，要知道随着领地等级的提升，领地内农夫的数量也会越来越多……这个技能的优势可以说越往后越明显。
　　简直超级爆兵神技了。
　　而且这个技能学完后，也不需要王凡自己去操作，直接就是给训练场地开启了这个特殊能力，批量化训练生产。
　　又省心又省力。
　　除了食物消耗大幅度提升，还需要再购置装备技能，以及不能进阶转职以外，几乎毫无缺点。
　　此时此刻，王凡一个人手下的兵力就已经堪比一个中型联邦了。
　　……
　　关上技能栏，王凡又将新得到图纸学习。
　　然后发布建造任务。
　　风车，瞭望塔，养马场，交易市场，开始建造。
　　王凡则趁着领地大升级的这个时间，来到了一个大型的场地内。
　　【训练馆】！
　　这是王凡特地为大风车建造的一个非游戏常规建筑，让他专门训练士兵用，目前只对王凡领地内的居民开放，流浪冒险者不可入内。
　　这可是专门把NPC训练成士兵的地方。
　　虽然碍于职业限制，大风车只能训练战士职业，但大风车的练兵没有限制，他所训练的士兵都可以转职进阶，不过因为大风车自身的等级限制，他所训练的士兵，等级不能超过自身。
　　也就是说，大风车目前20级的二阶兵，他训练的士兵最高也只能是20级的二阶兵。
　　不过即便如此，大风车的训练馆那也是相当火热了。
　　所有的领主都会隔三岔五送一批士兵过来训练，王凡和大风车那都是直接受益人。
　　尤其是大风车，最近那叫一个意气风发。
　　刚进入游戏时那股子颓废劲，早就看不见了，此时大风车的脸上，满是对生活的热爱和向往。
　　毕竟作为一个剑道老师，因为生活所迫才被迫跑到游戏里淘金。
　　结果连大风车自己也没想到，自己在现实里搞培训差点没赔死，跑到游戏里来培训，一个月就赚了以前几年都赚不到的钱。
　　人生失意，不要急着否定自己，换个环境竟然有如此蓬勃向上的市场。
　　王凡这次过来，便是要和大风车商量一下训练士兵的事。
　　……
　　“叮当~”
　　“砰！！”
　　王凡来到训练馆的时候，训练馆内此时竟然密密麻麻站满了人。
　　所有人围着训练场地，场地内传来兵器碰撞的声响，人群中是不是发出一阵惊叹。
　　“咦？”
　　看到训练馆内的众人，王凡有些诧异。
　　因为训练馆内站着的这些人并非是NPC，而是曙光堡的那些士兵玩家。
　　好家伙，这群人也不是NPC，全跑这里来干啥？
　　王凡凑上前去，眼神也落在了训练场上。
　　之间大风车站在训练场内，一身的训练服，手里握着一把练习剑，往那一站渊停岳峙，颇具一代宗师气度。
　　大风车对面站着一个士兵玩家，那玩家身穿一套二阶青铜战甲，生的魁梧壮硕，左手一面单手盾，右手手里提着一柄粗犷的战斧，散发着暗金色的光芒。
　　纵横天下！！！
　　王凡直接认出了大风车对面的人。
　　不是别人，正是自己最得力的干将之一，纵横天下。
　　“咋回事啊？他俩咋干起来了？”
　　王凡好奇的拽住一个士兵玩家问道。
　　“风车老师身手了得，咱们这所有人都尊称他为曙光堡第一高手，纵横老大不服风车老师，非要争个高低，看看谁才是曙光堡第一，然后就打起来了。”那士兵盯着场内，头也不回的说道。
　　“誰赢了？”王凡又问。
　　“目前没分高下。”那士兵回道。
　　“这么看来纵横天下也不行啊，人家布衣木剑，他一身极品，结果分不出高下……”王凡忍不住笑道。
　　“你懂个屁！装备也是实力的一部分，风车老师他没装备又不赖纵横老大，你什么人竟然敢在这嘲讽纵横……”
　　那士兵玩家可能是纵横天下的人，闻言立马不开心了，转过身来就骂骂咧咧白了王凡一眼。
　　可当他看到王凡的模样时，顿时愣住了，颤抖着说道：“老大……”
　　“不对！领主大人，你怎么来了？”那士兵玩家连忙道。
　　“嘘！我来看看。”王凡示意那士兵玩家不要说话，眼神也落在了训练场上。
　　“小子有点本事啊！！是我小看你了！”纵横天下喘着粗气，盯这对面的大风车神情严肃，言语中带着一丝欣赏。
　　“你也不赖！普通人有你这身手也算不错了。”大风车语气很谦逊，但话里的意思却有些嚣张。
　　“普通人……不错了……好！继续吧！”
　　纵横天下眼睛一眯，当即低头附身，对着大风车就是一个冲锋。
　　下一刻，纵横天下就已经冲到了大风车面前。

第166章 为民兵转职的“NPC”
　　然而面对突然冲到自己面前的纵横天下大风车没有丝毫慌乱。
　　只是轻轻一个转身，便和纵横天下擦身而过。
　　然而纵横天下反应也极快，直接取消技能，手中巨斧往后猛地砍了过去。
　　【横斩】
　　大风车后退一步，闪过纵横天下的攻击，接着双手握剑，往前猛地一个突进，一剑点在了纵横天下脖子上。
　　“啪~”
　　纵横天下被点的身形微微一晃，险些站立不稳。
　　-1
　　一个微弱的掉血数字在纵横天下脑袋上飘起。
　　不等纵横天下站稳身形，大风车再次往前一步，迈出步伐的同时，双手往后一拉，直着往前一捅。
　　“砰~”
　　一声闷响，一剑捅在了纵横天下后腰。
　　“哎呀~”
　　纵横天下惨叫一声，本来就站立不稳，这次当场就扑倒在地。
　　倒地的纵横天下二话不说，一个翻滚起身，左手盾牌护住自身，再次冲向大风车。
　　大风车长剑往下一点，戳在了纵横天下膝盖上，自己借力往后一跃，和纵横天下拉开了距离。
　　纵横天下身形一晃，差点跪倒在地。
　　-1！
　　又是一个掉血数字飘起。
　　伤害性不大，侮辱性极强。
　　周围的玩家士兵，都看得呆了。
　　就连王凡也是震撼不已。
　　……
　　讲道理，虽然王凡对大风车很有印象，主要还是因为大风车那个练兵的天赋，能给王凡带来实打实的收益。
　　可对于大风车本身的实力，王凡并不了解，也没专门去研究过。
　　毕竟身为领主，动辄就是指挥战役。
　　在场上主要拼的还是配合和属性。
　　士兵的个人勇武，在大规模作战的时候优势并不大，更何况能给被王凡召唤来的士兵，都是身手不凡的高级玩家。
　　除非是小规模的特种作战，不然王凡还真没机会去观摩士兵的战斗技术。
　　谁曾想，这个大风车的实力竟然如此强悍。
　　纵横天下什么实力王凡自是清楚的很。
　　隐藏血脉，隐藏职业，暗金武器。
　　虽然这小子技术并不是王凡手下的士兵里最强的那个，但也是王凡奔着最强兵王去培养的。
　　以现在纵横天下的实力，血脉职业和装备早就已经弥补了技术上的不足，可以说在王凡所有的士兵中，单挑能胜过纵横天下的超不过三个，而且即便是那三个顶级高手，也没有十足的把握能赢纵横天下。
　　可就在刚才，在王凡眼前，在众目睽睽之下。
　　纵横天下被大风车当狗一样吊打……
　　没错，就是吊打！
　　简直就是完全碾压。
　　全程纵横天下只掉了三点血，但这三点血估计能让纵横天下记一辈子。
　　对手不能说是裸装，但也差不多了。
　　全副武装的纵横天下愣是没碰到大风车一下，反而被大风车连续三次集中。
　　得亏大风车没有穿装备，否则纵横天下就不是掉三点血那么简单了。
　　……
　　至于方才那士兵所说的不分上下，王凡也看出来了。
　　不分上下，是因为分不出上下，一个不破防，一个不命中，打一天估计都分不出上下。而不是技术上的平分秋色。
　　就技术而言，大风车不知道比纵横天下强出了多少。
　　这就是传说中的专业人士吗？
　　“那个谁，你有点意思啊！”
　　就在二人准备继续的时候，一个熟悉的声音在人群中响起。
　　声音虽然不大，却清清楚楚的传到了所有士兵耳朵里。
　　“！！！！”
　　所有人听到这个声音，慌忙转头望去。
　　只见王凡不知何时已经站在了人群中。
　　“领主大人！！”
　　看到人群中的王凡，所有人心中一惊，慌忙让开一条路。
　　纵横天下和大风车二人亦是脸色大变。
　　王凡曾有过明文规定，领地内所有的士兵都是一家人，是兄弟，绝不可私斗手足相残。
　　如今二人专门跑到训练馆约架，还被王凡当场逮住，二人此时那叫一个心虚。
　　“不要紧张！”
　　王凡摆摆手道：“像这种友好的交流我还是赞同的，只要不是互相仇杀，我也不会惩罚你们。”
　　王凡这倒是心里话。
　　不让士兵私斗，那是因为玩家之间的仇杀会造成很大的混乱。
　　尤其是那种在街上斗殴，堵着复活点不死不休的仇杀，性质更是极其恶劣，对于领地治安有很大的影响，很有可能会造成大规模的群殴事件。
　　玩家嘛，什么事干不出来。
　　这一点就和听话的NPC士兵没得比。
　　可像纵横天下二人这样，找个地方切磋，有这么多人公证，不仅造不成恶劣影响，还能让其他人观摩技术，这就很好，属于比较有规则的战斗。
　　这个训练馆，以后可以专门设计一个技术切磋的擂台之类的地方，让那些互相不服气的士兵来一较高下。
　　“谢谢领主大人。”
　　听到王凡这话，二人如获大赦，连忙道谢。
　　“天下啊，你还得练，跟风车好好学吧，他是个有本事的人。”王凡语重心长的说道。
　　这话王凡也是发自肺腑的。
　　如果不是身份问题，王凡自己都想和大风车学两招了。
　　好家伙，刚才那几剑属实让王凡有种心旷神怡的感觉。
　　这就是以前老派网游里所说的技术性高手吧。
　　“嗯！”纵横天下点点头，看大风车的眼神，也满是尊敬。
　　看得出来，方才那几剑大风车露了真本事，纵横天下是心服口服了。
　　“领主过奖了，纵横老大想学随时可以来讨教。”大风车脸色微微一红，不过对于自己的剑术还是很自信的。
　　“行了，都散了吧！”
　　王凡摆摆手道：“以后大家谁想学，就来报名，报名费不能少……谁的本事都不是平白无故得来的，你们也不能白嫖。”
　　免费的东西，没有人会认真对待，佛祖传经还得要三斗三升米粒黄金呢，生怕普通人轻慢了佛法。
　　“真的吗？我们也可以学嘛？”
　　其他玩家闻言，无不惊喜。
　　“只要想学，我可以专门开个班。”大风车当即道：“其实咱们玩家学东西比那些NPC更快，我这边有专门的教程，一共五十节课，保证大家学完这五十节课都能晋升初段。”
　　不愧是专业人士，一涉及到专业问题，立马侃侃而谈。
　　王凡在一旁都听得一愣一愣的，忍不住道：“既然如此，那这个训练馆可以专门设计成私人训练场地，场地费我也不收你的了，算是咱们俩合作，到时候我把训练场公开，那些酒馆里的流浪冒险者也能在你这学个三招两式，不用对那些冒险者客气，狠收钱就行。”
　　“那太好了！！”
　　一听到又有赚钱的渠道，大风车眼睛都亮了，看王凡的眼神充满了感激。
　　这个领主大人虽然是“NPC”，但比现实里见的那些真人都要更具有人性。
　　不仅给自己搞训练馆，还给自己拉生意。
　　现在又打算给自己开发出新的业务渠道……这才是真正的好老板啊。
　　“对了领主大人，您怎么突然来这里了？”
　　说完“生意”大风车突然好奇的问道。
　　这训练馆建成以后，王凡这好像还是头一次来。
　　“当然是为了正事了。”王凡道：“以后NPC的训练你可能要失业了。”
　　“啊……为啥？”大风车脸上露出一丝惊慌。
　　帮其他士兵玩家训练农夫，一直都是大风车的主要经济来源。
　　这要是被停止训练，那岂不是又要喝西北风？好日子才过几天啊。
　　“因为……咱们曙光堡的训练场可以直接训练民兵了。”王凡把“民兵训练”的事和大风车说了一下。
　　“也就是说，以后我就失业了是吧。”大风车看了看王凡，眼神中满是沮丧。
　　“那倒未必。”
　　王凡笑着道：“咱们曙光堡的民兵训练是有缺陷的，而你却是可以补足缺陷的人。”
　　“啊？缺陷？什么意思？”大风车闻言一愣。
　　“由职业训练场训练出来的民兵，等级最高只能是10级，不能进阶……但你训练的士兵却可以……所以你可以专门帮助10级的民兵训练。”王凡眯着眼睛笑道。
　　这也是王凡来这里找大风车的主要原因。
　　就是为了让他帮忙卡BUG
　　的确，民兵训练是有限制的，最高十级，不能转职……可大风车的训练没有限制。
　　所以只要把十级的民兵扔给大风车训练，那就可以突破技能桎梏……把上限只有10级的民兵变成和普通NPC士兵一样可以进阶的士兵。
　　“这……这也可以。”
　　大风车瞬间激动了起来。
　　玩家士兵其实都贼的很，他们把农夫扔给大风车训练，并不会长时间训练，只是把农夫训练成士兵就直接停止训练，后面升级啥的都是自己带……如此一来就会节省不少钱。
　　如今训练场就可以直接把农夫训练成一阶兵。
　　大家肯定不会再找大风车花钱。
　　然而一阶兵和二阶兵之间的实力差距，却是天壤之别。
　　但整个曙光堡，能为一阶民兵进阶的，只有大风车一人。
　　换而言之就是，此时的大风车也成为了“转职NPC”了。
　　区别就是训练场的职业导师，专职的是正规招募来的士兵。
　　而大风车专职的则是农夫转化的民兵。
　　如此一来，大风车根本也不需要长时间为民兵训练，只负责给他们进阶专职就可以了。
　　而且还能收更多的钱。

第167章 人力资源这一块
　　“这就是你的有用之处啊！”
　　王凡拍着大风车的肩膀道：“收入你留三成，七成上缴领地税务用来发展建设咱们的领地，你有意见吗？”
　　“没有！绝对没有！”大风车连连摇头，满脸的激动。
　　虽然大风车不是资本家级别的商人，但他好歹也是个老师，自然很清楚现在的一切是怎么来的。
　　领地，是王凡的。
　　场地也是王凡的。
　　领地上客户源也都是王凡的。
　　自己能在这里赚钱，全都是源自于王凡的支持。
　　王凡但凡不想让自己在这干，那也是一句话的事。
　　如果是在现实里，有人提供这样的平台，那自己所扮演的角色就只能是个培训老师，一个月拿着微薄的固定工资，过着活一天就少一天的牛马生活。
　　可在王凡这里，王凡不仅让自己当老板，还能给自己30%的利润分成。
　　这简直就是神仙投资人啊。
　　更让大风车触动的是，70%的分成也不是王凡自己拿走，而是用来缴税发展领地建设。
　　大风车一直把自己当玩家的，在他眼里领地建设越好，“玩家”就会越多，玩家越多，农夫就会越来越多。
　　农夫多了，自己的生意就会源源不断。
　　70%的税收，其实就给自己买个可持续发展的未来啊。
　　即便抛开其他一切资源不谈，让大风车自己当老板，也会考虑这一层的。
　　由此可见，王凡完全就是为爱发电，这他喵的纯领主扶持项目啊，感恩啊有木有。
　　要知道在现实里，大风车这样的高级剑客在那些老板，官员眼里，和牛马没有区别。
　　你技术再好，手艺再高，也不过是一个臭打工的，一个月几千块你不干有的是人干。
　　可在王凡这里，大风车突然感觉得到了史无前例的尊重，腰板挺起来了，活得也像个人了。
　　还得是游戏里的NPC，比真实的人类淳朴多了。
　　想到这里，又想到那些黑心的资本家，坑过自己的老板，剥削自己的校长，大风车眼泪差点没流下来。
　　果然，见的NPC越多，就越来越不喜欢人了。
　　“哎呀……这么好说话吗？”
　　王凡也很诧异。
　　大风车这属于技术工种。
　　技术工，在星际殖民时代是最受人尊重的。
　　在星河联邦，有一技傍身的公民，那都是可以多代传承的匠人，地位崇高，放到地上世界也是一等公民。
　　只有像王凡这种没有任何一技之长的公民，才会被分到地下城，成为为开辟事业搬砖加瓦的“底层小工”。
　　所以王凡本以为大风车作为技术工种，还是独家垄断的那种技术工，会把价格要得很高，所以才直接来个三七分成这种离谱的要求，等待大风车和自己拉扯。
　　可谁曾想，这小子根本就没有拉扯的想法，当场就答应了，而且看他的表情，似乎十分的满足。
　　好家伙，早知道如此就二八开了，也不知道大风车到底经历过什么，竟然对自己的剥削毫无抵触。
　　看来以后得让他一天工作八小时，一周只休息两天，拼命榨干他！
　　王凡暗暗想到。
　　……
　　离开训练馆的时候，城堡内一键升级的基础建筑已经升级完毕。
　　此时最热闹的当初商业街。
　　因为商店升级后，商品也会跟着进阶，大家自是迫不及待地去看新的装备和药剂。
　　尤其是那些流浪冒险者，一个个都是大客户。
　　毕竟曙光堡是游戏里唯一一个可以买到三阶道具的城堡。
　　大家肯定要在第一时间抢购第一手资源。
　　不仅有其他领地和区域远程代购的。
　　甚至还有不远万里专门跑来亲自挑货的。
　　一时间曙光堡大量的流浪冒险者涌入。
　　人口流入，自然是好事。
　　尤其是流浪冒险者，那可是仅次于王凡手下这群玩家士兵的强大群体
　　虽然他们没有领地，但大部分流浪冒险者都会把一个固定的领地当作自己的大本营。
　　时间一长，这些冒险者就会把自己当成领地的一份子了。
　　无论是做任务还是征战开拓，都属于很积极的哪一类，因为他们才是真正缺钱，需要功勋的一群人。
　　除此之外，流浪冒险者多了就会刺激经济发展。
　　买装备，买药，转职，购买技能，那都是主要收益来源。
　　尤其是酒馆升级后，可以发放佣兵任务。
　　这些佣兵也可以通过做任务的方式为领地做建设，获取更多的资源收益。
　　可以说，这些流浪冒险者除了不能让领主获得直接收益以外，其他所有的方面都要优于士兵（AI士兵）。
　　最最重要的是战斗力！
　　流浪冒险者那可都是玩家，虽然比不上王凡手底下这群高玩士兵，但比起那些NPC士兵，不知道强到哪里去了。
　　玩家有自主思维，操作性强，技术全面，绝对不是只有数据没有脑子的NPC士兵可以相提并论的。
　　哪怕是最强大的隐藏兵种，同级别同装备的情况下，也未必是一个普通流浪冒险者的对手，这就是人和NPC的区别。
　　也是为什么白云飞会培养自己的流浪冒险者军团的原因。
　　就一个字！强！
　　前期还显现不出来什么，到了后期天下争霸时代，一个强大的佣兵团往往可以左右一场大型战役的胜败。
　　可以说，流浪冒险者是每个领地不可或缺的“人力资源”，没有之一。
　　当然，流浪冒险者作为玩家，他们的目的也很简单，赚钱，变强！
　　所以这些流浪冒险者更趋向于发展比较好的领地。
　　以前城镇很多，都是二阶领地，资源区别并不大，流浪冒险者就会就近找个领地当大本营，不至于流浪荒野。
　　而现在……在别人都是城镇领地的时候，王凡已经拥有了游戏里的第一个城堡。
　　作为游戏里唯一一个三阶领地，可谓是鹤立鸡群。
　　这里不仅有三阶商品，还能转职三阶职业，是整个游戏世界最强大的存在。
　　游戏里那些流浪冒险者自然就会大量涌入。
　　如此一来，高等的领地会发展的越来越强，那些低等的领地发展的越来越差，直到最后被淘汰，被征伐，变成新的流浪冒险者。
　　这就是游戏里强者为上，败者食尘的规则。
　　商业街之外，目前人最多的地方就是中央大街。
　　战士营地，弓手靶场，刺客工会，光明神殿，魔法高塔，五大职业的训练场就在中央大街。
　　此时的曙光堡那可是整个《无主之地》唯一可以转职三阶职业的地方。
　　三阶职业之于二阶职业又是一个阶段性的提升。
　　守护战士进阶为重装护卫，获得职业特性“板甲精通”，以及天赋“不动如山”，防御判定提升，是目前最强力的职业。
　　武器战士进阶为狂暴之刃，获得职业特性“武器精通”，以及天赋“越战越勇”，攻击判定提升。
　　冰系魔法师进阶为冰元素使，火系魔法师进阶为火元素使，分别说的寒冰烈焰精通，魔法威力大幅度提升，法爷一如既往的强势。
　　刺杀者进阶为“杀手”，爆发输出更高，潜伏者进阶为“隐匿者”，再次强化潜行强度提升机关术，开始偏向于陷阱和机关。
　　神射手进阶为“狙击手”，射程，输出提升，获得破甲特性，猎人进阶为“兽王”，战宠属性大幅度提升。
　　光明牧师进阶为神圣牧师，奶量加强，圣光骑士进阶为“圣堂武士”，不仅获得增益光环的提升，还获得攻防强化，是目前十大职业里最为全面的一个职业，但也是转职最少的一个职业。
　　原因也很简单，全面就代表了不专精，不专精就是万金油。
　　可以打任何位置，但任何位置他都无法代替，专业替补。
　　……
　　站在瞭望塔上，居高临下看着城堡内人来人往，勃勃生机万物竞发，王凡满脸的成就感。
　　【募兵所升级完毕，你还有100位募兵名额，是否使用？】
　　这时，募兵所的升级也已经完成，王凡眼前闪过提示。
　　募兵所升级后，功能也得到了强化。
　　首先是招募隐藏兵种的几率提升（这个可以忽略不计）。
　　其次就是三阶募兵可以直接招募二阶士兵。
　　最重要的一点就是领主可以远程招募，不必再跑去募兵所手操。
　　哪怕是在野外做探索任务，也可以远程招募新的士兵。
　　“使用！”
　　王凡直接点击确定。
　　一百个新的士兵出现在了曙光堡的广场上，同时这些士兵的属性一页页地出现在王凡眼前。
　　这就是远程招募的好处。
　　不用一个个去点击查看了。
　　自动呈现。
　　然而随着领地内玩家士兵越来越多，招募出特殊词条士兵的几率是越来越少。
　　这也可以理解，人中龙凤本就是凤毛麟角，经过前面上千人的筛选过，后面出现的几率自是越来越低。
　　而且不仅仅是特殊天赋，等士兵达到一定数量后，可能操作实力也会慢慢下降。
　　头部顶级玩家招募完了，后面再招募就是次顶级了嘛。
　　不过这个问题王凡也没有去多想，一个时代顶级玩家虽然万中无一，但人口基数那么大，一万人中有一个，几十亿人口也得有几十万。
　　完全不需要杞人忧天。
　　【系统提示：你获得史诗级隐藏职业招募次数！】
　　【系统提示：您的史诗级隐藏职业招募次数达到20次，是否使用或者强化。】

第168章 遗迹
　　“强化？”
　　看到眼前的提示，王凡微微一愣。
　　这个史诗招募，王凡倒是知道的。
　　每次一次性招募100个士兵，就会获得一次史诗招募的机会。
　　一直以来王凡都没用过。
　　毕竟用100个普通士兵换一个隐藏兵种名额在游戏前期划不来。
　　后期的话，如果是普通的NPC士兵倒还可以考虑，但玩家士兵的话，王凡看都不会看一眼。
　　开玩笑，100个玩家士兵，那可是能翻天覆地的存在，换他妈一个隐藏兵种，这不是扯犊子吗？
　　所以这一次又一次的史诗招募王凡都保留了。
　　方才开宝箱又获得了5次，加上现在这一次，竟然已经凑够了20次。
　　可万万没想到，这玩意叠加20次以后可以强化。
　　“是！”
　　思索了一下，王凡选择了确定。
　　反正史诗招募他是绝对不会用的，还不如看一下强化以后是什么样的。
　　【系统提示：史诗级隐藏招募强化成功，你获得一次传说级隐藏兵种招募。】
　　【传说级隐藏兵种招募，消耗10个士兵名额，召唤一只传说级隐藏兵种。】
　　“哎呀！！”
　　看到眼前的信息，王凡不由得大喜。
　　果然，史诗级隐藏兵种招募升级为了传说级。
　　不仅如此，原本需求的100个兵种名额，升级过后竟然变成了10个。
　　既然史诗级可以升级，那么传说级必然也可以。
　　最终形态应该是神话级别，如果不出意外，名额消耗也会变成一个。
　　只不过想要升级为神话级别，不知道猴年马月了。
　　毕竟20次史诗招募才能升级为一次传说招募。
　　想要升级为神话招募，怕不是，至少也得20次传说招募。
　　20×20，那就是400，400×100，那就是4万。
　　现在王凡领主等级是21级，等凑够400次招募名额，那都得是60级以后的事了。
　　直接保留……
　　现在王凡手里还有一个隐藏兵种招募令牌。
　　可惜士兵名额满了，下次再用吧。
　　……
　　巡视完升阶后的领地，王凡心情大好。
　　想不到当初那个小村庄，只用了一个多月的时间，就在自己的手下变成了一座宏伟的城堡。
　　那高耸的城墙，武装到牙齿的士兵，放在无主之地，满满的都是安全感。
　　回到领主议事大厅，王凡打开任务日志，准备给手下手下的士兵们发放探索任务。
　　无主之地的探索任务，不是传统网游里那种精准任务。
　　就是单纯的画一块区域，让领主派兵去探索。
　　区域里遇到什么剧情或者隐藏任务，都是随机的，触发性的。
　　比如，探索到废弃的村庄，就可以获得村庄里的残存资源，幸存的npc，以及一段黑暗降临前的剧情。
　　探索到怪物山洞，就可以击杀Boss，获得特殊奖励。
　　如果能探索到上古文明遗迹，就可以获得一些上古科技，或者隐藏道具。
　　具体能探索到什么，全看脸。
　　领主可以选择派遣和率领两种探索方式。
　　前者是直接派士兵去探索，节省精力，但NPC士兵的应变能力很差，这种类似于挂机的探索方式遇到一些变数，比如遇到Boss，或者高级npc之类的情况下就会容易翻车团灭。
　　后者是领主自己带兵去探索，由领主全权指挥，这种探索方式就相当于玩家自己探索，应变啊，战术啊之类的都由玩家自己指挥，生存能力，探索度都会更高一些。
　　所以通常情况下，无主之地领主都会选择自己带兵。
　　当然，王凡从刚开服到现在，做任何任务都是直接派遣的……
　　没办法，玩家士兵就是这么任性。
　　……
　　“光哥，紧急情况！”
　　然而就在王凡准备一键发送任务的时候，突然好友栏闪动了起来。
　　王凡打开一看，是牲口棚。
　　牲口棚这小子平日里不爱说话，属于闷声干大事儿的类型，平时就是你有事我帮忙，我有事能自己扛自己扛
　　不像杨天龙，有事没事就骚扰王凡。
　　此时牲口棚突然给自己发消息说有情况，那八成就不是小事，最起码他自己扛不住了。
　　“不要急，怎么了？”
　　王凡先安抚了一下牲口棚，然后才淡定的问道。
　　“遗迹！！我的士兵在做探索任务的时候，在沼泽下面发现了遗迹。”
　　牲口棚的领地叫牲口镇……位于幽暗沼泽和幽暗森林交汇地。
　　他目前的探索任务范围，就是幽暗沼泽。
　　“遗迹？！！”
　　看到牲口棚的消息，王凡脑袋嗡的一声。
　　直接就愣住了。
　　不是哥们，真的假的呀？
　　按照官网更新的开拓时代资料信息。
　　无主之地的开拓时代，野外的隐藏地图从低到高分别为村庄，魔穴，遗迹，秘境，黑暗领域五个等级。
　　其中村庄最多。
　　虽然资源少，收益低，但基本上随处可见，探索完毕还可以成为玩家的领地。
　　毕竟黑暗降临之前，无主之地还是很繁荣的，村庄之类的场景自然到处都是。
　　除了村庄以外最多的就是魔穴。
　　游戏刚开始的时候，王凡探索的那个哥布林巢穴就是魔穴的一种。
　　这种场景为怪物巢穴。
　　按照背景设定，魔穴附近的村庄，时常会被怪物劫掠，血洗。
　　那些探索任务中发现的村庄遗迹，都是被魔穴里的怪物血洗过的。
　　而且领主一开始的领地村庄，也是在废弃村庄的基础上建立的。
　　领主一开始的探索魔穴任务，就是清理村庄附近的隐患。
　　再然后就是遗迹了。
　　遗迹有可能是城堡或者主城，又或者是神庙。
　　是黑暗降临之前，上古文明的遗址。
　　黑暗降临时，首先摧毁的就是这个星球的文明，以及大量人类聚集的城市。
　　所以对于那些城堡或者主城，毁灭的就比较彻底。
　　再者就是主城或者城堡都是大型领地，每一片区域的主城和城堡遗迹都是很稀少的，而且多在非常深入的危险度极高的区域。
　　所以开拓任务遇到遗迹的概率就非常小，几乎等于大海捞针。
　　就目前阶段而言，绝大部分领主能遇到魔穴的几率都不高。
　　结果牲口棚却告诉王凡，自己找到了遗迹……
　　王凡此时的心情，自是可以想象。
　　游戏进度开启开拓时代才第一天啊，就找到遗迹了。
　　不是，你这家伙到底是什么运气啊。
　　“探索了没有？”
　　愣了好大一会，王凡这才回个消息过去。
　　“团灭了！”
　　很快，牲口棚的消息又发了过来：“我派出的10个小队，全部死回来了，所以请求领主派人支援。”
　　遗迹是上午发现的，发现遗迹后牲口棚就迅速组织了探索队伍。
　　结果无一例外，10个小队，500个士兵，全部死了回来。
　　“有战报吗？”王凡皱着眉头问道。
　　开拓任务，本来就是一点点探索的，有伤亡很正常。
　　关键是有没有战报资料。
　　“不多！”牲口棚道：“是一片黑暗地带，好像是个神庙，进去以后，就被里面的怪物给围攻了，里面的怪物特别强大，你知道的，我的士兵都是二阶兵青铜套，连他们都没能扛住。”
　　“神庙！怪不得。”
　　王凡若有所思：“我这就带人过去。”
　　言罢，王凡拉开好友栏，给法力无边和纵横天下众人发了个消息过去。
　　片刻后，王凡带着法力无边等一百个士兵来到了牲口镇。
　　此时议事大厅内，杨天龙人已经在等着了。
　　“这次我们可发财了。”
　　见王凡走进来，杨天龙激动的叫道：“遗迹诶，如果不出意外的话，咱们可是第一个发现遗迹的联邦。”
　　“没错！这要是能探索完毕，里面的好东西，足以让我们领先其他领主一个阶段了。”
　　杜康几人也在一旁附和：“想不到牲口运气这么好……”
　　遗迹虽然排名不如秘境和暗黑领域，到却是目前已知收益最高的场景之一。
　　毕竟秘境的收益主要是基础资源，暗黑领域的收益来自于里面的超级boss。
　　这些东西虽然珍贵，可对于现阶段的领主而言不是刚需。
　　而遗迹这是实打实的上古文明遗址。
　　里面虽然没有那么多资源，但却可以拿到上古文明残存。
　　无论是特殊道具，还是建筑图纸，那都是目前领地提升最缺的东西。
　　也是性价比最高的东西。
　　可牲口棚大家这副激动的模样却是满脸忧愁：“不要这么乐观好不好，你们是没有亲身感受过那些怪物的强大，我感觉就咱们这些人，压根就探索不了。”
　　牲口棚是亲眼见过遗迹里面怪物的强大的。
　　自然不可能像其他人一样，只想到里面的好东西。
　　现在他最担心的是，这个遗迹是不是现阶段的领主可以挑战的。
　　要知道数值上的东西可不是人多就可以弥补的。
　　“怕个屁，没看到光哥也来了吗？”众人分分撇嘴，表示牲口棚被吓破了胆。
　　牲口棚看了一眼王凡，眼中倒也闪过一丝希望。
　　的确，这可是能让天玄盟吃亏的狠人，游戏里第一个城堡级领主，
　　有王凡在，这个秘境未必不能探索。
　　王凡则看了一眼战报道：“能够秒杀二阶青铜套的士兵可见里面的怪物等级很高。”
　　“工欲善其事，必先利其器，现在你们要做的就是赶紧去把你们的士兵升到3阶。”

第169章 供应商
　　数值是不会骗人的。
　　作为王凡一个联邦的领主，牲口棚共享的是王凡建筑等级，其领地铁匠铺和王凡铁匠铺出售的二阶装备基本是一样的。
　　都是二阶青铜套。
　　二阶青铜套士兵，在当前阶段已然算是属性最顶级的士兵了。
　　除了那些同级别同装备的隐藏兵种以外，属性能超过二阶青铜套士兵的，只有那些流浪冒险者。
　　战报上面的详细信息，王凡也看过了。
　　可以说没有丝毫遗迹信息，有的只有遗迹传递出来的恐怖。
　　总结起来只有一句话。
　　那就是这五百个士兵，连地面的地图都没打开，进去就被秒了。
　　好家伙！
　　秒杀二阶青铜套的士兵，这个遗迹俨然不是当前阶段领主可以探索的。
　　最起码不是二阶兵种可以探索的。
　　毕竟你探索秘境关键就在探索俩字，连门都进不去还探索个屁啊。
　　现在把士兵升到三阶，并全员配置三阶套装，或许还能试一试。
　　“升三阶……这可是要花费不少钱啊，看来短时间内咱们打不了了。”杨天龙几人闻言一脸的郁闷。
　　他们的士兵和王凡的士兵不一样。
　　转职，买装备，都得领主掏腰包。
　　可转职和买装备，哪一样不是大消费啊？
　　《无主之地》的兵种作为领主的重要战斗力，升阶是大幅度提升属性的重要过程，转职费用必然不低。
　　一阶升二阶，就需要1个银币。
　　二阶升三阶，则是10个银币，也就是一个金币，拿10级领地500个士兵来计算，那就是500金，换算下来就是五万块。
　　每个士兵再配置两本D级技能，又得是1000金的花费，换算下来就是十万块。
　　当然，这还只是小头。
　　最大的耗费，还得是装备这一块。
　　当前无主之地的矿脉，只有021区域内王凡手里这一条，矿产资源可以说是极其的稀缺。
　　矿物稀缺装备自然就更稀缺了，如此一来装备的价格如今搞得离谱，二阶青铜装，一件价格在3-5金之间。
　　每个士兵可以带10件装备，一套二阶青铜套的价值就在30-50金之间，咋一看并不多，也就几千块钱的事。
　　可架不住人多啊，500个士兵标准那就是15000金-25000金，折合现金两百多万。
　　这还只是二阶青铜套，三阶青铜套作为高价装备，属性比起二阶高了足足一个档次，价值更是无法估算。
　　要么说领主就不是普通玩家能玩的呢，就这个金钱消耗……正常人根本连装备都置办不起。
　　这也是为什么好多人更喜欢当流浪冒险者的原因。
　　虽然失去了领主身份，但作为流浪冒险者一个人吃饱全家不饿，同样的装备技能啥的，流浪冒险者只需要花费一个人的钱就足够了，领主就得花费几百甚至上千倍。
　　杨天龙一伙人早些年就是当流浪冒险者出身的，手里有点小钱。
　　可如今第一次当领主，哪怕有王远扶持，转职费用全免，技能费用打折，装备费用可以自带矿石只收加工费的情况下，也是一个让他们暂时无法企及的数字。
　　“没错！”
　　王凡点头，笃定道：“三阶或许只是这个遗迹的门槛，甚至三阶也不见得能进去。”
　　“太可惜了！好不容易找到一个遗迹竟然还进不去。”众人一脸失望：“如果能拿到里面的东西咱们就发财了。”
　　“呵呵！”
　　然而王凡闻言却是呵呵一笑：“拿不到难道就不能发财吗？”
　　“啊……光哥？你又有什么馊……嗯好主意？”听到王凡这话，众人皆是一愣。
　　“咱们进遗迹需要三阶兵，别人难道就不需要了？”王凡淡淡的问道。
　　“肯定也需要啊。”几人几乎是脱口而出。
　　“嘿嘿，现在整个游戏里，能够转职三阶兵，并且可以出售三阶装备的领地你们知道在哪吗？”
　　“曙光堡！！是光哥的曙光堡！！”
　　王凡此言一出，众人瞬间恍然大悟。
　　没错，此时此刻，全游戏里唯一一个三阶领地就是王凡的曙光堡，也是唯一一个可以出售三阶装备，转职三阶士兵的地方。
　　如今事实证明，二阶青铜套士兵根本进不去遗迹大门，只有把士兵提升到三阶才有希望。
　　遗迹！那可是目前所有领主眼中最为珍贵的宝藏所在地。
　　一旦遗迹的消息散播出去，将会有无数的领主趋之若鹜，为止疯狂。
　　为了进入遗迹，拿出里面的东西，这些领主首先要做的就是提升士兵的战斗力。
　　所以……一目了然。
　　双色球大奖想不想要？想要你就得在我这买彩票。
　　孩子想有出息是不是得上个好学校？想上好学校就得买学区房啊。
　　什么？你没钱？没关系，我这里可以贷款。
　　先抛出一个让人无法拒绝的诱惑，在围绕诱惑创造一个无法拒绝的理由，这就是利益的诞生。
　　“光哥……你这是不是有点太缺德了？”
　　“这边用遗迹做诱惑，那边用提升实力来赚钱……我怎么感觉这不是人干的事呢？”
　　几人对王凡这种左手下饵右手钓鱼的行为唏嘘不已。
　　“事成之后，你们五个分三成收益。”王凡淡淡一笑。
　　“当然，话又说回来了！我觉得这事还行！”
　　“对啊，又不是我们逼着他们干的，都是自愿的。”
　　“没错！大家你情我愿，毫无逼迫，光哥这也是为他们好，没有咱们光哥，他们去哪提升实力啊，他们还得谢谢咱呢。”
　　“我们这才是做好事。”
　　众人表情坚定，完全是在为正义执言。
　　王凡：“……”
　　近朱者赤近墨者黑，和法力无边混的久了，王凡多多少少也沾点说法了。
　　这个主意，还真是来自于法力无边之前和王凡讲的一个故事。
　　说他们那个时代，有个国家为了买卖自己手里的武器，就挑起其他国家的战争……打仗就有武器消耗，挑起战争的国家就能凭着卖卖军火赚一大笔钱。
　　王凡自然没想过挑拨其他领主互相攻伐战争。
　　但想要从其他领主手里捞钱捞好处，就得给他们一个无法拒绝的诱惑，自己只需要扮演一个军火供应商的角色就行了。
　　……
　　“如果他们真的把遗迹里的宝藏拿了怎么办？”这时牲口棚有些担忧的问道。
　　遗迹是他领地发现的，如果真被人拿走了里面的宝藏，损失最大的就是牲口棚。
　　“放心吧！”
　　王凡淡淡的笑道：“领地是咱们的，遗迹也是咱们的，一切解释权归咱们所有的！”
　　说到这里，王凡接着道：“况且，谁先进去遗迹不重要，谁能第一个拿到遗迹里的东西才重要。”
　　“明白！”
　　听到王凡这话，牲口棚悬着的心也算是放下了。
　　“我是直接公开遗迹位置吗？”牲口棚道。
　　“不！那样就会显得咱们很刻意，我们要以一个受害者的姿态出现。”王凡道：“所以，你可以如此这般……”
　　……
　　无主之地，论坛上。
　　【求救，有没有人探索过遗迹啊，急需攻略，孩子遇到困难了，有偿！】
　　在论坛上发帖，标题永远都是最重要的。
　　往往一个字眼，就可以吸引无数人。
　　果不其然，牲口棚帖子刚一发出去，立马就引来了无数人的围观。
　　“遗迹？什么遗迹？有图吗？”
　　“卧槽慕了，这是什么运气？”
　　“在哪？位置在哪？”
　　“楼上的，你要不要脸？空口白牙就要套人家遗迹位置吗？楼主私信我，我有专业团队。”
　　“大型联邦专业帮忙探索遗迹，价格低。”
　　但凡是无主之地的玩家就没有人不知道遗迹的价值。
　　论坛上的玩家更是没有一个省油的灯。
　　看到牲口棚标题上的遗迹二字，这些玩家就好像闻到了臭味的苍蝇一样直接就围了上来，开始各种评论。
　　有质疑的，有羡慕的，还有想要一起探索的，更多的还是想要骗到遗迹坐标的。
　　牲口棚后台的私信都快要爆了。
　　全都是其他领主发来的，或威逼或利诱，全都是要求牲口棚爆出遗迹坐标大家共同探索之类。
　　牲口棚看着眼前这些信息，瞬间就释然了。
　　本来他还觉得王凡的行为，有点过分。
　　可就现在来看，王凡人家也没有去骗人，只不过是把两件事放在了一块从中牟利，而这些被利欲熏心的骗子，活该被王凡算计。
　　……
　　面对这些询问，牲口棚按照王凡交代的，只是发了几张截图，并没有回答。
　　帖子里面聚集的玩家越来越多，评论区盖到了上万楼……
　　大家页面都快刷新烂了，也没有等到自己想要的信息。
　　然而就在这时，评论区突然刷新出来一个新的评论：“笑死，你以为你不说我就不知道在哪了吗？从地图来看应开始幽暗沼泽附近，而你的评论IP是在021区域，也就是021区域的幽暗沼泽，附近有森林地形，所以坐标位置是在021区域幽暗森林和幽暗沼泽的交汇处这个位置！”
　　评论下面，还带了个大地图的截图。
　　“嘶！！”
　　看到这个评论，帖子里的所有人俱是一愣。
　　好家伙，游戏里面果然有能人，竟然一张截图就分析出了遗迹坐标。

第170章 贪欲
　　“你……你怎么知道？”
　　看到那评论，牲口棚当即回道。
　　言辞中充满了震惊和慌乱。
　　“呦！！”
　　而论坛上其他玩家看到牲口棚的恢复，瞬间全部精神了。
　　如果牲口棚没有回复，大家都会斟酌一下这个回复的真实性。
　　这种猜测性的分析，很大概率是瞎蒙的。
　　可牲口棚这一回复，立马就坐实了。
　　妥了！
　　这个遗迹就在幽暗森林和幽暗沼泽的交汇处！
　　【震惊！幽暗沼泽和幽暗森林交汇处发现遗迹。】
　　【游戏里的遗迹并不属于个人，而是属于所有玩家！】
　　【天下资源有能者居之，又没有规则遗迹在谁的领地上就是谁的！】
　　【组队探索遗迹，1等9，在线私信。】
　　随着遗迹坐标被曝光，论坛上迅速就传开了。
　　在绝对的利益面前，每个人的嘴脸都是丑恶的。
　　大家都已经不装了，直接把遗迹宣布成为所有人的共同资源。
　　哪怕这个遗迹的地址是在牲口棚的领地之内，可现在在所有人的眼里，这就是大家的，只要是玩家，就有探索的权利。
　　甚至已经有人开始拉队伍，准备直接去探索。
　　至于牲口棚的意见并不重要。
　　一个小领主而已，这种人说的话有什么重量呢？
　　在众人的贪欲之下，牲口棚本人都是可有可无的。
　　大家去你领地上探索，那是给你脸了。
　　再敢逼逼赖赖，直接把你领地给推了你也没办法。
　　谁让你站在大家的对立面了？
　　不要怪大家强横，能怪你弱小。
　　游戏世界，菜是原罪。
　　尤其是菜还有好东西，不抢你抢谁？
　　还是让有能力的人帮你保管吧。
　　……
　　一传十，十传百。
　　大数据时代，消息的传播速度，总是快的让人难以招架。
　　顷刻间，幽暗森林和幽暗沼泽的交汇处发现遗迹的消息就火遍了全网。
　　面对这个消息，所有人都按耐不住。
　　纷纷带兵出征，前往021区域。
　　生怕比别人慢了半步，遗迹里的东西被别人抢了去。
　　尤其是那些联邦玩家，更是组织起了探索队伍。
　　规模之大让人震撼。
　　……
　　“哈哈哈！光哥说的果然没错，这群家伙就该破财！一群臭不要脸的。”
　　此时此刻，本来应该郁闷的牲口棚并没有丝毫沮丧，反而一脸的兴奋。
　　“可不是嘛，看他们那一个个的嘴脸。”杨天龙也忍不住吐槽。
　　“来吧来吧！来的人越多越好。”
　　杜康几人也已经开始期待了。
　　就现在这个情况来看，来探索遗迹的领主怕不是已经超过了众人的想象。
　　而且不仅仅是领主，就连那些流浪冒险者，也已经开始组团了。
　　虽然遗迹里那些建筑图纸，上古文明对流浪冒险者而言没有什么价值。
　　但拿去出售卖给领主的话，可是有价值的。
　　何况遗迹内也不仅仅只是有这些领主需要的道具。
　　装备技能都是应有尽有。
　　万一淘一件好装备高级技能啥的，那不就发财了吗？
　　“嘿嘿！他们估计做梦都没想到，坐标是我们自己暴露的。”
　　“哈哈哈！估计这群傻狗，以为自己赚大发了！”
　　寡妇村和疯人院兄弟俩，更是笑的嘴巴都咧到了后脑勺上。
　　没错，这一切都是王凡几人自导自演的。
　　坐标也是几人故意暴露的。
　　为的就是给牲口棚营造一个被人欺负，却无可奈何的假象。
　　无能の领主系列。
　　能混到现在的领主，那个不是鸡贼啊。
　　如果王凡就这么把坐标给共享出来，游戏里这些领主肯定会怀疑王凡的目的。
　　是不是有陷阱，还是让大家当炮灰，又或者是后面有着更大的坑。
　　就算搞不清楚王凡到底想干什么，但可以肯定绝对没有安好心。
　　谁会把好东西共享出来啊。
　　而此时牲口棚几人这么一操作，在众人眼里，这个遗迹的信息就不是公开出来的了，而是不小心暴露出来的。
　　是大家运气好，得到了一手消息。
　　他们会怀疑别人的动机，但绝对不会怀疑自己运气。
　　如此一来，就会打消所有的疑虑，根本不会有任何质疑，就争先恐后的来探索遗迹。
　　毕竟对于这种已经公开了的秘密，最好的办法就是抢在别人之前把遗迹探索完，抢走里面的宝藏。
　　……
　　“老大，你怎么看？”
　　天玄盟，白云飞身旁的一个白云亲卫队的流浪冒险者一脸的激动的把信息传递到了白云飞手里：“咱们要不要派人过去？”
　　这可是遗迹诶，开拓时代刚开始，就给了这么大一个奖励。
　　天玄盟众人的心情自是可想而知。
　　“021区域？”
　　白云飞看了一眼信息，最后眼神落在021区域上面，神情瞬间紧绷。
　　“对！幽暗森林和幽暗沼泽交汇处就在021。”
　　白云飞身边那冒险者玩家道。
　　“算了吧！021区域，狗日的曙光镇在那里呢，离他这么近我总觉得没好事。”白云飞纠结了片刻，直接选择放弃。
　　“这没事儿吧，又不是在他们曙光镇领地内。”听到白云飞这话，那冒险者玩家有些震惊。
　　退避三舍，这不符合天玄盟的气质啊。
　　要知道天玄盟以前，看到任何好处都要不择手段弄到自己手里的。
　　“你懂个屁！”白云飞冷哼道：“人家都说近水楼台先得月，这个遗迹是021区域的，就算不在曙光镇领地里，这群傻逼就以为自己能抢得过那个饺子吗？他们可以跨区域去别人领地探索遗迹，难道饺子不能？”
　　说到这里，白云飞道：“这种事根本就不用想，最后好处八成都得被曙光镇拿走，甚至我都怀疑这动静是不是曙光镇搞出来的。”
　　“老大……是不是有点儿草木皆兵了？”那冒险者有些无语。
　　“吃一次亏还不够吗？还是小心点好，那孙子可不是什么好东西。”白云飞摆摆手，似乎又想起了不愉快的事。
　　……
　　“遗迹？不会是假的吧？”
　　华夏联邦这边，此时也收到了消息。
　　秋收冬藏就很怀疑这件事的真实性。
　　“假的不至于……”李天昊思索了片刻道：“但难度肯定很高。”

第171章 神殿守卫
　　“为啥？”秋收冬藏好奇。
　　“哼~这不明摆着吗？难度如果不高，轮的上这些蠢货去送死？”李天昊冷笑一声道：“早就被内部消化了。”
　　说到这里，李天昊又道：“再说了，抛开难度问题，曙光堡就在附近，那些该死的炮灰真以为自己能抢到什么好东西？怕不是命都得搭进去吧。”
　　“有道理！！”
　　秋收冬藏恍然：“那为什么还这么多人去抢。”
　　“因为他们蠢！只看得到眼前，看不到背后，无论什么时候都是被人牵着鼻子走的。”李天昊淡淡道：“我有一种感觉，这事八成是有人做局，至于图什么，我暂时还没想明白，大概率是这个遗迹危险度比较高，需要炮灰去填，咱们静观其变就是了，千万不要自不量力的以为能在别人嘴边抢东西吃，到时候便宜没捞着还惹一身麻烦让人看笑话。”
　　“我晓得了！”
　　秋收冬藏脖子一缩。
　　网络上的舆论向来就是谁赢他们就帮谁。
　　你可以赢一百次，但凡输一次就会被黑的体无完肤，恨不得把你踩到地底下。
　　拿天玄盟来说，以前也算是个人物。
　　就因为惹了曙光堡，拉了一坨大的……现在事情都过去一个月了，还在被人冷嘲热讽呢。
　　要知道，天玄盟在当时的结果仅仅只是半路退兵了，而不是被曙光堡打败……
　　即便如此，网络舆论也不会觉得是因为曙光堡太强，而是以为是天玄盟太垃圾，这么多人全都是摆设只会丢人现眼。
　　天玄盟都是如此，更何况是比天玄盟更强的华夏联邦。
　　这要是被曙光堡啃一口，估计这辈子都会被人玩烂梗。
　　李天昊说的很对，老虎嘴边的东西普通人是吃不到的，如果连最普通的人都觉得自己有机会……八成就被人做局了。
　　那不是机会啊，那他喵的是陷阱。
　　当然，李天昊也不会去犯贱提醒除了自己联邦以外的人。
　　首先，断人财路犹如杀人父母。
　　没必要招惹麻烦。
　　更何况你去提醒了，别人也不会念你的好，真要是被坑了回头还得骂你。
　　……
　　此时此刻的牲口棚领地内。
　　已然集结了不知道多少人。
　　有领主，有士兵，还有流浪冒险者。
　　一眼望去，密密麻麻，根本看不到头。
　　这些人，自然都是来找遗迹的人。
　　其实按照游戏规则。
　　领地是领主的私人地域，外人是不能擅入的。
　　平时借道行军可以，但真要是跑到别人领地上来探索……那就会被视为挑衅，甚至宣战。
　　然而现在这么多人，大家都是有恃无恐，根本就不怕牲口棚这么一个小领主会有什么意见。
　　毕竟一个小领主领地上发现了遗迹，这小领主还能活着就已经烧高香了，他敢有任何意见，大家完全不介意顺手把他给灭了。
　　就好像之前抢夺王凡的矿脉一样。
　　在这个没有法律束缚的开拓世界，有好东西不藏着掖着，就等着被人抢夺吧，除非你实力强大到可以让所有人都畏惧的地步，不然你吃饭先喝水都会成为你被人弄死的理由。
　　“找到了！！！”
　　人多到底是力量大，。
　　在一片领地上去寻找一处遗迹，本是一件大海捞针的事。
　　可此时这么多领主，这么多冒险者一起来寻找，那效率不知道提升了多少。
　　一个小时不到，就有人在沼泽附近找到了遗迹。
　　“是神庙！”
　　随着消息放出来，所有的领主再次沸腾了。
　　是真的！！没毛病！真的有遗迹，而且还是遗迹里面等级最高的神庙。
　　神庙里面可不仅仅是建筑图纸，特殊道具那么简单，还可以获得神明赐福，以及信仰图腾之类极其珍贵稀有的东西。
　　这次真的发财了！
　　收到消息的玩家们，二话不说，便开始往遗迹位置涌了过去。
　　王凡一伙人则坐在牲口棚领地的议事大厅内，看着牲口棚上帝视角的现场直播。
　　……
　　遗迹通常分为主城，皇宫，神庙三个级别。
　　主城代表了贵族级别最低，皇宫代表了王权级别中等，神庙代表了神权级别最高。
　　此时屏幕中的遗迹，便是一座极其宏伟的神庙。
　　这座神庙坐落于幽暗沼泽中。
　　其中一多半沉在水下。
　　但漏在沼泽上面的部分，就有足足几十米高，青黑色的巨石建筑，透着庄严肃穆，似乎在诉说着帝国往日的辉煌。
　　此时的神庙周围，已经人山人海，被玩家围得水泄不通。
　　“轰隆隆~”
　　伴随着一声巨响。
　　神庙巨大的石门缓缓打开，散发出诡异的青色光芒。
　　“冲啊！！”
　　眼见神庙大门开启，这些玩家得心情，瞬间就激动了，所有人争先恐后地就冲了进去。
　　生怕自己慢了半步，神庙里的东西被其他人抢光了。
　　不过这些前来探索遗迹得玩家，也不是全无秩序。
　　冲在最前面的是联邦领主，后面的是普通领主，最后面的是流浪冒险者。
　　基本上是按照势力划分。
　　拳头大才能讲道理嘛。
　　……
　　第一个冲进神庙的领主叫做“山河日下”，是山海盟的副会长。
　　山海盟，也是游戏圈有名的大型联邦。
　　虽然比不上天玄盟，华夏联邦这种超级老牌巨擘，但在此时此刻，绝对是这群玩家中实力最强大的，自然没有人敢站在他们的前面。
　　要知道，山河盟也是极有野心的一个联邦。
　　为了超越其他联邦，不知道投入了多少。
　　可硬件实力不行，终归还是个二线联邦。
　　比起华夏联邦和天玄盟这种级别的庞然大物不知道差了多少。
　　所以山河盟对于联邦实力的提升，尤为迫切。
　　能够直接提升联邦实力的，自然就是各种稀有资源……
　　也正因如此，论坛上遗迹的消息一发出来，会长山河无恙和副会长山河日下就立即带着联邦所有的领主倾巢而出，为的就是在第一时间内探索秘境，抢到秘境里的资源。
　　此时的山河盟，只差一步就是一线联邦，只要能拿到秘境里的资源就可以迈入顶尖行列。
　　而且让山河无恙意外的是，这次遗迹探索竟然没有一线大联邦。
　　虽然有不少二线联邦，可和自己这种只差一步就能一线的联邦相比，完全排不上号。
　　山中无老虎，猴子当大王嘛。
　　在这里，山河盟那就是当之无愧的老大。
　　第一个进场的自然也只能是山河盟。
　　……
　　然而山河日下带着兵进入神庙的一瞬间，就愣住了。
　　进入神庙，便是一个巨大的神殿。
　　神殿的空间，看起来比外面还要大了不知道多少倍，几乎看不到边缘。
　　巨石堆砌的墙壁上，一排排魔法灯将神殿照的透亮。
　　天花板上，镶嵌着一颗巨大的蓝色魔晶石。
　　不过这都不重要！
　　最让山河日下感到震撼的是，神殿内此时密密麻麻的站满了神殿守卫。
　　这些守卫，俱是一身全方位覆盖的战甲，手里提着长枪铁戟和盾牌，保守估计，也得是青铜级的套装。
　　一排排的方阵，看上去极具震慑力。
　　“兄弟，怎么样？”
　　这时，山河无恙的消息发了过来。
　　“牛逼！太牛逼了！咱们这次要发财了。”
　　山河日下激动的语无伦次。
　　眼前这一切，属实让人控制不住情绪，别说里面的其他稀有道具了，单是这些神殿守卫身上的装备扒下来，那都是一大笔财富。
　　“哗啦啦~”
　　可就在山河日下准备给手下士兵下达掠夺指令的时候。
　　突然一阵金属摩擦的声响从山河日下耳边响起。
　　只见眼前的神殿守卫方阵动了。
　　“？？？？”
　　看到这一幕，山河日下先是一愣。
　　紧接着只听一声爆喝在安静的神殿中响起：“有入侵者！杀了他们！！”
　　“喝！”
　　下一刻，便是一片震耳欲聋的战吼。
　　巨大的声音，在神殿内回荡。
　　只见眼前的神殿守卫齐齐往前一步，最前排的守卫“哗啦”一声将盾牌举起。
　　“杀！”
　　再一声爆喝之下，神殿守卫直接就冲锋了过来。
　　“我尼玛！！”
　　山河日下头皮都麻了。
　　手忙脚乱的给手下士兵下达了防御指令。
　　试图抵挡神殿守卫的攻击。
　　……
　　可接下来……山河日下直接就绝望了。
　　讲道理，作为山河盟这种大联邦的副会长，山河日下手里的士兵实力自然也不会太弱。
　　不仅有100个属性强大，以防御力著称的隐藏兵种“皇家禁卫”，而且所有的士兵都配备了二阶白板套装。
　　放到整个无主之地世界，那都是一流配置。
　　谁曾向，面对冲锋过来的神殿守卫，山河日下手下的士兵就跟纸糊的一样，根本没有任何抵挡之力。
　　只一个回合，就被冲散了阵型。
　　还不等山河日下缓过神来，山河日下手里士兵已经被屠戮殆尽。
　　哪怕是隐藏兵种，都被砍瓜切菜一样，一个照面就被全部秒杀。
　　等山河日下再次睁开眼的时候，已经出现在了自己的领地复活点里……
　　同时眼前还闪过一条信息。
　　【系统提示：你的队伍已经被团灭，是否复活你的士兵，此次复活需要花费金币……】

第172章 可怕的怪物
　　“我靠？？”
　　山河日下一脸懵逼：“这就死了？”
　　不是……要不要这么快……都还没来得及点开对面怪物属性呢。
　　咋就团灭了？
　　他喵的，这里面到底是什么怪？？
　　山河日下脑子里一片混乱。
　　就感觉自己和做梦一样。
　　玩游戏这么久，他也不是没有团灭过……
　　可像今天这样，一个照面就死的干干净净……甚至都还没反应过。
　　这种情况还真是头一次。
　　当然。如果他知道牲口棚手下的士兵一水二阶青铜套，都被秒杀回城，这会估计也不会感觉那么难受了。
　　“沃日！”
　　“什么情况？？”
　　“我被秒了……”
　　“我连怪都没看见。”
　　“我靠，里面到底什么情况？副会长不是说能进吗？”
　　“他好像说的是牛逼……”
　　“草！合着他是说里面的怪牛逼吗？”
　　就在山河日下恍惚的时候，联邦频道内传来了山河联邦众领主的信息。
　　所有人一片哀嚎。
　　无一例外，全部被秒回来了。
　　“日啊……老二，你怎么不提醒一下呢？@山河日下。”
　　就连山河无恙，此时在也忍不住圈了山河日下一波。
　　喵了个咪的。
　　让你进去探探路，结果你谎报信息。
　　里面的怪物这么强你也不说一声，害得大家进去后，全部死了回去。
　　“我……我还没来得及说呢就死了。”
　　山河日下也是一阵郁闷。
　　方才山河无恙问他怎么样的时候，里面的神殿守卫也没有攻击他。
　　可他这边的消息刚发出去。
　　就被团灭了。
　　从山河无恙寻问，到山河日下死回城，全部时间加起来也不过10秒的时间。
　　谁知道山河联邦众人动作这么快……
　　自己这边刚死，他们就已经跟着进来了。
　　直接给神殿守卫送了一波大的。
　　“他妈的，这遗迹什么情况……里面的怪物守卫怎么这么强？有没有人截图守卫信息？”
　　山河无恙又在群里问道。
　　这次山河联邦为了抢遗迹，几乎是倾巢出动。
　　结果一波就全部死了回去。
　　总不能死这么多人，连对方的信息都没有看到吧。
　　那他妈不就白死了吗。
　　“有！”
　　果然，就在这时一个叫“白帝圣剑”的领主在联邦频道发出一个截图。
　　【神殿圣卫】
　　等级:35
　　品阶：精英
　　生命值:15000
　　魔法值:5000
　　技能：圣卫军阵
　　背景介绍:东部劳伦斯帝国最强的精锐，被上先祖图腾神力加持后，成为神殿最强的守护者，永远护卫帝国的荣耀。
　　“35级？精英怪？还是军阵怪物？我靠！！”
　　当众人看到神殿圣卫的信息后，所有人瞬间就安静了。
　　尼玛！！
　　大家万万没想到，这个神庙遗迹里面的怪物，竟然是35级的精英怪。
　　在无主之地。
　　1~10级的怪物为一阶。
　　11~20级的怪物为二阶。
　　21~30级的怪物为三阶。
　　以此类推。
　　35级，那可是标准的四阶怪物。
　　要知道目前一线领主的士兵，基本上都是11级到20级之间，也就是二阶士兵。
　　这神殿圣卫，竟然比所有领主的士兵足足高出了两阶。
　　更可怕的是，这些神殿圣卫不仅仅是比普通怪物更强大的精英怪，而且还是军阵怪物。
　　军阵怪物，是怪物中的一种特殊类别。
　　军阵怪和普通的怪物有本质的区别。
　　普通的怪物几乎全都是散兵游勇，无论是魔族的野兽形态怪物，还是类人型的哥布林，又或者是人性怪，都是一群乌合之众。
　　即便是成群的出现，也都是没有章法的群殴。
　　不仅没有配合，而且相互之间还会互相捣乱。
　　根本发挥不出数量的优势。
　　就是一盘散沙，一锅粥。
　　这种级怪物面对玩家手下进退有序听候指令的士兵，基本上就是被屠杀的份。
　　哪怕是游戏最初期，领主玩家最弱的时候。
　　但凡会排兵布阵，50个士兵就可以清缴领地门口成千上百的哥布林怪群。
　　而军阵怪完全不一样。
　　军阵怪和领主的士兵一样，不仅拥有整齐的阵型，而且懂得相互配合。
　　纪律性和执行力，比起那些乌合之众不知道强了多少倍。
　　最主要的是，军队是有属性加成的。
　　军队内的单位越多，属性加成就越强。
　　堪称怪物里的职业军人。
　　这就好像那些山贼土匪实力再强名声再凶，遇到真正的正规职业军人，也只有被屠戮的份。
　　所以在任何游戏的设定中，军阵怪实力都要远远强于普通怪物。
　　哪怕是传统的角色扮演类型的虚拟网游里，大家最头疼的也是遇到军阵怪。
　　大家万万没想到。
　　这个神殿里的怪物竟然如此恐怖。
　　竟然是四阶军阵精英怪。
　　怪不得大家刚露头就被秒了。
　　遇到这种级别Buff叠满的怪物……二阶白板套装的士兵必然是扛不住的。
　　“次奥…怪不得那孙子要到网上来求助，原来遗迹难度这么高，我就说呢，但凡有一点办法，也不至于一点办法都没有，把遗迹这么稀有的东西暴露出来，引的所有人来抢。”
　　山河无恙此时算是看明白了。
　　“那……现在我们怎么办，还要不要继续探索？”
　　山河日下等人纷纷问道。
　　现在主要的问题就是遗迹的探索还要不要继续。
　　有一说一，四阶精英军阵怪物，属实把大家给吓到了……
　　最起码在现阶段大家手下的士兵，根本就不是一合之敌，也没有半点胜算。
　　属性上的差距太大了。
　　但凡这是三阶怪，作为玩家的领主，也敢试着去挑战一下。
　　毕竟这些神殿圣卫再怎么军阵怪，终究是npc，面对灵活多变诡计多端的玩家……也未必能讨得到便宜。
　　可关键是这些怪物比领主的士兵高出了足足两阶。
　　作为领主，大家自然都很清楚什么叫一阶一飞跃。
　　属性只是一阶之差，还能靠技术来周旋。
　　至于两阶的属性差那就不是技术上能弥补的了。
　　这是领兵打仗，不是一对一单挑。
　　数值对胜败更具备决定性。
　　战术再高，在绝对的数值面前也是白费。
　　然而山河无恙却极其认真的说道：“继续！当然要继续啊……咱们好不容易有了这次机会，就这么放过，以后更难翻身了。”

第173章 不强制要求
　　“可，这也不是咱们能不能把握住的问题啊。”山河日下有些无语。
　　其他人更是无奈。
　　这是数值问题。
　　很显然，这压根就不是大家想不想把握这次机会的问题。
　　如果可以，谁不想更进一步？
　　关键是这他妈没法打呀。
　　数值上的问题，不是你有勇气就可以弥补的。
　　如果有勇气能弥补实力上的差距，还要装备等级干什么。
　　“我知道！”山河无恙道：“想要探索这个秘境，咱们必须得赶紧提升实力。”
　　“额……老大，你认真的吗？”
　　大家更蒙了。
　　二阶的差距诶。
　　这个差距都已经不能用大来形容了好吧。
　　想要短时间内提升这么多，根本就是天方夜谭好吧。
　　除非开挂。
　　或者游戏公司卖属性。
　　然而自从网络游戏被用于开辟殖民以来，开挂和卖属性这种事，早就成为历史了。
　　“当然。”山河无恙道：“你们知道怎么提升士兵的属性吗？”
　　“升级……学技能，搞装备……”
　　众人纷纷道：“可现在我们的士兵，已经没有继续提升的空间了呀。”
　　士兵实力的提升，只有这三种方式。
　　升级可以提升技术属性。
　　技能可以提升战斗属性。
　　装备可以提升所有属性。
　　问题是……现在所有领主手下士兵的等级已经升满了，根本没有提升的空间。
　　装备是十分稀有的道具，有价无市。
　　至于技能……也需要等级，以及技能书。
　　可以说，现在而言，大家的士兵并没有任何的上升空间。
　　更不要说短时间内提升到可以对抗超过自身两阶的士兵了。
　　“傻了吧！你们是不是忘了……现在游戏里已经有城堡了。”山河无恙看到消息，淡定回道。
　　“啊……城堡！！”
　　众人俱是一愣，随机反应了过来：“难道老大你的意思是……”
　　对呀，现在无主之地已经有城堡了。
　　在遗迹出现之前，论坛上热度最高的消息就是游戏里出现了第一个城堡。
　　城堡可是三阶领地。
　　而三阶领地的训练场则可以进阶三阶士兵。
　　也就是说，现在大家手下的士兵，可以通过城堡领主的训练场地突破至三阶。
　　二阶兵和三阶兵。
　　那可完全不是一个概念。
　　三阶兵种不仅再度强化了天赋，属性也会大幅度提升，而且还能学习D阶技能。
　　那可是一次质的飞跃。
　　最关键的一点就是，城堡作为三阶领地，城堡内的铁匠铺也是三阶的，可以出售三阶装备。
　　如果此时将手下的兵种提升到三阶，再配置一套三阶装备和D级技能。
　　那自己手下的兵种，将会获得一次如同进化一样的提升。
　　堪称鸟枪换炮。
　　这样一来，即便遗迹里是35级的怪物，也未必没有一战之力。
　　“还得是老大呀，这么快就想到了这一点！”
　　“是啊！如果咱们的士兵，都转职三阶，再换一套三阶装备，探索这个遗迹还不是小意思。”
　　“老大威武，老大荡漾！”
　　聊天频道内，一片歌功颂德。
　　“那个……耗费得很大吧？不知道这个钱是联邦里出还是自己出？”山河日下小心翼翼的提问。
　　“啊……这个！”
　　山河日下此言一出，聊天群里瞬间再次安静，纷纷睁大了眼睛，竖起了耳朵。
　　对啊，是装备又是技能，还要转职，这可不是一笔小的开销。
　　甚至还有可能是一次大出血。
　　虽然作为能混到现在的领主，大家多多少少手里都有一些积蓄。
　　但此时却要为了联邦大出血，众人肯定是有些不乐意的。
　　探索遗迹获得的宝藏自己未必能分得到，但自己为了情义还是来了。
　　但如果还要自己花钱，那就有点扯犊子了。
　　“联邦里也没有这么多钱。”山河无恙道。
　　“阿这……”
　　众人脸色瞬间变得凝重。
　　“不过想要有所提升，必须得有所付出嘛，”山河无恙接着道：“相比起遗迹里面的宝藏，这点消费算什么，到时候用不了多久就赚回来了。”
　　说到这里，山河无恙停顿了一下，然后继续道：“况且，提升实力的是你们自己又不是别人，再者说了，士兵转职进阶那也是早晚的事啊，你要知道，一步快，步步快，现在提升到三阶，可是直接领先了别人一个阶段，就算不为了联邦，你们自己也得为自己考虑吧。”
　　“唔……”
　　众人依旧沉默，虽然大家不说话，但不能否认，山河无恙的话也有道理。
　　的确，只要领主还在提升，士兵进阶是早晚的事。
　　现在不转职，等到领主以后领地升阶为城堡，也得进阶。
　　此时提前进阶，对于领主而言除了花钱以外，没有任何坏处。
　　而且山河无恙说的也没毛病，一步快，步步快。
　　现在大家都在城镇阶段，手里的兵都是二阶兵。
　　而自己如果把士兵提前进阶为了三阶，那岂不是直接领先于其他领主？
　　到时候无论做任务还是探索开拓，都会更加的游刃有余。
　　可话虽这么说，但关键是没必要啊……为了联邦花自己的钱提升，总感觉自己有点贱贱的。
　　就好像去公司上班，为了更效率的工作，自己花大几万配了一台电脑。
　　这不纯纯的冤种吗？
　　现在大家面临的就是这种状况。
　　花大几万配电脑自己在家玩游戏可以，可带到公司来上班，那根本就不是一码事。
　　“各位兄弟，我知道你们在想什么……”
　　山河无恙见大家依旧沉默，于是接着说道：“遗迹里面的宝藏可大部分都是建筑类的，并非装备技能这种消耗品，联邦的建筑是可以共享的，我们如果拿到遗迹里的宝藏，受益的是我们所有人，而不是我自己。”
　　“这样吧……我有个提议大家可以参考一下。”
　　山河无恙道：“不强制要求所有的领主都进阶自己的士兵，但只有三阶士兵的领主，才可以参与这次探索，而且也只有参与了这次遗迹探索的领主，才可以获得共享遗迹内宝藏权限。”
　　说完，山河无恙又道：“好了，现在大家报名吧，咱们联邦主打公平公正，我可没有强制大家。”

第174章 得加钱。
　　“6，还得是你啊老大！”
　　听到山河无恙这话，众人满头黑线，脸上写满了无语。
　　好家伙，这话术怎么有点耳熟呢。
　　你是没有强制，但你这和强制也没区别吧。
　　只有三阶兵种能参加这次探索，只有参加探索的领主，才能共享遗迹利益。
　　所有的话都很有道理，可连在一块，就让人感觉有些怪怪的。
　　“没办法……我也是为了大家的安全着想。”山河无恙摊手：“毕竟二阶兵种根本扛不住里面的怪物，进去也是送死，在探索中没有丝毫贡献如果也能共享遗迹利益，那拥有三阶士兵的兄弟心里会不平衡的。”
　　山河无恙直接把矛盾转给一众领主。
　　跟我没关系哈……是别人不想让你们占便宜。
　　人家花了钱提升了士兵等阶，好不容易探索遗迹，得到了好处，还要让你白嫖共享，凭什么呀？
　　换你你乐意。
　　我只是想要公平。
　　但你们本身就不公平，我当然就无法公平。
　　别怪我，要怪就怪你们自己，以及那些不愿意让你们跟着占便宜的领主。
　　“哈哈哈！老大哪里话……我们愿意听老大的，我第一个报名。”
　　“没错！说这话都远了，咱们不也都是为了联邦嘛？”
　　“联邦的利益高于一切。”
　　“你愿意为了联邦付出所有。”
　　“联邦是我家，没有人比我更爱联邦。”
　　这一次，众领主再也没有什么异议了，纷纷表明态度，我们也想探索遗迹，我们也要共享利益，我也可以爱联邦。
　　在涉及到自己利益的时候，这些领主的立场变化的非常快。
　　大家加入联邦为了什么？
　　还不是为了共享高级领主的建筑等级，获得联邦优厚的资源。
　　为什么不想升阶兵种，是因为不想吗？肯定不是啊。
　　如果是自己需求，众人肯定连犹豫都不会。
　　此时在这纠结还不是为了想趁这个机会让联邦承担这份支出。
　　无论什么时候利益才是永恒的主题。
　　现在人家直接一句，你不参加我不让你共享利益，这群家伙立马就傻了，赶紧跳出来表态。
　　“呵呵，既然如此，那我就去找曙光堡的领主去商量一下，能不能让我们使用他的训练场进阶。”
　　言罢，山河无恙直接给王凡发了个好友申请过去:“饺子候爵，生意需求，请通过。”
　　玩家的领主等级，随着领地的升阶而提升。
　　进入游戏的时候，大家都是子爵。
　　完成守护任务后，系统统一发放伯爵称号。
　　领地升阶，称号就会跟着升阶。
　　后面升阶主城的时候是公爵。
　　当领主有了自己的实力范围，建立了城邦就是亲王。
　　以城邦为中心建立了国家，便是国王。
　　将多个国王收在麾下，成为联邦最高统治者，就会被称之为最高国王。
　　统一了世界，可以获得终极称号—皇帝。
　　当然了，这都是npc对玩家的称呼，玩家之间交流很少称爵位的，除非是有事相求，才会表达出这种近乎恶心的尊敬。
　　工作时候要称职务嘛。
　　此时的王凡，自然也是等候多时了，对于这突然发来的好友申请他可是一点都不意外，甚至还有些期待。
　　毕竟搞这么大一出，就是为了这个嘛。
　　“你要买什么资源？木材，石材，食物还是装备？矿石不卖。”
　　王凡很是痛快的通过了申请，并像自动回复一样，回了一句。
　　“额……这些倒不需要。”山河无恙看到王凡的消息，略微愣了一下。
　　他是万万没想到，王凡竟然还真是个生意人。
　　这套业务还挺专业。
　　“哦？那就是需要佣兵？”王凡继续明知故问。
　　佣兵就是“雇佣自己当打手”。
　　和流浪冒险者的佣兵团差不多一个意思，都是收钱办事。
　　只不过领主的价格要比流浪冒险者高。
　　毕竟流浪冒险者再强也只是一个人，领主那可都是带兵的。
　　“不不不……也不需要佣兵。”山河无恙赶紧道。
　　开玩笑，探索遗迹这种事怎么能让外人帮忙呢。
　　“？”
　　王凡直接又发了个问号过来：“这也不要，那也不要，找我谈生意，难道是要我卖屁股？这个得加钱！”
　　“……”
　　山河无恙沉默了，我尼玛，这就是传说中的第一个称号公爵，总有城堡领地，且被所有玩家尊称为天下第一领主的高手吗？
　　怎么什么都卖？
　　“我想使用一下您的训练场。”山河无恙赶紧说出了自己的需求。
　　生怕王凡再把一些不让卖的东西拿出来。
　　“这个，我拒绝！”
　　谁知王凡什么都卖，却拒绝了山河无恙的请求。
　　“啊……为什么？”山河无恙有些诧异。
　　不应该呀，沟子都卖了，用一下训练场都不成？
　　在不该有底线的地方，怎么还有底线了？
　　“兄嘚，你知道我为什么可以卖资源可以佣兵吗？”王凡反问。
　　“这……”
　　山河无恙被问的哑口无言。
　　作为领主他可是太知道了。
　　能在无主之地混的风生水起，还能搞来这么大的名头，最主要的依靠当然还是手下强大的士兵。
　　三阶兵，有一说一，的确是凌驾于所有领主之上的强大战斗力。
　　也是王凡在这个游戏世界最大的优势。
　　“你用我的训练场，那就是从根源上断我的财路啊……”王凡继续道：“杀鸡取卵的事可不兴干。”
　　“放心吧饺子老大，我们不是为了跟你抢生意。”山河无恙道：“我们是为了做探索任务……实力不够，所以才来找你的。”
　　“哦？探索任务？什么探索任务？”王凡假装好奇。
　　“这个……”山河无恙有些诧异：“您不知道游戏里出现遗迹了？”
　　“呵！骗人的把戏你也信。”王凡一脸不屑。
　　“宁可信其有嘛……”山河无恙见王凡不信，自然也不会上赶着犯贱，给自己找个对手，而是道：“还希望饺子老大通融一下……”
　　“那可是我立足的根本，统治的保障……这位兄弟，你要理解。”
　　“我……我……”山河无恙刚要继续说什么。
　　王凡的消息再次发过来：“得加钱。”

第175章 我只要土地和人口
　　“多少钱？”
　　王凡此言一出，山河无恙反倒是放下心来。
　　有句话说的好，钱能解决的事，基本上都不是事。
　　山河无恙最怕的也不是王凡要钱，而是怕王凡不同意此事。
　　毕竟山河无恙能不能探索遗迹，全在于王凡肯不肯让他升阶士兵呢。
　　只要王凡开价，这事就不是事了。
　　“其实我对钱不感兴趣。”王凡笑着摆摆手道：“因为我现在根本不缺钱。”
　　王凡这话倒不是吹牛逼，曙光堡兵强马壮资源充足，不仅士兵个个富得流油，王凡每天在世界交易行更是能赚的盆满钵满。
　　现在的王凡，不能说是特别有钱，但绝对够用。
　　“那你要什么？”山河无恙皱着眉头问道。
　　“农田，民居。”王凡微微一笑，露出了自己的真实目的。
　　没错，对于王凡而言，最重要的东西永远是人口和土地。
　　钱固然是好东西，那土地和人口才是货真价实的资源。
　　“农田？民居？？”
　　听到王凡这话，山河无恙不由得倒吸了一口凉气。
　　作为领主，而且还是联邦会长。
　　山河无恙自然也知道农田和民居对于领主的重要性。
　　那可是基本盘，也是目前游戏里最值钱的东西。
　　一般情况下，除非是活不下去了，领主玩家卖什么资源都不会卖农田和民居的。
　　“饺子老大，你这个要价是不是有点过分了？”
　　山河无恙知道王凡可能会漫天要价，手里的钱也准备好了。
　　可他万万没想到，王凡竟然直接要农田和民居。
　　“过分？”王凡呵呵一笑道：“山河老大，你现在要动摇的是我的根基，我要一些农田和民居做补偿不过分吧？当然，换不换的随你，我这人从来不搞强买强卖那一套。”
　　“嚓！”
　　山河无恙算是看明白了。
　　难怪王凡一直强调高阶兵种是他的根基。
　　合着是在这等着呢。
　　可话虽这么说……山河无恙现在也是没有半点脾气。
　　因为想要探索遗迹，二阶兵种肯定是不行的，必须要把兵种升级到3阶才具备探索的可能性。
　　然而如今整个游戏里，唯一一个城堡就是曙光堡，除了曙光堡没有任何一个领地可以升级3阶兵种。
　　也就是说，除了王凡以外，山河无恙没有任何选择。
　　想要遗迹里面的宝藏，就必须和王凡交易。
　　哪怕他知道王凡的小心思，也没有任何选择的余地。
　　是放弃眼前的宝藏，还是交出农田和民居。
　　这是一个选择题。
　　山河联邦作为一个在二线挣扎了许久的联邦。
　　对于提升自己的实力，有着莫名的渴求。
　　而这次发现的神庙遗迹，绝对是千载难逢的一次机遇。
　　只要能探索成功拿到里面的宝藏，山河联邦成为一线大联邦俨然不再是遥不可及的梦想。
　　到时候，山河联邦也拥有了和华夏联邦天玄盟这种超级大联邦掰手腕的能力，同时也拥有了争霸天下的入场券。
　　可问题是农田和民居……的确又是领主的基本盘。
　　真要是就这么交出去……山河无恙又觉得自己亏了。
　　但如果真要是为了农田和民居放弃了这次机会，山河无恙也怕自己后悔一辈子。
　　好家伙！
　　王凡这个牲口，直接抓住山河无恙死穴了这是。
　　犹豫了足足半分钟，山河无恙，最终还是决定妥协。
　　农田和民居自己可以去抢别人的，而这次机会错过了就真的没有了。
　　要自己成为一线联邦。
　　区区农田和民居，还不是手到擒来。
　　况且一线联邦可享受的资源多的是，到时候有的是赚钱的门路。
　　王凡可以要自己的农田和民居，自己当然也可以要别人的。
　　不能因为眼前的一点利益，而放弃了这么好的一次机会。
　　“能问一下农田民居的话是按什么交易吗？”
　　山河无恙问道。
　　“每升阶50个士兵，收费一块农田和一间民居。”王凡立即给出了换算方式。
　　这个收费不算高，也不算低。
　　毕竟十一级领主，一共也就110块农田和110间民居。
　　收费太高，容易谈崩。
　　但收的太少，又吃亏。
　　按照士兵人头收费，50个人头收一块农田和一间民居。
　　11级领主所有的兵才五百五十个。
　　全部换算下来，也就收了他1/10的农田和民居。
　　需要1/10的农田和民居，就能把自己所有的士兵升到3阶。
　　即便很难受，也不是不能接受的范围。
　　“这……”
　　山河无恙愣了了一下继续问道：“如果人多呢？”
　　“多少人？”王凡这边已经笑的合不拢嘴了。
　　“273个领主……”
　　山河无恙道。
　　山河联邦作为二线顶级联邦，规模也不小。
　　目前有1000多个领主。
　　具备一定战斗力的精英领主，就足足有将近300个。
　　距离一线顶级联邦，差别也不是很明显了。
　　难怪他们对于遗迹里的宝藏这么上心。
　　就差这一步之遥，谁不想进步呢。
　　“可以给你打5折。”王凡道。
　　这种给自己揽客的超级大客户，多多少少还是得给点福利的。
　　“成交！”
　　山河无恙也果断拍板。
　　“对了，我们曙光堡有三阶青铜套装，有需求的话，我也可以给你们开放权限。”
　　王凡接着又道。
　　领主和流浪冒险者身份不同。
　　流浪冒险者代表的是个人，所以他们可以在任何领地上购买装备道具。
　　而领主作为一方“诸侯”，有着特别的限制。
　　交易往来就好像国与国之间有关税一样。
　　所以领主去其他领主领地购置商品，是需要当地领主开放权限的。
　　“三阶？青铜套？”
　　看到王凡的消息，山河无恙震惊不已。
　　曙光堡有三阶装备山河无恙并不奇怪，三阶领地有三阶装备那是常识。
　　可听说曙光堡有三阶青铜套。
　　就让山河无恙很震撼了。
　　在装备资源极其缺乏的时代，随便一件青铜装那都是稀有物品。
　　领地商店直接出售青铜套装，属实有点骇人听闻。
　　“开通权限也需要费用吗？”
　　山河无恙问道。
　　“不需要，只要在我这里升级3阶兵种，就赠送权限，算是我给你们的福利。”王凡淡淡道。
　　“那就多谢饺子老大了！我这就带人过去。”山河无恙心中大喜，当即道了声谢，然后把消息发到了联邦聊天群里。

第176章 三阶青铜套
　　“要农田和民居？他是不是疯了？？”
　　听到王凡的条件，山河联邦的领主们反应和山河无恙同出一辙。
　　其实不管这农田和民居用得着用不着，这种基本盘，对于领主而言就是底线。
　　就好像农村老家的田宅。
　　我可以放着不用，荒废着，但肯定不能卖给别人。
　　因为那是我最后的退路……我在外面混不下去了，还能回去种地。
　　“开商店权限。”山河无恙又道。
　　“开商店权限牛逼什么？好像在别的地方买不到东西似的。”众人依旧不屑。
　　“三阶商店，青铜套。”山河无恙再次补充，
　　“青……青铜套？？三阶？？”
　　看到山河无恙的消息。
　　山河联邦的一众领主顿时愣住了。
　　过了好久，众人才激动的问道：“真的？真的有青铜套？”
　　升级3阶兵种，对一众领主而言，其实诱惑并不是很大，毕竟只要大家的领地升到城堡，人人都可以拥有三阶兵种。
　　而且领地升阶后，三阶装备和道具，商店里也是自动刷新。
　　可三阶青铜套装那就完全不是一个概念了。
　　因为一般情况下，商店里只刷新白板装。
　　想要刷新青铜套装，不仅需要有高级NPC铁匠，还得拥有全套的青铜装备打造图纸。
　　最重要的是，必须得有足够的矿石资源。
　　同时满足这三个条件的，有且只有一家，那就是王凡的曙光堡。
　　其他的东西大家都可以搞到。
　　只有这三阶青铜套装，就目前而言，只有王凡这里才能搞到。
　　装备，那可是直接提升士兵属性，强化士兵战斗力最主要的道具。
　　但凡玩过游戏，都知道装备对玩家而言有多么重要。
　　三阶青铜套的士兵在现阶段拥有着绝对的统治力。
　　而这股强大的力量，就掌握在王凡手里。
　　只要王凡开放权限，就可以获得这股不亚于核武器的强大力量。
　　由此可见，此时此刻王凡开放购物权限的诱惑力有多大。
　　“不就是农田吗？多大点屁事……老大，我愿意换。”
　　“我也愿意！你早说可以买三阶青铜套啊……早说我早换了。”
　　“还得是老大，竟然能让曙光堡免费给我们开权限。”
　　众人纷纷道。
　　山河无恙：“……”
　　……
　　有三阶青铜套装的诱惑，山河联邦这些领主毫不犹豫的就把自己的农田和民居奉献了出来。
　　王凡这边，激动的后槽牙都露出来。
　　随着山河联邦的领主士兵全部升阶完毕。
　　王凡这边又有3000多单位的农田和民居到账。
　　城堡的面积再次扩张，并又带来了大量的人口。
　　当然，这还仅仅只是王凡的收的租赁费用。
　　山河联邦众人转职，学习技能，购买装备的费用还得另外掏钱。
　　又是一大笔的金币入账。
　　什么叫最大赢家呀。
　　此时王凡都希望再多来几个遗迹……
　　……
　　山河联盟在升阶士兵战斗力的同时。
　　进入遗迹的玩家也越来越多。
　　可无一例外，所有人的下场和山河联邦一样，进入遗迹到5秒，就团灭回城，根本连反应的时间都没有。
　　就这一波下来，遗迹的热度瞬间就被浇灭了。
　　后面那些凑热闹的玩家，见前面比自己强的领主纷纷进场团灭。
　　自然也不敢对自己抱有太大的信心，纷纷起了退缩的意思。
　　毕竟大家是来探索的，不是来送死的。
　　这个遗迹明显就不是当前级别可以应付的高级场景。
　　现阶段领主的士兵进去就是个死，就已经展示出了这个遗迹的可怕之处，谁还敢再贸然进去？
　　“妈的！本以为是一座宝藏，合着是一个陷阱……”
　　“怪不得发现这个遗迹的领主自己不探索，原来这个遗迹竟然这么有难度。”
　　“散了吧散了吧，根本就不是现阶段可以染指的，属性不够，试100次也是死。”
　　眼见前面的领主，全部团灭。
　　后面那些还没有进去尝试的玩家，纷纷摇头，准备回家，就当白来一趟。
　　然而就在这时，又有一批领主来到了遗迹门口，义无反顾的走了进去。
　　“咦？又有人进去了？”
　　“真是不怕死啊！”
　　看到突然窜出来的一伙领主，所有人俱是一惊。
　　喵了个咪的，如果是一开始你进去也就进去了，大家都不知道这个遗迹的可怕，进去尝试那很正常。
　　可现在这种情况，山河联邦的人都他妈团灭回去了，这群家伙是哪里来的，竟然还敢尝试。
　　真的没有死过吗？
　　“不对，这好像就是是山河联邦的人，他们又回来尝试第二次了。”
　　这时，人群中有人认出了山河联邦的领主。
　　“我草！山河联邦这么硬气的吗？都死过一次了，还敢往里面冲，难道他们找到攻略了？”
　　“屁的攻略，那里面可是四阶军阵怪物，绝对的属性碾压，你再有攻略属性不够也进不去。”
　　“那万一他们提升实力了呢？”
　　“这才过去几个小时，再提升能提升多少？”
　　大家再次质疑。
　　“三阶！我草！山河联邦的士兵已经升到3阶了。”
　　可就在众人质疑山河联邦实力的时候，人群中再次响起一个声音。
　　“三阶？真的假的？”听到这话，围观的玩家瞬间就炸了锅。
　　就连世界频道也开始议论起来。
　　“我擦！就这一会的功夫，山河联邦的士兵升到三阶了，怎么办到的？”
　　“不仅是三阶兵，还有三阶青铜套！我哥就是山河联邦的……他亲口告诉我的。”人群中又有人大喊。
　　“三阶青铜套？吹牛逼呢吧？现在哪有青铜套？你等着，我问一下我朋友。”听到青铜套三个字，所有人都不淡定了，其中一个玩家更是表示要去问问自己在山河联邦的朋友。
　　“沃日！”
　　而下一刻，那玩家脸色突变：“真的……是真的……现在山河联邦所有参与探索遗迹的领主，全部都是三阶兵种，而且所有的士兵都是三阶青铜套。。”
　　“我尼玛！！真有三阶青铜套？？怎么做到的啊？”
　　“你问我，我问谁去？”
　　“升级3阶兵，购买三阶装备，得需要城堡级别的领地吧。”
　　“废话！不然呢？”
　　“现在游戏里好像就一个城堡！”这是，人群中传来了一个声音。

第177章 内卷环境
　　“曙光堡！是曙光堡！”
　　“原来山和联邦是跑那里提升实力去了！”
　　“竟然还藏着掖着，生怕让我们知道了！”
　　“废话！那可是遗迹，里面有多少好东西，告诉咱们岂不是给自己找竞争对手？”
　　“这咱们能如他所愿吗？说好了遗迹里的宝藏属于所有人的，他凭什么独吞啊？不行我得去跟他们抢，就算抢不到喝点汤也算。喝不到汤，起码提升了实力以后不会被欺负。”
　　“对对对！咱们也去曙光堡。”
　　顷刻间，这些领主们就炸了。
　　一开始来的时候说的好好的，遗迹属于所有人，大家谁都可以探索，
　　遗迹难度太高，大家探索能力不够这都是很正常的事，大家也只是有些遗憾而已。
　　毕竟我能力不足，你也能力不足，大家都不行就不会有人心理不平衡。
　　遗迹就在那也不会跑，等实力上来了再来探索就行呗。
　　可结果，本来大家都菜的好好的，你突然就在别人的帮助下变强了……那可怎么得了？
　　现在所有人都探索不了遗迹，就你一个人可以探索，岂不是说遗迹要被你一个人独吞？
　　这种事，自然是坚决不能发生的。
　　更过分的是，你还掩藏自己变强的方法，这不是摆明了有意要垄断遗迹探索权吗？
　　那还怎么得了？！
　　你变强，我当然也要变强！
　　不蒸馒头争口气，这遗迹也得有我一份，就算不为了遗迹里的东西，我也得去抢去恶心你一下。
　　更何况，实力的提升，可不仅仅是关乎遗迹的探索。
　　军队，是领主立足的根本。
　　军队的战斗力，是领主实力的直观体现。
　　在现在所有人都是二阶兵种的年代，三阶兵种在二阶兵种面前几乎就是碾压级的存在。
　　无论做什么任务，都更加的轻轻松松游刃有余。
　　而且游戏世界，遵循的是弱肉强食强者为尊。
　　有了三阶兵种实力大幅度提升后，对其他领主就会具备一定的武力威慑。
　　说话更具有话语权。
　　落后就要挨打，在游戏里体现的淋漓尽致。
　　无论是探索以及方面，还是个人处境问题，于情于理，这个兵种必须得升阶，哪怕是付出任何代价，也坚决不能在别人都进步的时候，自己原地踏步。
　　于是乎，王凡的好友栏直接就被加爆了。
　　这么多人王凡当然不会一个个的添加商议，早就有所应对。
　　很快，论坛上就有了以曙光堡名义发布的贴子。
　　【曙光堡升级三阶士兵，每升级50个士兵，需要一块农田和一间民居，有需求请咨询“曙光堡堡主NPC”，附：升阶士兵赠送商店权限，最高可购置三阶青铜套装。】
　　领地除了王凡这个领主以外，还可以设置一个辅助公务的NPC。
　　村级领地叫村长，镇级领地叫镇长。
　　城堡级领地，就叫堡主。
　　领主可以把一些基础的，重复的，繁琐的公务处理功能挂在NPC上。
　　比如发放新手任务，领取新手奖励，甚至敕封骑士领主都可以设置一个贡献度让堡主NPC自动操作。
　　但王凡手下的士兵不是NPC，所以敕封骑士领主这种事情更需要仪式感，所以王凡一直都是手操的。
　　而此时的训练场地租赁以及商店权限的开放……王凡直接甩给了堡主。
　　没办法，现在想要升阶三阶兵的玩家太多，一个个处理王凡能把自己累死，更何况很多玩家都喜欢扯皮砍价什么的……王凡更是疲于应付。
　　直接扔给NPC，效率高且没人能还价，要多省心有多省心。
　　……
　　王凡的帖子一发！
　　不仅仅是那些探索遗迹的领主，就连那些没这个心思的领主，也都坐不住了。
　　纷纷开始询问升级兵种的事情，到底是真是假。
　　世界频道讨论的事情，也都是关于三阶兵种的问题。
　　整个游戏世界的风向都变了。
　　本来大家手下都是二阶兵种，二阶兵种的战斗力虽然不如三阶兵种，但在当前阶段也可以应付绝大部分任务，完全没有必要升级为三阶。
　　因为现在大家的领地就是城镇，城镇级领地刷新的任务难度，就在二阶兵种的应对范围内。
　　三阶兵种在当前阶段做二阶领地的任务，实力肯定是溢出的。
　　所以等到自己的领地晋级为城堡后再升阶也不迟。
　　可现在王凡搞这么一出……大家自然无法再冷静了。
　　没错，二阶兵种实力的确可以做城镇任务。
　　可问题是，别人都三阶了，你还二阶？那不是等着被欺负吗？
　　一开始只是探索遗迹的领主不服气山和联邦，所以选择升阶。
　　现在所有人的心态都变了。
　　那些大联邦领主就一个想法：“山河联邦什么东西？他们升级了三阶兵种，我们要还是二阶兵，以后还不得被山河联邦给压一头？升！这个兵种必须得升。”
　　大型联邦以外的联邦见那些大联邦升级，内心瞬间惶恐：“卧槽，这些大联邦都升级了三阶，不会是要针对我们吧？就算不是针对我们，但柿子肯定都是捏软的，我们不升，到时候挨欺负的就是我。”
　　至于普通玩家更是心思简单：“谁不升级，谁就落后，谁落后谁就挨打……”
　　从之前为了探索遗迹，现在变成了不能被人落下。
　　别人都在升级，你不升就是你吊车尾，就会被时代淘汰。
　　虽然所有人升级，等于都没升级，但你不升级你就等于倒退了……
　　法力无边曾经就对王凡讲述过过他们那个时代的一个专业名词叫做“内卷”。
　　操作很简单，就是以诱惑的方式来开启大家能力之外的消费观，然后树立典型炒作，这样就可以引起其他人的虚荣，焦虑，恐慌等各种心理，让所有人在这个畸形环境的裹挟下，不得不玩了命的提升，甚至可以付出生命的代价。
　　王凡这一手操作，先是用遗迹来诱导山河联邦提升实力，然后围绕山河联邦这个典型来宣传。
　　如此一来，游戏里所有的玩家就会陷入一个内卷的环境，体内内卷基因在这种环境下就直接被激活了。

第178章 阳谋
　　当商家不宣传产品自身品质，而是宣传商品带来的寓意的时候，那就证明这个商家就是要营造消费意识。
　　什么xx节需要送xx礼物。
　　什么XX节需要购物。
　　本质上就是在制造一个内卷的环境，目的就是以环境来裹挟压榨普通人手里那点金钱。
　　当然，作者说这话肯定不是因为某APP在作者看书，看视频的时候自动弹窗，恶心巴拉的。
　　……
　　总之在王凡一伙人的操作下。
　　升级3阶士兵，迅速成为了无主之地的一大潮流。
　　“你升了吗？”
　　也很快成为了游戏里领主之间打招呼的日常用语。
　　不升三阶，你就是弱。
　　不升三阶，你就会被人瞧不起。
　　升了三阶，你就是人中龙凤，别人家的好儿子，妇女眼中的好丈夫。
　　三阶就是核武器，可以不用，但不能不升。
　　农田和民居固然珍贵。
　　但在出人头地，以及升三阶士兵带来的好处面前，俨然又有一些微不足道了。
　　毕竟你现在升级3阶士兵，是耗费1/10的农田和民居。
　　但你升完3阶，可能就会收获无数的农田和民居。
　　眼光要放长远一些。
　　现在的付出，就是你未来的回报。
　　除了升级三阶士兵以外，最火爆的当属王凡这边的装备店。
　　三阶青铜套装，对于现阶段的领主而言，对于士兵的提升那绝对是一次质的飞跃。
　　在这个二阶白装套都能成为奢侈品的时代，三阶青铜套带来的属性加成这是可想而知。
　　虽然价格贵是贵了一些，能消费得起的领主并不在多数。
　　王凡很贴心的让辛巴开放了贷款业务。
　　在曙光堡购买青铜套装的领主，只需要付20%的首付，就可以以农田和民居作为抵押贷款。
　　按月偿还，最高可分60期。
　　由于游戏币会贬值，所以还款方式以现实现金为基础。
　　这个也是法力无边教的。
　　听说他们那个时代这种方式叫做金融平台。
　　不管是哪一行，几乎所有的企业都在做……
　　……
　　“这尼玛……”
　　看到王凡这一系列操作的李天昊，顿时就明白了王凡的用意。
　　整个人都懵了。
　　好家伙！！
　　遗迹的事真假不论，这小子原来是在这等着做文章呢。
　　竟然利用三阶士兵，来大发横财搞土地兼并。
　　升级3阶士兵，其实并不是领主刚需，但升阶的人多了就成了刚需。
　　最重要的是，三阶士兵不同于二阶士兵。
　　之前领主升级2阶士兵的时候，需要寻找图纸来建造训练场。
　　所以二阶士兵升级就比较困难。
　　但3阶士兵只需要玩家等级达到城堡就能解锁，并不是一件很遥远的事。
　　更不需要用土地和民居去换这么一次机会。
　　可现在，愣是炒出了天价。
　　没办法，山河联邦不升3阶，就没有探索遗迹的能力。
　　其他人不升3阶，就没有和山河联邦竞争的能力。
　　那些看热闹的玩家不升3阶，就会被这些探索遗迹的家伙压一头。
　　都想当人上人，谁愿意低人一等啊。
　　“这个曙光堡的领主，完完全全的从心理层面拿捏住了所有人，真是个可怕的家伙……”
　　想明白这一点的李天昊，不由得发出一声感慨。
　　“老大，咱们升吗？”
　　就在李天昊感慨的时候，秋收冬藏凑了过来。
　　“废话！当然升了！装备也得买！”李天昊回答的毫不犹豫。
　　开玩笑。
　　作为圈里最强的大联邦，独一档的存在。
　　在这个时候更不能落后于人了。
　　不然以后还怎么混下去？
　　下面那些联邦可没有一个省油的灯。
　　不得趁现在对华夏联邦各种挑衅。
　　李天昊就是有点郁闷。
　　明知道对方安的什么心，用的什么套路……但自己却不得不如他所愿的去做……
　　什么叫阳谋啊。
　　大环境之下，再聪明的人，都得顺应时事……
　　……
　　当然，此时此刻最惊慌的并不是玩家……而是游戏公司。
　　无主之地后台监测处。
　　时隔一个多月，警报声突然再次响起。
　　【警告！有开辟者领土异常，请工作人员及时介入。】
　　【警告！有开辟者领土异常，请工作人员及时介入。】
　　……
　　“领土异常？怎么回事？？”
　　听到了监测人员，慌忙围了过去。
　　点开警报一看。
　　上面弹出一行信息。
　　【该开辟者在短时间内兼并大量农田和民居，领土异常暴增，请工作人员调查详细信息并处理。】
　　“？？？？”
　　“！！！！”
　　看到眼前的提示信息，所有人都愣住了。
　　什么情况。
　　领土暴增，还爆增到被系统提示的异常状态，这尼玛……还有这样的事？
　　工作人员当即手忙脚乱的点开了异常信息，只见界面上出现了一个领主的信息。
　　领主：饺子
　　领地等级：21
　　领地单位：城堡（1级）
　　领地农田:56985
　　领地民居:56985
　　领地人口:……
　　“噗……”
　　看到屏幕上的信息，一众工作人员直接一口老血就喷了出来。
　　日了狗了！
　　这到底什么情况？
　　一个21级的领主，怎么领地里多出来这么多农田和民居？？
　　出bug了？还是开挂了？
　　难道是利用游戏漏洞刷领地属性？
　　想到这里……所有人头皮一阵发麻。
　　一股凉意从后背升起。
　　如果真是这样的话，事情可就闹大了。
　　不仅这个领主会牢底坐穿，监测组恐怕也会因为监管不力而受到处罚。
　　要知道，领主每升1级所获得的农田和民居是有限制的。
　　虽然农田和民居可以买卖，但作为领主的基本盘，农田和民居在游戏设定之下，价格极高，而且有价无市，除非万不得已，基本上都不会买卖土地。
　　可现在，游戏里突然冒出来一个总有五万多单位农田和民居的领主。
　　这尼玛简直骇人听闻。
　　有一种莫名其妙作者银行账户突然出现了几万个亿美刀的既视感。
　　别说银行工作人员傻眼，上级部门也会一脸懵逼。
　　这突如其来的巨额财产，简直像一个随时引爆的炸弹。
　　换谁碰到这事，都有一种要被牵连波及的感觉。
　　妈的！这是要疯啊！
　　这到底是谁在搞事情？
　　竟然搞出这么大的篓子……
　　“赶紧查，这到底怎么回事！！”
　　愣了足足十秒，监测组的组长发出一声绝望的怒吼。

第179章 再见9527
　　“一切……一切数据正常……”
　　下一刻，数据监测信息反馈完毕。
　　只见屏幕上反馈的数据一切都是正常数据。
　　王凡的农田和民居，全部都是来自于其他领主玩家……并非是第三方程序或者利用系统漏洞而获取。
　　“一切正常那才是最不正常的，看看到底怎么回事，为什么其他领主会把自己的农田民居转让给这个叫饺子的……是不是非法行为！”组长闻言，更惊悚了。
　　眼前这个账号数据都已经膨胀到这个地步了，必然是异常的，反馈的数据也应该异常才对。
　　可此时反馈的数据没有异常，那就太异常了。
　　莫不是还有更可怕的事情？
　　这种事，在开辟历史上并不罕见。
　　曾经有邪教份子，洗脑信徒，献出土地的。
　　也有现实里威胁他人人身安全逼迫别人拿土地来换的。
　　当然，这些都还只是小打小闹。
　　游戏公司最害怕的一种就是玩家做局，做空游戏公司。
　　对玩家而言，游戏的本质是竞争。
　　但对于游戏公司而言，游戏的本质是殖民开发。
　　所以才会通过各种激励竞争的方式，让这些“开辟者”玩家建设，发展领地，最终将整个游戏世界都开辟为宜居星球。
　　这个建造和发展的过程，不仅需要开辟者投入大量的精力，还需要投入大量的物力和财力。
　　前期这种情况还显现不出来，但进入开拓时代后，就已经初见苗头。
　　如今领主玩家的每一步提升都需要耗费大量的资源和金钱，哪怕是一个人吃饱全家不饿的流浪冒险者，也需要耗费金钱来提升自己的装备和技能。
　　也正因如此，有些开辟者干脆另辟蹊径，直接不建设发展了而是直接摆烂，把所有的土地和资源集中在一个人身上，而这个人就会成为游戏里最大且没有竞争对手的领主，不需要发展和建设，也不需要和其他领主竞争，直接就成为最大的赢家，获得星球的所有权，最后再按照“股份”把土地分发给那些投资的领主，跳过发展建设的过程。
　　这样的结果就是，殖民工程开发失败，星球无法承载移民生活，星球依旧是原始地皮。
　　拿到星球所有权的领主，几乎没有太多投入，随便把星球低价一卖，赚的盆满钵满。
　　而开发公司则需要向星河联邦赔付大量违约金……
　　万一是这种情况，游戏公司那就惨了……这也是为什么检测组长这么惶恐的原因。
　　有些玩家正事不干就喜欢钻空子，在规则之内牟取巨大利益。
　　这对于游戏公司而言，绝对是真是伤害，是绝对不能允许的。
　　“目前来看，好像是利益交换……”
　　片刻后，数据检查完毕。
　　“这个饺子是游戏里的唯一一个三阶领地，所以他靠给其他领主升阶三阶士兵兼并土地，而且他还有利用系统契约来放贷的行为。”检测组工作人员看到王凡的一系列操作也是满头黑线。
　　好家伙，这孙子简直太孙子了。
　　好消息，他没有做空游戏公司。
　　坏消息，这家伙的行为比做空游戏公司也没好到哪里去。
　　简直就是个人渣，和古代那些封建地主一样，凭借着自身的特殊阶级权限，大搞资源兼并以及高息放贷。
　　这样的结果就是，游戏里大部分的农田土地都会流向曙光堡。
　　曙光堡一家独大，就会压制其他领主的发展。
　　其他领主发展建设领地本就需要投入大量的资金和资源，这也是游戏公司的收入来源。
　　如今却要背负着贷款和债务，给曙光堡打工。
　　如此一来，发展建设速度就会大幅度下降，而且所有的资金也会流向曙光堡。
　　直白来讲就是，现在的曙光堡就是借着游戏公司的盘，来完成自己的敛财计划，直接从根本上动摇了游戏公司的利益。
　　妥妥的借鸡生蛋。
　　如果不及时阻止，最大的受害者就是游戏公司。
　　关键是，现在王凡的行为完全在规则之内，游戏公司还不能用法律制裁这种行为。
　　毕竟游戏里是允许土地买卖的。
　　也是允许高级领地帮助低级领地升阶士兵的。
　　契约借款的行为，更是游戏允许之内的操作。
　　王凡只不过是把这几种规则拿在一起使用……压根就没有违规行为。
　　直接封杀，就违反了开辟者条约。
　　不封杀……那就是隐藏的祸患。
　　“尼玛……”
　　随着王凡的交易数据展现在众人眼前，所有人都看的呆了，不约而同地把眼神落在了检测组组长身上：“老大，怎么办？”
　　“能怎么办？上报吧！赶紧让上面修补这个漏洞。”检测组组长无奈，只得摆摆手，把这件事归纳总结成报告文件，发送到了上级部门。
　　……
　　曙光堡内，王凡看着自己属性面板上农田和民居越来越多，心中已经开始规划自己的发展计划。
　　有足够的农田和民居，就能封赏大批的骑士和领主，然后以曙光堡为中心开枝散叶，征战更多的领地，扩张曙光堡的控制范围，只要有足够的人口和食物，拿下整个021区域指日可待。
　　开辟历史上，控制整个区域的领主有很多，拿下整个星球的领主也多的是。
　　可他们都是拥有大型联邦，诸多领主联合成一股巨大势力，才能做到这一点。
　　而自己却是凭借一己之力就完成了这个壮举，以后恐怕也得是青史留名了。
　　“您好，尊敬的王凡先生，游戏ID为饺子的领主阁下。”
　　然而就在这时，王凡耳边响起了一个熟悉且陌生的声音。
　　之所以熟悉，是因为这声音是来自于王凡的堡主NPC。
　　陌生则是因为堡主从来不会用这个语气和口吻和自己说话。
　　而且，这家伙对自己的第一称呼是王凡。
　　按照开辟者身份保密原则，知道自己现实里名子的，只有游戏公司……因为每个开辟者进入开辟位面时，都需要进行身份认证。
　　“你是？”
　　王凡警觉的循声望去。
　　只见堡主NPC“老彼得”正看着自己。
　　原本木然地眼神，似乎拥有了人类的情绪。
　　“我是龙腾开发公司，无主之地人工客服，工牌号9527，就开辟工程的一些问题来找您协议，王先生我们之前见过的。”老彼得微微一笑露出了职业笑容。
　　“原来是你！”
　　听到眼前客服的工牌号，王凡瞬间回忆起来。
　　上次找自己买守护任务视频的哪个人工客服，就是眼前这个家伙。
　　只不过这家伙上次上身的是苏珊大婶，现在上身的是老彼得。
　　“很高兴再见到王先生。”9527笑着道：“现在我们公司就开辟协议问题想要和您协商一下。”
　　“哦？和我协商？我触犯游戏规则了吗？”王凡眉头一皱，心理咯噔一声。
　　他当然也知道利用自己堡主的权限大肆收购土地的行为可能回惹来游戏公司的不满。
　　可之前他也是看过游戏规则的。
　　自己的所有的操作，都在规则之内。
　　按理说，游戏公司没有理由因为这事处罚自己。
　　“不，王先生！您没有触犯规则。”9527闻言连忙道：“但现在您的行为已经影响到了工程开发进程……违背了星河联邦开辟工程的本质……所以我们公司打算修改游戏规则，可能会对您行为的利益产生一定影响，所以决定和您商议，征求您的同意并做出补偿。”
　　如果是以前的游戏公司，有玩家利用规则动摇游戏公司利益，直接修补漏洞就可以了，根本无需和玩家协议。
　　可现在是星河时代，文明高度发达，任何资本家都不可能为所欲为。
　　在联邦开辟条例中，开辟者的利益至上。
　　游戏规则指定后，如果需要针对性整改，是得征求开辟者意见的。
　　不然的话，开辟者进行诉讼，游戏开发工程的公司就会受到联邦的法律制裁。
　　拥有了社会污点的开发公司，再想接取星球开发工程，就很难了。
　　“嚓！果然！！”
　　听到9527这话，王凡并没有丝毫意外。
　　因为再次之前，他就已经想到过自己的行为会引来游戏公司的针对。
　　可没想到的是，游戏公司动作这么快，自己这边刚开始没多久，工作员就找到了自己。
　　“如果我不同意呢？”王凡想了想问道。
　　9527自然也有充足的准备，面对王凡的问题，9527毫无停顿的回道：“星球开辟工程是由联邦亲自签发的工程项目，是联邦千年殖民计划的伟大方针，为了防止更多的人利用游戏规则影响星球建设进度，即便您不同意，游戏规则也会如期修改，届时您可以向联邦法院提出诉讼，诉讼期间按照规则本公司将封禁您的账户，停止您的一切开辟者权限。”
　　王凡：“……”
　　妈的，游戏公司果然不愧是资本家。
　　对付一个小小的开辟者，有的是手段。
　　没错！
　　王凡的一切行为都在规则之内，游戏公司拿他没办法，必须找王凡商议，可如果王凡不同意，游戏公司也可以修改规则，大不了就是王凡提出诉讼。
　　但游戏公司这边说的也很明白，诉讼期间王凡的账户会被封禁，这也是规则。
　　你利用规则，游戏公司更懂得利用规则。
　　且不说龙腾开发集团拥有星河联邦最强法务部，王凡的诉讼能不能赢。
　　即便能赢，这个诉讼过程也是很长的。
　　至少一个月起步。
　　账户被封一个月……王凡自然清楚是什么概念。
　　作为联邦顶级资本家，龙腾公司有法务部处理这事，别说一个月，十个月，十年他们都能耗得起。
　　而对于一个普通的开辟者而言，别说一个月了……十天半个月都能被活活耗死。
　　即便王凡手里拥有大量的资金，耗得起……
　　可这一个月的封禁时间，足以改变王凡的人生。
　　首先，一个月的停滞不前，会缩减王凡的领先优势。
　　其次，王凡手下的士兵那可都是玩家，不是NPC。
　　NPC士兵，你一百年不上线，回归后照样是你的兵。
　　玩家士兵，你一个月不开服，人家早跑去别的游戏了……谁还等你重新上线。
　　要知道，王凡之所有拥有这么大的家业，主要原因就是那些强大的士兵玩家，如果失去了这个优势，王凡就是一个普通的开辟者。
　　别说对抗游戏公司了，游戏里那些联邦就能随随便便吞并自己。
　　9527就差对王凡明说了：“我们公司尽量要保持体面，如果您不体面，我们就帮您体面。”
　　“哈哈！”
　　王凡哈哈一笑道：“我是星河联邦公民，热爱我们的联邦，既然是影响了联邦工程开发进度，那我自然要做出对联邦的让步，不知道贵公司为了联邦工程愿意付出什么样的代价，毕竟我只是个普通公民，我的未来自然和贵公司没得比。”
　　王凡意思也很直白。
　　我让步不是因为我怕了，而是因为我热爱联邦，看在联邦的面子上，但你们诚意不够，我也可以和你们拼个你死我活。
　　没有了我，还有更多的开辟者。
　　没有龙腾公司，也会有其他的游戏公司。
　　光脚的不怕穿鞋的，你也别欺负我这种普通人。
　　世界上最公平的事就是所有人都只有一条命……
　　“经过我们公司高层商议，您现在所获得的收益可以保留，但从现在开始要遵循新的游戏规则，赔偿问题需要和您协商，您的需求我们尽量满足。”9527淡淡道。
　　“哦是吗？”
　　“你们公司也够鸡贼的。”
　　听到9527这话王凡先是心中一喜。
　　不过很快就反应过来。
　　好家伙，这游戏公司是要让自己带价来谈。
　　这就涉及到龙腾公司的底线问题。
　　要的多了，他们肯定不会同意，要的少了自己就赔了。
　　“哈哈，王先生……我们公司诚意满满。”9527道：“如果真是随随便便一些奖励就来打发您，那岂不是没有诚意。”
　　“你说的也对。”
　　王凡点点头道：“好吧！那我就开口了，你可别笑话我这个穷人眼界不够。”
　　“呵呵！”9527呵呵一笑。
　　接着，王凡盯着9527道：“我要100个领地升阶令牌！100个领主令牌，以及全套的三阶建筑图纸。”

第180章 赔偿
　　王凡的要求对王凡而言，其实并不算很过分。
　　因为他知道，如果不修改规则，游戏里将近上亿的玩家，其中领主就有2500万。
　　按照每人最低11个单位的农田和民居来计算，那都是一个天文数字。
　　更何况还有商店的收入，转职的费用。
　　可以这么说，如果继续让王凡搞下去，王凡现在就拥有了争霸天下的底蕴，只要等级上去手下的士兵足够多，一切都可以水到渠成。
　　这就是积少成多的可怕之处。
　　现在游戏公司要改规则，直接抹杀了王凡星主的潜力。
　　王凡要这些东西，完全是情理之中的。
　　当然，以上都是理论上而言，游戏公司也肯定不会让王凡这么做的。
　　开什么玩笑，这边建设进度刚开始，你就能一统天下了……开发公司还活不活了。
　　传统网游，注重游戏寿命，会尽量遏制玩家的提升。
　　开辟时代的网游，更害怕开辟者跳过建设发展，直接通关游戏。
　　……
　　“我……”
　　看到王凡的要求，9527好悬没把脏话骂出来。
　　一百个升阶令牌和一百个领主令牌，这家伙可真敢要。
　　领主令牌还好说，虽然现阶段比较稀有，但领地升到主城级别后，就属于是日常任务的常规奖励，每天都可以刷一块出来，毕竟领主令牌最大的缺陷不是难搞，而是给谁用。
　　找不到合适的信任的人选，别说一百块了，一千块令牌那也是摆设。
　　可升阶令牌这就是真的稀有道具了。
　　游戏领地的升阶，必须得有升阶令牌。
　　而且还不是一次消耗一块的那种。
　　虽然村庄想升级城镇，城镇升级城堡只需要一块升阶令牌。
　　但城堡想升阶主城，麾下就得有至少十个城镇，那就是至少得需要十一块升阶令牌。
　　主城想要升级为城邦，需要十个城堡，那就是110个升阶令牌……
　　城邦上面有国家，国家上面有联邦。
　　以此类推。
　　领地的每次升阶，升阶令牌那都是必不可少的道具。
　　而目前升阶令牌的获取方式，只有大型活动任务。
　　后期等玩家需求量提升的时候，游戏公司才会根据玩家需求在游戏商城推出升阶礼包。
　　换句话讲就是，这升阶令牌可是游戏公司重要的敛财道具。
　　现在游戏开服才一个多月，王凡张口就要一百个升阶令牌。
　　9527此时的心情自是可想而知。
　　这家伙简直狮子大开口。
　　“王先生，您的要求是不是有点高了。”9527冷静了一下问道。
　　“不是你们让我开价吗？”王凡斜视9527：“我开了价你还嫌高，合着你们只是待价而沽啊。”
　　“这个……”
　　9527一脸尴尬的说道：“我也没想到您的胃口这么大，100个领主令牌倒是可以发放，可升阶令牌……就有些影响游戏平衡了，您知道的领这可是领地升阶的必需品，也是限制大家领地提升过快，防止领地的建设发展不牢固。”
　　9527这话也没错。
　　之所以有升阶令牌这个设定，就是为了不让领主玩家以提升领地为目的，只是疯狂的堆建设度，没有丝毫发展。
　　而是需要耐下心来搞好基础建设，慢工出细活。
　　王凡直接要一百块升阶令牌，然后疯狂堆建设度。
　　怕不是下个月就能建立城邦了，这样的领地能作为殖民地吗？
　　况且游戏也需要平衡。
　　别人城镇级别还没升满呢，你就升到城邦了，其他领主会怎么想？
　　要知道，领地升阶可不仅仅只是提升领地阶位而已，提升的还有建筑等级，商店等级以及……职业训练场。
　　“那你的意思，能给多少？”王凡眼睛一眯。
　　“10块！”9527比了个手势道。
　　“哈哈，你是不是瞧不起我？”王凡哈哈一笑：“砍价哪有从地面开始砍的，至少90块。”
　　“这个真的有难度。”9527道：“最高能给你申请20块，其他的我可以给你申请别的奖励来代替。”
　　“比如呢？”王凡思索了一下问道。
　　现在的王凡，其实只缺11块升阶令牌备用升阶主城，20块倒也在王凡的预期之内。
　　如果其他有价值的奖励，也不是不能考虑。
　　“隐藏兵种招募令牌，或者装备图纸什么的。”9527问道。
　　“隐藏兵种转职令牌，外加一本白银之书。”王凡想了想道。
　　隐藏兵种招募令牌虽然价值不菲，但现在王凡的招募上限已经满了，而且新招募的士兵还得重新练级，直接要“转职令牌”倒是省去很多麻烦。
　　而白银之书，则是白银装备锻造书。
　　辛巴作为高级铁匠，最高可锻造白银装备，而现在他只学了一本青铜锻造书，所以曙光堡商店能够买到的装备最高到青铜。
　　如果辛巴有了白银之书，再加上曙光堡的矿脉资源，那辛巴就可以量产白银装了。
　　即便现在已经有不少领主在曙光堡买了青铜套装，曙光堡的士兵装备，依旧比他们高出一个等级。
　　“白银之书和三阶建筑图纸只能选一样。”9527又开始讨价还价。
　　“那我选白银之书。”王凡没有丝毫犹豫。
　　三阶领地常规的建筑图纸，王凡其实基本上已经凑得差不多了，目前就差一个雕像图纸。
　　之所以要三阶图纸，是因为领地建筑图纸相当于流浪冒险者的装备，属于必需品且价格比较贵，能够卖出更高的价钱。
　　王凡开要的三个赔偿，其实都是按目前市场价最贵来索要的。
　　如果只选一样的话，王凡当然会选择实用性更高的白银之书。
　　“OK，我这就给你申请！”9527比了个OK的手势，然后递交赔偿申请。
　　片刻后，赔偿到账。
　　领主令牌*100，升阶令牌*20，白银之书*1，隐藏职业转职令牌*10。
　　拿到赔偿的王凡，满意的签署了游戏规则修改协议。
　　……
　　随着老彼得重新回复NPC冷漠的表情，9527带着协议离开。
　　天空中响起了系统公告。
　　【系统公告：就当前有领主利用领主权限，谋取个人利益而影响游戏环境做出游戏规则整改，具体内容请在官方论坛查看更新信息。】

第181章 收网
　　“日啊！曙光堡那孙子这是被系统盯上了？”
　　“该啊！！太活该了！！让他狮子大开口！”
　　“我就知道会有这一天！让他装犊子。”
　　“次奥！我还没来得及升级兵种呢。”
　　“还好，我升级了……”
　　随着系统公告发出。
　　世界频道再次一阵沸腾。
　　最多的当然是惊讶和诧异。
　　王凡的所作所为按理来说其实并没有违规，却被系统制裁，属实有点让人始料不及。
　　除了惊讶意外，最多的就是幸灾乐祸了。
　　人嘛，总是看不得别人好。
　　王凡靠着租赁训练场，以及出售三阶青铜套装赚的盆满钵满，早就不知道引来多少嫉妒的眼神了。
　　如今眼见他起高楼又见他楼塌了，大家的自是心中莫名痛快。
　　更何况王凡的操作，确实给大家带了很大的精神压力。
　　王凡这么高调的在论坛上公开租赁三阶训练场，搞得整个游戏世界都是人心惶惶，生怕自己落后于人。
　　有钱的领主还好说，不差这点东西，只要能压其他领主一头，这都是小事，升级兵种购买装备一条龙，也伤不了什么根基。
　　可那些没钱的，缺钱的领主可就惨了。
　　升级？手里的农田和民居是自己的根本。
　　不升级？以后就得被人欺负。
　　关键是买装备手里还没钱，想买就得倾家荡产加负债，不买就得成为人下人。
　　就因为王凡这一番操作，搞得游戏里所有的领主都陷入了一个无比纠结，惶恐，背负莫名压力的状态。
　　要么负债，要么被人欺负死。
　　如今王凡被制裁，就好像悬在所有人脑袋上的一把刀被拿走了，让众人顿感舒畅。
　　毕竟没有了王凡，就没有升级三阶兵种的渠道，没有升级三阶兵种的渠道，大家就不用因为担心其他领主有三阶兵种而焦虑了。
　　狗大户！被制裁的好啊，真是正义的系统！
　　……
　　还有一些领主满脸的惋惜。
　　惋惜自己还没来得及升阶兵种王凡就被制裁了，如果自己升级了三阶兵种以后王凡再被制裁，岂不是美得很？
　　有人惋惜就有人庆幸。
　　庆幸的当然就是那些第一时间就跑去升阶兵种的领主。
　　他们不缺钱，不用像其他领主一样犹豫要不要升级，也不用内耗去哪里搞钱买装备。
　　这群家伙说升就升，说买就买，主打一个随心所欲。
　　如今王凡被制裁，这群人就成了这次租赁训练场风波中除了王凡以外最大的受益者。
　　本来整个无主之地只有王凡一家三阶兵种。
　　现在又多出来了一大批人。
　　领先一阶的兵种，无论是战斗力，还是在日后的探索，建设发展各种任务中，都会更具优势。
　　……
　　“为了他系统专门修改规则……也是没谁了。”李天昊看着眼前的公告，也是发出一阵感慨。
　　他在圈子里混了这么久，华夏联邦又号称第一大联邦。
　　几百年的经营，都没有发生过这种情况。
　　而王凡只是随手一个操作，就让系统专门因为他修改规则。
　　这尼玛是怎样可怕的一个家伙啊。
　　当然，大家不知道的是，被系统制裁的王凡其实才是好处捞的最多的那一个。
　　不仅收获了大批良田和人口。
　　还以补偿的方式拿到了自己一直求而不得的各种道具。
　　唯一让王凡感到可惜的是，没能借此机会成为超级大地主。
　　……
　　系统的更新内容，已经发布到了论坛上。
　　一共三条，全部都是针对王凡而修改的。
　　第一条，训练场地只能租赁给同联邦玩家，且该玩家加入联邦时间不少于三十天。
　　第二条，商店权限只能对同联邦领主或者流浪冒险者开放。
　　第三条，玩家退出联邦后，需要30天才能重新加入新的联邦。
　　好家伙！
　　这三条规则修改下来，直接断绝了王凡给其他领主升级兵种的门路。
　　不是加入同联邦三十天的玩家不能租赁。
　　不是同联邦玩家不能使用商店。
　　尤其是第三条，直接从根源上杜绝了玩家卡BUG的行为。
　　总不能为了买个东西，脱离联邦……
　　脱离联邦加入联邦，两番操作那就是六十天。
　　六十天的时间……就算你是核心玩家，离开联邦六十天，回来估计也会有信任危机。
　　同时，王凡想要以加入其他联邦的方式，来租赁训练场给别人，也得两个月一个周期……
　　两个月的时间……谁会愿意等啊。
　　总之这个BUG算是被系统给堵上了。
　　其他领主再想要升级三阶兵只有两个途径。
　　一是自己升阶领地为城堡。
　　二是向曙光堡宣战并成功占领曙光堡。
　　相比之下，自然是升阶自己的领地可能性更高一些。
　　……
　　当然，这一切王凡并不是很在意。
　　此时的他，正在给自己手下的士兵发放奖励。
　　第一个要发的就是领主令牌。
　　换做以前，王凡就算拥有100块领主令牌也没啥用。
　　领主的分封可是游戏里最让人头疼的事。
　　因为分封领主需要找信任的人而且这个人还不能是领主身份。
　　唯一的选择，就是合适的流浪冒险者……但流浪冒险者这个群体又很难让人信任。
　　所以绝大部分领主就算建国成为国王，分封领主都是小心翼翼地，一个国家能分封几十个领主就很不错了。
　　王凡有绝对效忠自己的士兵玩家，再选择领主这方面倒是不需要纠结。
　　可问题是，领主的分封，不仅仅是有人就可以的。
　　首先，领主的分封需要有领地。
　　其次，领主的分封需要有足够的食物和人口。
　　领地，可以通过开拓来寻找，食物和人口，那就得需要农田和民居了。
　　没有足够的农田和民居支持，就直接分封一百个领主，那就等于一步想要迈十米远。
　　步子迈的太大，就容易扯到蛋。
　　之前王凡虽然也有不少农田和民居，但麾下14个村庄10个开发区，发展建设都需要消耗，虽然不能说捉襟见肘，但一个曙光堡养这么多领地，也并不是特别富裕。
　　可现在，王凡名下的农田和民居足足有将近60000单位。
　　60000单位这是什么概念？
　　就现在领主平均等级15级来将，农田和民居也就150单位。
　　60000单位的农田和民居，那就相当于400个15级领地。
　　而王凡又是三级农田和民居，食物产量和人口比2级农田和民居多出50%，再加上农场和风车这种特殊建筑……
　　王凡此时的食物产能，以及人口数量，完全不亚于一个1000人的大型联邦。
　　其食物之多，人口之密集，绝对是空前绝后。
　　这也是为什么王凡敢直接要100个领主令牌的原因。
　　有人有粮，心里不慌嘛。
　　更何况王凡的训练场还可以训练民兵，再加上大风车的独特转职天赋。
　　这些农夫训练过后，那都是正规兵种。
　　可以说，只要这100个领主开枝散叶，就兵力和势力范围而言，王凡已然可以和山河联邦这样的二线顶级联邦一教高下了。
　　依旧是老规矩，拿到领主身份的士兵，自己拉人头去找地盘，建设领地所需求的各种资源，都由曙光堡负责。
　　而各个领地需要把领地收益的三分之一当作税收上缴曙光堡。
　　分封完领主，王凡又拿出14块升阶令牌分别发放给了法力无边等一众领主。
　　他们的领地已经卡在10级村庄很久了。
　　有了这升阶令牌，就可以直接升阶为城镇。
　　曙光堡麾下，就又多了14个城镇。
　　等王凡的曙光堡等级提升到10级建设度拉满，有这14个城镇响应，就可以直接升阶为主城。
　　按照系统设定，被升阶吞并的领地依旧属于原领主的领地，只不过会成为主城的一部分。
　　但好处就是，共享主领地的品阶。
　　主领地是主城，被吞并的领地虽然领地等级不变，可后缀也会变成“主城”，如此一来，就不会再像单独的领地一样每十级卡一次建设度，建设度满了自动升级。
　　这也是为什么绝大多数领主要加入联邦的原因。
　　毕竟自己升阶不知道要耗费多少金钱和资源。
　　投奔了联邦，只需要在高级领主吞并升阶的时候响应，就会成为高级领主的效忠者，共享领地品阶，节省不知道多少金钱和资源。
　　随着法力无边一众领主将领地升阶为城镇。
　　此时王凡的领地疆域已然初见规模。
　　等到其他一百个领主拿到自己的领地，王凡就可以以一己之力组成一个百人规模的联邦，而且联邦的真实实力，绝对不会亚于天玄盟这样的顶级大联邦。
　　……
　　发放完奖励，王凡来到了铁匠铺。
　　白银之书直接赠与辛巴。
　　辛巴获得全套“白银装备”的打造图纸。
　　只不过不能像青铜装备一样量产。
　　原因也很简单，缺乏材料。
　　打造白银装备不仅需要精铁，精通之类的高级矿，还需要秘银精金之类的稀有矿……
　　所以现在铁匠铺只能帮王凡名下拥有稀有矿石的士兵们加工白银装备，商店暂时无法像常规装备一样出售。
　　这对王凡而言，倒也算是好事。
　　现在曙光堡有很多外来的流浪冒险者，天天在商店扫货……然后再世界交易行当二手贩子。
　　铁匠铺打造装备的速度都没他们买的快。
　　如果白银装备直接上架商店，怕不是士兵还没买到就被这些冒险者给扫了去。
　　可只是帮忙加工的话就完全杜绝了这种情况……因为这些冒险者可没有开采矿脉的权限，更不会拥有稀有矿石……自然也不能和王凡的士兵抢装备。
　　……
　　做完这一切，王凡拉开了牲口棚的好友栏：“遗迹探索的怎么样了？”
　　虽然搞土地兼并赚的盆满钵满，王凡也没忘了正事。
　　赚钱是次要的，遗迹才是首要目标。
　　“正在稳定进行！”牲口棚很快就回了消息：“现在不止山河联邦，还有不少升了三阶兵种的领主也已经进入遗迹探索了，进度很快……已经快到第三层了。”
　　牲口棚可没有闲着，一直在跟进遗迹的探索进度。
　　“很好！”
　　王凡微微一笑道：“探索了这么久，他们的工钱也回本了……我们是时候该收网了！”
　　“明白！！”
　　落日联邦众人接到王凡的指令，也露出了一抹贱嗖嗖的笑容。
　　……
　　神庙遗迹三层。
　　山河日下等人的军团已经开拓到了神殿第三层的尽头。
　　只差一步，第四层入口已经就在眼前。
　　不得不说，三阶兵种就是好用，尤其是配备了三阶青铜套以后，士兵的战斗力大幅度提升，对付35级的神殿守卫都是游刃有余。
　　一路下来山河联邦的军团犹如摧枯拉朽。
　　神庙遗迹也不愧是高级遗迹。
　　这一路上，高级宝箱，道具山河联邦可谓是收获满满。
　　而且这些神殿守卫还爆装备……虽然都是白装，但全部都是四阶装备，属性相当不弱。
　　不仅仅是山河联邦，就连后边那些其他领主，也是大赚一笔……捡漏都把升级兵种的成本给捡回来了。
　　随着大家越发的深入，收获也越来越多。
　　遗迹三层的收益，更是高出一层一个档次。
　　大家甚至已经有人捡到4阶的青铜装备了。
　　更不用说那些宝箱里藏着的特殊道具。
　　在遗迹三层，山河联邦单是领地升阶令牌就足足找到了3块，还有4个隐藏职业转职令牌，以及一张“魔法照明灯”的稀有建造图纸。
　　这才只是三层，就已经探索到了这么多价值连城的好东西，四层五层有什么宝贝，简直不敢想象。
　　“喂？你们没完没了了？”
　　然而就在山河联邦一伙人直奔遗迹四层入口而去的时候，突然一个声音从不远处响起。
　　山河无恙闻声转过头看去，只见一个长相普通的家伙，不知道从哪里钻了出来，正怒气冲冲的盯着自己。
　　那人身后，还站着四个领主，一个身材瘦高，一个鬼迷日眼，另外两个一脸的猥琐
　　这四人应该是他的帮手。
　　无人身后还站着他们的军队……放眼望去，全都是常规兵种，而且都是二阶兵……
　　垃圾！
　　垃圾中的垃圾。
　　打量了几人一眼，山河无恙眉头一皱：“你谁啊？敢这样和我说话？”

第182章 欺负的就是你。
　　“我是这牲口镇的领主！”
　　只见那人拍着胸脯往前一步，对着山河无恙众人怒目而视。
　　来者不是别人，正是牲口棚和杨天龙五兄弟。
　　只不过牲口棚这气势很足，但喊出声来气势就没了。
　　怪不得人家常说，名字就是人的脸面，你可以不好听但不能抽象。
　　牲口镇三字一出，所有人俱是一愣。
　　“噗~”
　　下一刻，所有人差点没憋住，直接笑出声来。
　　“哦……”
　　山河无恙忍住笑，淡淡的哦了一声道：“所以，你有何贵干啊？”
　　“？？？？？”
　　听到山河无恙这话，牲口棚顿时怒道：“这领地是我的，遗迹也是我发现的，你们在这里连招呼都不大就强行探索，是不是不讲规矩？”
　　“规矩？哈哈。”
　　山河无恙哈哈一笑，当即大声对着四周其他的领主道：“各位，有人说我们探索遗迹不讲规矩，不知道大家怎么想。”
　　能当大联邦会长的，就没有一个省油的灯。
　　山河无恙也是个老贱人。
　　虽然探索遗迹的主力是山河联邦，但被正主找上门来，他才不会顶上去当出头鸟。
　　而是直接喊所有人过来，一起围观牲口棚。
　　既然是大家一起探索的，自然就得所有人一起承担这个责任。
　　山河无恙这一嗓子，遗迹内其他领主纷纷从四面八方围了过来。
　　很快就把牲口棚几人围在了正中间，人群中传来各种不屑的反驳。
　　“规矩？什么规矩？”
　　“从来没听说过有这规矩。”
　　“游戏有这个规定吗？”
　　更有甚者还引经据典：“无主之地为什么叫无主之地？这就说明了，世界所有的一切都没有主人，遗迹当然是谁有本事谁探索。”
　　“说的对，遗迹出现在你的领地，只能说明你运气好，瞎猫碰到死耗子了，但你没有本事探索，那就是你运气不济，送到嘴边的东西你都吃不下，你吃不下还不让别人吃吗？”
　　“就是！谁能探索谁就探索呗，怎么着？没那个本事，还不允许别人探索了？”
　　大家你一言我一语，把自己的行为说的正气凌然。
　　似乎做错事的是牲口棚一样。
　　……
　　“放屁！！”
　　牲口棚也不是什么好脾气，当即怒道：“我是这里的领主，这里的一切都是我的东西，你们跑我的领地上来探索遗迹，就相当于来我家里翻箱倒柜，是对我领地的宣战！什么狗屁有能者居之？你们的意思是谁的拳头大，谁就有道理吗？”
　　“怎么着？不然呢？”
　　面对牲口棚的怒斥，一众领主俱是不以为然：“拳头大没理，难道拳头小的有理？我们今天就对你宣战了怎么滴？”
　　“你……你们不讲道理！仗着人多欺负我们是吧？”
　　牲口棚大怒，指着众人质问，并打开摄像精灵对准了所有人：“我现在已经把摄像精灵打开了，我看你们谁还敢仗势欺人！”
　　“跟你说白了吧，我们就是欺负你了。”
　　“你算什么东西，也配独吞遗迹？”
　　“不服憋着！否则别怪我们对你不客气。”
　　“别以为这里是你的领地，我们就会对你客气？”
　　“再敢废话，连你一起收拾。”
　　牲口棚不开摄像精灵还好，听说牲口棚开了摄像精灵，一众领主也不装了。
　　直接就开始武力威胁。
　　开玩笑，他们可都是遗迹的受益者。
　　从上面走下来，多多少少都搜刮了一些好东西，自然知道这遗迹的好处。
　　现在牲口棚突然跳出来，让众人离开，众人自然不会把他放在心上。
　　人为财死，鸟为食亡。
　　在利益面前，什么狗屁规则规矩，那都是空话。
　　更何况现在这么多领主一起参与，那就是大型的吃绝户现场。
　　一个人干坏事的时候，可能还会有所收敛。
　　可现在这么多人一起干坏事，那就不叫坏事了，那叫民心所向……是集体意愿。
　　你区区一个小领主，在这么多人面前有什么话语权？
　　就算牲口棚打开了摄像精灵又怎样？
　　在这个弱肉强食的世界，所有人都仰慕强者，没人会同情弱者。
　　你被欺负了只能说明你菜，不会有人跟你讲道理。
　　但如果你足够强，你说什么混账话都有人为你讲道理。
　　……
　　“你们敢！！”
　　牲口棚几人带着手下士兵就挡在了通往第四层的必经之路上。
　　然后一脸悲愤的说道：“我就不相信这个世界上没有公理！现在我们就站在这里了，只要我们还活着，你们就别想往前一步。”
　　“滚刀肉是吧？”
　　“真以为拿你们没办法。”
　　“原来你们那么想死，那就别怪我们不客气了。”
　　众人见牲口棚几人不知死活的硬要阻拦大家继续探索，脸色瞬间也黑了。
　　之所以大家没有直接攻击牲口棚，是因为只要攻击领主，就会被系统视为宣战。
　　一般情况下，领主是不会主动pvp的，毕竟打仗就是劳民伤财。
　　可现在牲口棚几人已然影响到了所有人的利益。
　　这群人必然不会容忍。
　　更何况，牲口棚那边一共只有5个领主，而且还全部都是二阶兵种。
　　反观自己这边，不仅人多势众，手下的士兵也都是三阶。
　　放到整个游戏世界，如今也是一线战斗力。
　　既然丫不知死活，那就别怪大家心狠手辣了。
　　我们只不过来你的领地抢点东西，你竟然还敢阻拦，真是不讲道理。
　　干脆弄死你算了。
　　所有人互相对视了一眼，纷纷往前一步，然后一声令下，身后的军队纷纷抽出武器。
　　“你们想怎样？”
　　牲口棚几人看到这一幕，心中大喜，终于上钩了。
　　但脸上还是显现出了惊慌之色，演技爆棚。
　　“如你所愿，送你们回家！”
　　其中一个领主冷笑一声道：“既然探索遗迹大家都有份，那就不要一个人动手，大家一起上。”
　　“动手！”
　　随着一声令下，所有领主指挥着士兵一拥而上。
　　就连山河联邦这边，也派出了士兵。
　　大家一起来抢别人的东西，恶名自然就要一起承担，谁都不要想别人背锅，自己拿好处，一个人清清白白。

第183章 此乃驱虎吞狼之计。
　　此时此刻，能进入神庙遗迹探索的领主，俨然都已经进行过了士兵升阶，手底下的士兵都是三阶兵种。
　　甚至还有些不差钱的领主，还给自己的士兵购置了当前属性加成最高的三阶青铜套。
　　三阶士兵对二阶士兵，基本就等于降维打击。
　　何况这些探索遗迹的领主，还拥有绝对的数量优势。
　　只一个照面。
　　牲口棚五人连带着手下的士兵便被全部歼灭，消失在了众人眼前。
　　然而就在众人把牲口棚五人团灭的一瞬间。
　　眼前突然闪过了系统公告。
　　【山河联邦领主山河无恙对落日盟领主毁灭天龙不宣而战，山河无恙声望降低50，落日盟在72小时之内可正当防卫，正当防卫时间内，山河无恙领地坐标对落日盟公开。】
　　【山河联邦领主山河日下对落日盟领主百里酒香不宣而战，山河日下声望降低……】
　　【天一府领主天气预报对落日盟领主魏武遗风不宣而战……】
　　【天一府领主天人合一对落日盟领主不正常人类不宣而战……】
　　【灵崖洞领主灵灵狗对落日盟领主动物园不宣而战……】
　　随着牲口棚几人消失在遗迹中。
　　所有领主眼前都闪过了不宣而战的系统提示。
　　不过大家对此都是不以为然。
　　毕竟在他们眼里，就是宰了几个不起眼的杂碎而已，完全是顺手的事。
　　可就在山河联邦以及一众领主准备继续探索的时候，山河无恙突然接到了一个消息。
　　“山河老大，你做的有点过分了吧？”
　　“？”
　　山河无恙打开好友栏，看了一眼发信人，整个人都愣住了。
　　只见好友栏发信人上赫然写着“饺子”二字。
　　饺子！
　　这个名字山河无恙可不陌生，此人乃是曙光堡的堡主，游戏中唯一一个三阶领主。
　　自己之前还在他那里升级过三阶兵。
　　而且这位领主，曾经以一己之力和天玄盟打了个平分秋色，是无主之地著名的狠人。
　　此时突然给自己发这样的消息，就让山河无恙有点摸不到头脑。
　　“饺子老大，您这话什么意思？”
　　山河无恙思索了良久，也不记得哪里的罪过王凡，有些莫名其妙的问道。
　　虽然山河无恙作为联邦会长，并不怕王凡这种独行侠，但他也不想招惹这种狠角色。
　　这可是游戏里唯一一个三阶领主。
　　号称天下第一领主。
　　不仅有钱有资源，据说还是某位星主降临，实力极其强大。
　　和那些路边的阿猫阿狗可不是一回事。
　　多一事不如少一事，在游戏发展期如果不是万不得已，最好还是不要惹麻烦。
　　“什么意思？你说什么意思？”王凡冷笑道：“你不知道我是落日盟的会长吗？你们跑到我落日盟的地盘来撒野，还对我不宣而战，又问我什么意思？你到底什么意思？”
　　“你是……落日……落日盟盟主？”
　　看到王凡的消息，山河无恙顿觉眼前一黑，脑袋嗡的一声就好像要炸开了一样。
　　愣了好久才缓过神来，不可思议的回道：“我……我不知道啊。”
　　“这不是知不知道的事吧？”王凡又道：“就算不是我落日盟的地盘，你们山河联邦也想进就进想探索就探索吗？还是说，你们山河联邦就这风格，就喜欢跑到别人领地胡作非为，还对领主下杀手？”
　　“这……”
　　山河无恙被问的哑口无言。
　　山河无恙自然也知道自己跑到别人领地探索遗迹的行为不合理。
　　放到现实世界，这基本就等于入室抢劫。
　　更恶劣的是，领地的主人前来阻拦，山河无恙还带人痛下杀手……这就是入室抢劫杀人。
　　此番行径，绝对是令人不齿的。
　　之所以山河无恙不在乎，那是因为他以为牲口棚就是个普通的领主。
　　而且探索遗迹的领主这么多，法不责众。
　　这种没有底蕴，没有后台的小人物自然也不会有人在意，更掀不起什么风浪，被欺负了也只能忍着，不会有人同情也不会有人为他出头。
　　哪怕是发到论坛上，绝大部分人都是以看热闹的态度来看待此事。
　　还是那句话，游戏世界和现实世界不同，游戏世界强者为尊是第一位的，大家只会仰慕强者，不会同情弱者。
　　可山河无恙万万没想到……这几个不起眼的领主竟然是落日盟的人，落日盟的会长竟然是王凡。
　　这就麻烦了。
　　……
　　规矩这种东西向来因人而异。
　　对于普通玩家，规矩在强者眼里就是摆设。
　　可对于高手玩家，尤其是实力强悍的高手玩家，规矩那就是人家拿捏自己的东西。
　　就好像现在众人的“入室抢劫杀人”行为，对手是普通领主的时候，抢就抢了杀就杀了。
　　但对手是有着“天下第一领主”称号的王凡，那就是不合规矩且令人发指的行为。
　　王凡完全可以借题发挥，找一群人来审判山河联邦。
　　游戏里其他的领主，也不会像漠视牲口棚几人一样漠视王凡，反而会让这事迅速发酵，看热闹谁还会嫌事大啊。
　　在这个没有道德束缚的环境下，只有强者才有资格讲规矩。
　　山河无恙倒并不怕王凡来和自己死磕。
　　因为他知道，王凡之所以强大是因为王凡有三阶兵种，以及三阶青铜套装，比其他领主高出一个档次。
　　可现在自己也是三阶兵种，三阶青铜套装，而且手下人更多。
　　真要是硬碰硬，王凡肯定是吃亏的。
　　可他害怕的是，王凡在这件事上大做文章。
　　真要是王凡带头，以此事为由头来讨伐山河联邦，山河联邦可就彻底完了。
　　王凡打不过山河联邦，难道其他人还打不过吗？
　　小联邦有小联邦的好处，大联邦有大联邦的危险。
　　山河联邦虽然不是一线联邦，但也是颇具规模，对其虎视眈眈的同行不知道有多少，想要吃了山河联邦的一线联邦更是大有人在。
　　以前不动手，是因为找不到理由，而且真动起手来也会有很大损失。
　　可现山河联邦坏了规矩，还被王凡拿在了手中，山河无恙可以肯定，但凡王凡敢开团，只要他发个帖子，就会有不知道多少联邦响应。
　　打着替天行道的旗号，来围攻山河联邦。
　　到时候山河联邦跑不了被分而食之的下场。
　　……
　　“呵呵！山河老大你也是明白人，你也知道我把这事闹大你们山河联邦是什么下场吧。”这时王凡的消息又发了过来。
　　山河无恙闻言先是愣了一下，随后道：“饺子老大，您到底想干什么就直说了吧。”
　　山河无恙自然不是傻子。
　　此时已经反应过来，自己或者说遗迹内的所有人此时都被王凡算计了。
　　神殿遗迹就在落日盟的领地范围内，王凡作为落日盟的会长不可能不知道这事。
　　大家探索遗迹的时候一句话不说，升级三阶兵种的时候也没有拒绝。
　　现在大家要进入遗迹四层了，这家伙突然跳出来了。
　　很显然这一切都是王凡策划的，为的就是让大家跳进坑里被他拿捏。
　　之前那几个领主，八成也是故意来送死的钩子。
　　“哈哈。”
　　王凡哈哈一笑道：“我这人并不喜欢和人结怨，但凡事得讲道理不是嘛，你跑到我的地盘上来，杀了我的人还抢了我的东西，这不合规矩吧？”
　　“您说得对。”山河无恙没有反驳。
　　王凡敢这么问，手里必然证据确凿，再怎么反驳也没用，倒不如直接认栽来的痛快。
　　作为联邦的会长，敢做敢认也像个男人。
　　“人死不能复生……这事我也不追究了，你杀我我杀你没个头。”王凡继续道：“但你们抢的东西，是不是得留下？”
　　“你！！”
　　王凡此言一出，山河无恙差点一口老血喷出来。
　　好家伙！
　　他现在算是看清楚了，合着王凡搞这么一出，其实就是为了大家从遗迹里面探索到的东西。
　　合着大家辛辛苦苦，又费时间又费精力，还损耗了这么多士兵，结果就是给王凡白干活。
　　关键是，大家为了探索遗迹，还在王凡哪里花了不少钱升阶了兵种，购置了装备。
　　到最后，却要把手里的东西都交出去。
　　山河无恙此时的心情，简直了。
　　这尼玛也太不把自己当人看了吧。
　　最让山河无恙憋气的是，他喵的王凡这小子做事滴水不漏，完全站在理上，自己还找不到反驳的理由。
　　毕竟王凡说的没毛病。
　　遗迹，是落日盟领地内的，还是牲口棚发现的。
　　按照规矩，没有收到邀请就来探索别人的遗迹，这就是恶意抢夺资源。
　　从一开始山河联邦就已经不占理了。
　　山河联邦一伙人不仅强行探索了遗迹，还杀了牲口棚一伙人，让这件事更加的恶劣。
　　而且王凡说的话也没毛病。
　　冤冤相报何时了，你杀我的人这事我就不追究了，但于情于理，你总不能把我家里的东西也带走吧，那岂不是一点脸面都不给我？
　　王凡话都说到这里了，山河无恙就算心里再憋屈，手里的东西也没有带回去的道理。
　　最主要是，他还真的不敢把王凡得罪死了。
　　这件事不大，影响却是极其恶劣，山河联邦一点理都不占，真要把王凡惹急了跟自己开团，那可就完了。
　　那句话咋说来着，你尽管开团，系统会自动给你匹配队友。
　　王凡实力强大，又是占理的一方，这要是追究起来，山河联邦必然会遭到其他“正义联邦”（竞争对手）的“讨伐”（围攻）。
　　到时候回是怎样的下场自是可想而知。
　　……
　　可就这么把手里的东西交出去……山河无恙肯定也做不到。
　　山河联邦又不是只有山河无恙一个人。
　　大家为什么跟着山河无恙？还不是图加入联邦有资源。
　　现在大家花了钱，卖了田，好不容易搞到一些好东西，却要因为王凡一句话就交出去，这尼玛怎么可能？
　　山河无恙能接受，其他人也能接受吗？
　　到时候山河无恙的脸面往哪搁？大家以后还怎么跟山河无恙混。
　　退一万步讲，就算山河联邦所有人都同意了，遗迹里还有外人呢。
　　这事要是传出去，怕不是山河联邦的名头就彻底臭了。
　　以后人家谈起山河联邦就一句话“那个吃进肚子里都能吐出来的怂逼联邦”。
　　好事不出门坏事传千里。
　　有些标签一旦贴在身上，一辈子都摘不下去。
　　一时间，山河无恙陷入了进退两难的境地。
　　还，那就身败名裂。
　　不还，那就死无葬身之地。
　　无论怎么做，都有一种永世不得翻身的感觉。
　　山河无恙此时那叫一个后悔。
　　觊觎遗迹的联邦很多，但真正来这里探索的并没有多少，而且天玄盟河华夏联邦这种知名一线大联邦都没有染指的意思，很显然人家早就看出来这里面有圈套了。
　　自己怎么就这么蠢，一头钻进来了呢？
　　山河无恙郁闷啊，抓着头发一脸绝望。
　　“老大，怎么了？”
　　一旁的山河日下等人见状，俱是好奇。
　　老大怎么回事？突然就开始抓头发，还露出这种表情，难道是遗迹里面有脏东西，上老大伸了？
　　“来人啊，给老大刷驱散。”有实干家赶紧下达指令，让手下牧师在山河无恙脑袋上疯狂刷驱散。
　　“落日盟的老大你们知道是谁吗？”山河无恙无力的问道。
　　“谁啊？难道是昊天正气？还是白云飞？”众人眉头一皱。
　　能让山河无恙这副表情的，估计也就那几个人了。
　　“饺子！”山河无恙道。
　　“嚓，还馒头呢！老大你要是饿了，我去给你整点吃的。”一旁的山河日下道。
　　可他说着说着，突然发现身边其他人都安静了。
　　山河日子蓦地一个激灵，突然想到了什么似的问道：“老大，你说的这个饺子莫不是？”
　　“没错！就是曙光堡的领主……”山河无恙道。
　　“日了！！他竟然是落日盟的老大，那他肯定也知道遗迹的事了？还给我们升级三阶兵种？这孙子怕不是故意的吧？”山河日下急吼吼地问道。
　　“没错！”
　　山河无恙道：“他给我发信息了，说我们杀他的人可以既往不咎，但遗迹里的收获都要交出去。”
　　“次奥！他在想屁吃吧！！”
　　听到山河无恙这话，山河联邦众领主顿时就怒了：“我们花钱还卖了农田，才有资格在这里探索，好不容易探索到这里，还没把本钱赚回来，现在竟然要我们把东西全交出去，他是怎么想的！不可能，绝对不可能！”
　　“次奥，他算个吊毛！什么狗屁天下第一领主，现在我们也是三阶兵，怕他个瘪犊子？”
　　大家和山河无恙的反应没区别。
　　虽然自己办的事不地道，不合规矩，但一听说王凡要把他们探索到的收益全部收回，本能的就觉得自己吃亏了……
　　要和王凡死磕。
　　“这个饺子自然不值一提，关键是咱们不占理……要是那些小领主也就罢了，不占理也无所谓，可他身份在那呢，想巴结他的人不知道多少，像弄死我们的人也不知道有多少，万一他要是找人帮忙，咱们可能扛不住，”山河无恙道。
　　“这……”大家全都愣住了。
　　“尼玛！那岂不是吃了个哑巴亏！？”众人大怒：“不行，我咽不下这口气，我肯定是不会交出去的。”
　　“我也不交！”
　　“谁爱交谁交。”
　　“大不了老子不干了！”
　　众人纷纷道。
　　山河无恙一脸无奈，他早就意识到了会是现在这样。
　　二线联邦最大的短板不是规模问题，二是组织性问题。
　　一线大联邦，所有的领主都是以会长为中心的，大家纪律性高，执行性强，会长说什么都是命令。
　　二线联邦之所以是二线，主要原因还是因为会长的真实权力并不大，联邦的凝聚力也不强，更不用说纪律性和执行力了。
　　大多数的时间内，联邦就像是个抱团取暖的团体，人虽然不少更像是一群乌合之众，大家做事都是先考虑自己的利益，会长的话……如果有好处那就选择性听一下，没好处会长就是个屁。
　　现在山河无恙敢强制让大家把身上的战利品交出来，就会有人当场退出联邦，和山河无恙老死不相往来……
　　这也是山河无恙最无可奈何地地方。
　　……
　　“呵呵！”
　　可就在山河无恙也无计可施不知道该怎样的时候，王凡的消息又发了过来：“山河老大，你考虑的怎么样了？”
　　“不好办……饺子老大，你也知道吃下去的东西没那么容易吐出来，我只能把我手里的拿出来。”山河无恙如实道，言语中还有些惭愧。
　　当会长当成这样，属实挺失败的。
　　“哈哈！”
　　王凡却哈哈一笑道：“山河老大，我可不是那种把人往死里逼的性格……其实这事也不是没有缓和的余地。”
　　“哦？”
　　山河无恙眼前一亮：“你的意思是……还能商量？”
　　“没错！”
　　王凡道：“既然这遗迹是我们落日盟的，我们落日盟就有邀请其他人来一起探索的权力……但你也知道的，遗迹虽然很大可也架不住狼多肉少啊，我可以给你们山河联邦开这个后门，但其他人嘛……”
　　“其他人和我们没有关系吧？”山河无恙道。
　　“怎么没关系？”王凡道：“如果山河联邦是我邀请来帮忙探索的，那其他领主就是非法入侵的，你可是我们的盟友，总不能看着其他人非法入侵无动于衷吧，何况他们还杀了我的人。”
　　“您的意思是……只要我们驱逐其他领主，就不用把手里的战利品交出来了？”山河无恙突然有些懂了。
　　“不仅仅是驱逐哦，还得让他们把手里的东西全部交出来。”王凡道：“你要知道，朋友是要互相帮助的，我现在帮你一把，你当然也得帮我一把。”
　　“明白了！！多谢饺子老大给我这个机会！”山河无恙感激的说道。
　　王凡不仅是给了山河无恙一次机会，还是给了他一个台阶。
　　让他在绝望中找到了出路。
　　当然，为什么会绝望……山河无恙不会去深究的。
　　……
　　“光哥……为什么要留着山河联邦啊。”王凡这边，杨天龙几人对王凡网开一面的行为有些不解。
　　好不容易才把他们网住，现在却又把最大的鱼给放了。
　　这不是王凡的风格啊。
　　“逼他也没啥用。”
　　王凡淡淡道：“山河联邦那群领主，压根就没啥凝聚力，大部分人宁愿脱离联邦也不会把战利品吐出来的，咱们也拿不回他们手里的东西，与其这样还不如结个善缘，逼死他们对咱们没好处，让他们帮咱们干活他们还得谢谢咱们呢。”
　　“6！不愧是光哥！”
　　“嚓！我还是把人想得太美好了。”
　　“我说呢，咱们光哥这人品，怎么会干好事。”
　　“想多了，想多了。”
　　“……”
　　王凡满头黑线一脸无语，转过身就给法力无边发去了消息：“不愧是你啊无边老狗！我还是把人想得太美好了，我就说呢，你这种人怎么会网开一面，是我想多了。”
　　“？？？”
　　法力无边满头问号：“大哥，你还是个人嘛，我给你出谋划策你还骂我。”
　　“夸你呢！”王凡郑重其事地说道。
　　法力无边：“……”
　　……
　　遗迹这边，得到王凡探索授权的山河联邦众人，瞬间就变得高人一等了。
　　尤其是听说王凡不再逼迫他们交出战利品后，那叫一个神清气爽，王凡在他们心中立马从爬行动物变成了令人敬仰的神明。
　　至于那些没有得到授权的领主。
　　那自然就按照“入侵者”处理。
　　大家欺负不了王凡，难道还欺负不了这些乌合之众散兵游勇吗？
　　随着山河无恙一声令下，山河联邦众人直接冲了上去，把三层内所有领主全部围住。
　　“你们想要干什么？”
　　见山河联邦突然攻击自己，那些领主瞬间就慌了，战战兢兢的问道。
　　“现在我们得到了落日盟的探索授权，特地来清除你们这些杀人抢劫的入侵者，识相点把战利品全交出来，让你们完好如初的离开……否则……哼哼！”
　　说到这里，山河无恙转过身看了一眼身边的山河落日道：“不交的全部绑了！带回曙光堡让落日盟的会长处理。”

第184章 内定的探索者
　　领主当然知道领主最怕什么。
　　对于那些已经把战利品吃下去的领主，你让他们再吐出来简直比等天都难。
　　而且游戏世界，杀了他们也没啥用。
　　有复活点这种违背自然规律的存在，所有领主和士兵都是不死天灾，脑袋掉了碗大个疤，二十秒后又是一条好汉。
　　唯一可以让玩家产生恐惧地只有一种情况，那就是俘虏。
　　被俘虏的领主，直接就开启了无限期坐牢状态。
　　且不说他们的领地将在他们坐牢期间沦为无主之地，无法建设发展不说……本人也会被关在暗无天日的牢房里，过起网络作家的日子。
　　当然，比网络作家强的就是他们不用码字……
　　这种枯燥乏味且不见天日的生活，对于正常人而言，简直如同地狱。
　　但凡脑袋正常一些，听说要被俘虏，此时也是心有余悸，纷纷对着山河联邦众人破口大骂起来。
　　“你大爷的山河联邦，来的时候一起来，现在你们竟然反水当二五仔？我敲里哇！”
　　“次奥了，你们山河联邦拿了大头，现在还要来抢我们的是吧。”
　　“狗东西，你等我们出去的！”
　　“山河老大，我很仰慕你的，让我加入你们吧……”
　　……
　　什么叫转移矛盾啊。
　　大家一起吃苦的时候，很容易抱团去反抗那个压迫他们的人。
　　但压破者只需要给其中一部分人好处，让他帮自己办事，这群人的团结就会和纸糊的一样的不攻自破。
　　老银币法力无边曾说过，内部的分裂比外在的压力更可怕，再利益面前人性永远经不起考验。
　　这也是为什么法力无边建议王凡让山河联邦干这事的原因。
　　毕竟王凡自己来做，肯定没那么容易让这些领主把手里的东西全吐出来，只能动用武力。
　　王凡的兵力想要围剿这些领主，自然不难。
　　可这些领主也都是三阶兵种，而且也不是守城战，王凡肯定也要有所损耗。
　　最后的结果，八成会鱼死网破，还会被这些领主记恨，指不定什么时候从后面给自己背刺一下。
　　现在把当坏人的是交给山河联邦。
　　山河联邦为了保住自己手里的东西，肯定会竭尽全力地做事。
　　而那些领主的仇恨，也会转移到山河联邦这个曾经的盟友身上。
　　冤有头债有主，以后大家背刺也是背刺山河联邦。
　　相比起敌人，大家更恶心叛徒嘛。
　　更何况这个助纣为虐的叛徒，手段又是那么的残暴，直戳大家的要害。
　　……
　　山河联邦欺负不了王凡这种，欺负这些普通领主还是很拿手的，效率快的一批。
　　这群家伙拿着鸡毛当令剑，连威胁带恐吓，很快就把这些领主手里的战利品全部给搜刮了上来，并上缴到了王凡手里。
　　王凡很随意的看了一眼。
　　神庙遗迹里面最好的东西，已经被山河联邦搜刮了，比如什么升阶令牌，隐藏职业转职令牌，隐藏图纸之类的高级道具，此时都在山河无恙等人手里。
　　其他领主拿到的不过是残羹冷炙。
　　多是四阶白板装备，C级技能书残页，士兵经验胶囊之类的道具。
　　稀有一点的便是“藏宝图”，“隐藏血脉线索”，“神之祝福碎片”之类。
　　藏宝图，记载了宝藏位置，可以开启藏宝任务。
　　隐藏血脉线索，记载了获得隐藏血脉的线索，可以开启隐藏血脉任务。
　　至于神之祝福碎片……属于高阶道具。
　　领主建立自己的雕像后，才可以使用，使用神之祝福碎片，可对领地进行赐福，提升士兵和农夫对自己的信仰度。
　　对于普通领主而言，这些东西的确价值很高。
　　也难怪他们会玩了命的也要来探索神庙遗迹。
　　但对于王凡而言，这些玩意虽然不是垃圾，但也没有那么珍贵。
　　白板装备直接扔铁匠铺分解，士兵经验胶囊随手使用……技能书残页一件合成。
　　获得C级技能书172本。
　　【技能书】
　　类别：书籍
　　品阶：C
　　学习等级：无
　　使用需求：士兵
　　物品介绍：奖励给士兵，可根据士兵本身职业，自动生成一本本职业技能。
　　通常情况下技能书都是有等级需求的。
　　无等级需求的技能书……也算是好东西了。
　　可以留着当任务奖励发放给手下的士兵。
　　至于藏宝图，隐藏血脉线索，则可以当作任务送给法力无边等人。
　　虽然这些任务难度可能不低，但奖励必然也很丰厚，
　　对于玩家士兵而言，这可都是来自于为大的领主大人的恩赐。
　　神之祝福碎片，王凡自己留下，等以后有了雕像再用。
　　……
　　驱散了那些添乱的领主，接下来要做的自然就是接手遗迹的探索任务。
　　山河联邦这群家伙拿了这么多好处，现在也是他们打工的时候了。
　　牲口棚作为遗迹所在地的领主，又是开启了遗迹的玩家，所以牲口棚才是拥有“遗迹探索任务”的领主。
　　山河联邦他们没有探索任务却来探索遗迹，按照游戏规则其实相当于给牲口棚打工，只是这群家伙喧宾夺主，根本就没把牲口棚这个任务拥有者放在眼里。
　　不过也好在有这群领主帮忙，遗迹前三层的神殿守卫已经被清理干净。
　　牲口棚任务栏关于神庙的信息也越来越清晰。
　　这座神庙叫做“幽暗神庙”，是五大帝国之一“幽暗国度”的一座二级神庙，这座神庙供奉着“亡灵之神拉斯玛。”是幽暗国度边塞之城“暗影沼泽”的祭祀之地。
　　暗黑降临之时，幽暗国度的子民感召亡灵之神的神力，灵魂进入死亡之地，所有人陷入了沉睡才没有被暗黑之力污染，成为暴虐的魔法生物。
　　但幽暗国度却随着亡灵族的永眠，而被湮没。
　　这座幽暗神庙，也被幽暗沼泽吞噬。
　　神庙一共自上而下一共有五层。
　　前三层只是一些被加持了亡灵之力，获得了永恒生命的神殿守卫。
　　第四层才是真正的神庙遗址。
　　幸亏山河联邦和那些探索者帮忙。
　　王凡几人一来，就可以直接进入第四层。
　　……
　　“这群家伙，还真会来捡便宜……”
　　看着眼前多出来的王凡一伙人，山河联邦的聊天群里，众人忍不住吐槽。
　　虽然山河联邦一伙人也知道自己探索的遗迹是别人的，但他们心里多少还是有点不平衡的，毕竟前三层是他们探索的，不知道耗费了多少精力，王凡几人来了就能上车，众人就总有一种被人摘了果实的感觉。
　　王凡倒还好，怎么说也是天下第一领主，实力足够强，他来混队伍多多少少也算增添战斗力。
　　可另外几人那就是纯混了。
　　一个个的兵种都还是二阶，就这战斗力，怕不是连一层都进不来。
　　现在却要跟着大家直接去四层，这不是拖后腿吗？
　　“呵呵！”
　　山河无恙却是呵呵一笑道：“能不能拿到好东西，还得谁能活到最后……他们实力不够，跟着咱们也活不下来，大家该划水的时候划水就行了，不必理会他们。”
　　“有道理，到底是老大啊！”众人闻言纷纷发出大拇指的表情包。
　　“嘿嘿！”
　　山河无恙难得被所有人认可一次，笑得很是得意。
　　“各位，下面就是第四层了，你们先下去！”
　　就在山河无恙暗自得意地时候，王凡的声音突然响起。
　　山河无恙转头望去，只见王凡指着第四层的入口，正盯着自己。
　　第四层的入口，不像是前面那几层，可以从上面看到下面，二是被一团灰蒙蒙的雾气包裹，完全不看到下面的场景。
　　“妈的……贱人！竟然让我当排头兵。”
　　山河无恙暗骂一声，指着身边一个领主道：“老余，上！”
　　“OK！”
　　这时，人群中钻出一个领主，那领主又矮又瘦，眼神里透着一丝狡黠。
　　此人叫死有余辜，是山河联邦的核心高手之一，此人拥有游戏里极其稀有的亡灵兵种“幽灵密使”，专精探查和暗杀。
　　在论坛上小有名气。
　　众人只见死有余辜右手一指，突然几道青色的身影就进入了迷雾之中
　　“咦？”
　　看到眼前一闪而过的青色身影，王凡几人俱是一愣。
　　“这是幽灵吧？”
　　“亡灵系的隐藏兵种。”
　　“听说比龙血后裔都稀有。”
　　杨天龙几人忍不住惊呼。
　　“哎呀，你们挺识货啊。”听到几人这话，死有余辜对几人的印象好了不少。
　　不仅仅是因为他们的惊讶，让死有余辜满足了虚荣心，关键是这几个家伙能一眼认出来自己的幽灵，这就不是一般领主的眼光。
　　可见这几个家伙虽然实力不咋地，见识还是有的。
　　“听说过，听说过。”几人道：“看来你就是那个死有余辜了……”
　　“呵呵！”
　　死有余辜呵呵一笑，不置可否。
　　一旁的王凡也是十分诧异。
　　亡灵，兽人，人类，是无主之地三大基础兵种。
　　但常言道兽人有兽人的强大，人类有人类的全能，亡灵有亡灵的脆弱。
　　兽人天生体魄强大，除了精神和智力成长不高以外，力量体制敏捷，都要高于人类。
　　是前期三大基础兵种里面最受欢迎的。
　　人类固然在前期不及兽人，但各方面属性没有短板，属于全能型，而且人类法师的强度明显高于兽人。
　　至于亡灵……简直一言难尽。
　　同样是一级兵，亡灵的初始属性要比人类兵种低30%。
　　骷髅战士的血量还不如人类刺客。
　　可以说是脆的一批，放到哥布林巢穴里都得是下三等的怪物。
　　虽然可以24小时无休止的工作，还不需要消耗食物……但大家身为领主，更注重于兵种的战斗力。
　　你油耗再低，续航再长，战斗力不行……也没人用你。
　　更何况，大家出来混，谁还缺那点食物啊。
　　也正因如此，亡灵系的领主，是目前无主之地最少的，甚至可以说是极其稀少。
　　一百个领主里面也就两三个的那种。
　　而且这两三个，多数还就是图个新鲜……
　　自从守卫任务结束后，亡灵系的领主就更少了。
　　想不到眼前这个家伙竟然是个亡灵系的领主，还拥有亡灵系的隐藏兵种，要知道，能够在守卫任务中活下来的领主都不是善茬，这家伙能用亡灵抵抗怪物攻城，显然也是有两把刷子的。
　　还能被山河无恙委以重任，必然是一个十分不俗的高手。
　　……
　　幽灵王凡其实在春光灿烂那里见过。
　　春光灿烂刚声三阶的时候，就学习了“召唤幽灵”。
　　幽灵特性的确比骷髅强得多，这玩意不仅100%免疫物理伤害，而且还无视物理体积碰撞，移动速度快，还附带前行精通，是刺杀型的极品兵种。
　　不过弱点也很明显，那就是魔法抗性极低，比普通兵种多承受50%的魔法伤害，还有一定几率被圣光系魔法秒杀，正面战斗容易被针对，只能搞刺杀和探查。
　　此时拿来当排头兵也算是专业对口。
　　“啊~”
　　可就在所有人等待幽灵密探反馈的时候，突然一声凄厉的惨叫从遗迹四层入口的迷雾中传来。
　　死有余辜刷的一下脸色都白了。
　　“怎么回事？”
　　山河无恙闻声惊讶的问道。
　　“死了！”
　　死有余辜皱着眉头，一脸严肃道：“我的幽灵密探刚进去，就死了……”
　　兵种死亡倒不至于害怕，因为只要花钱，士兵就能复活……哪怕真的死透了，也可以重新招募。
　　之所以死有余辜震惊到脸色都变了，那是因为他的幽灵密探拥有200%堪称恐怖的潜行加成。
　　也就是说等级20级的幽灵，60级以下的非BOSS级怪物是无法探测的。
　　方才死有余辜控制着幽灵密探进入第四层的一瞬间，就开启了潜行术。
　　结果刚进去就被秒了……这岂不是说，迷雾的另一侧是60级以上的怪物？
　　好家伙！
　　如果真是这样，那可就完犊子了。
　　60级以上，那可是七阶怪物！
　　如果只是相差一阶，玩家的士兵凭借着装备技能优势还能打。
　　可相差两阶，就会在属性上被完全碾压。
　　相差四阶……这他喵的根本就不用考虑，赶紧跑就完了。
　　“不会是机制怪吧。”
　　王凡想了想道。
　　山河无恙他们只是来探索的，身上没有任务，得不到探索的任务反馈，自是不知道这里是幽暗神殿，供奉的是亡灵之神。
　　但王凡几人共享了牲口棚的任务，还是知道怎么一回事的。
　　区区小幽灵，也敢跑到亡灵之神神殿撒野，被秒杀也在情理之中。
　　“机制怪？”
　　听王凡这么一说，山河无恙几人也愣了一下，于是山河无恙指着山河日下道：“老二，你试试！”
　　“嗯！”
　　山河日下指挥着手底下的一个三阶重装护卫觉着盾牌走了进去。
　　“砰！”
　　下一刻，一声闷响传来。
　　山河日下眼睛瞳孔一缩：“死了……”
　　“嘶……”
　　所有人俱是大惊失色。
　　幽灵被秒杀，可能是机制被下面的怪物克制。
　　但重装护卫，那可是三阶的坦克兵种。
　　主打一个防高血厚，手里还有盾牌……
　　结果也是被秒杀，四层里面到底是什么可怕的怪物？
　　不会是BOSS在守门吧。
　　“不应该啊……”王凡也是眉头紧皱。
　　遗迹其实就相当于常规网游里面的副本……同一个副本怪物的等级可能有差距，但绝对不会相差太大。
　　这神庙遗迹，前面三层的神殿守卫都是35级精英怪，下面两层怪物等级再高，也不会超过四十级。
　　秒杀隐身的幽灵，还能解释为机制问题，可现在又秒杀了三阶坦克，这尼玛就离谱。
　　发生这样的事，看来机制不在怪物上，而是在遗迹上面。
　　“牲口……”想到这里，王凡看了一眼身旁的牲口棚。
　　“啊？”
　　牲口棚闻声抬头。
　　“你去！”王凡道。
　　“我？”
　　牲口棚有些不可思议。
　　三阶兵种都被秒，自己一个15级的领主，那不是纯送吗？
　　“靠……饺子老大，你这样……”死有余辜刚想说些什么，被山河日下拽了拽袖子私聊道：“他坑他的队友，你管他干什么？”
　　“也对哈。”
　　听山河日下这么一说，死有余辜后面的话直接憋了回去。
　　倒是山河无恙在一旁道：“我看大可不必吧，3阶坦克都被秒……十几级的领主肯定也扛不住，何必白白送死……”
　　“咦？”
　　可山河无恙话还没说完。
　　牲口棚已经直接走进了第四层。
　　紧接着一道金光亮起。
　　“刷~”
　　入口处那一团灰蒙蒙的迷雾被金光驱散。
　　所有人俱是目瞪口呆。
　　“这……这怎么回事？”
　　“难道只有领主亲自下去，才能打开迷雾？”
　　山河无恙几人面面相觑，一脸的茫然。
　　“果然！”
　　王凡却是眼睛一眯。
　　正和自己所想的一样，这个神庙遗迹的机制是有针对性地。
　　这个机制当然不是山河无恙几人想的那样只有领主才能打开迷雾，进入下一层。
　　而是只有接取了探索任务的领主，才有资格打开迷雾进入下一层。
　　换而言之就是，这个神庙遗迹认定的探索者只有牲口棚。
　　除了牲口棚以外，任何人都无法打开真正的遗迹，进去探索。
　　哪怕山河无恙一伙人人再多，实力再强，没有牲口棚这个带着任务的探索者，他们也进不去第四层的大门。
　　看来这个遗迹，已经和牲口棚绑定了。
　　此时的牲口棚就是打开这座神庙遗迹的钥匙。
　　……
　　“下来吧！下面没事！很安全。”
　　这时，四层传来牲口棚的声音。
　　众人连忙跟上，以此进入第四层。
　　“日哦……”
　　“我尼玛……”
　　“这什么地方？”
　　当众人来到第四层后，全部傻眼了。
　　第四层只有一个神殿，而且神殿并不像前三层那么大，但神殿全部由白骨堆砌而成。
　　天花板，地板，前后左右，全部都是白森森的骷髅头，一眼望过去给人一种莫名的恐惧感。
　　哪怕是亡灵系的领主死有余辜，猛地看到神殿场景，也吓了一跳。
　　神殿空荡荡的，什么都没有。
　　在神殿正中心的位置，立着一个白骨祭坛。
　　祭坛上面站着一个灰色长袍的干枯老者……
　　那老者说是人类，更像是亡灵，就好像一具骷髅身上蒙了一层干巴巴的皮肤……
　　眼眶中浑浊的眼珠，没有一丝光泽。
　　披散着的头发，如同行尸。
　　但他站在那里，却又给人一种活人的气质。
　　……
　　似乎是感受到了人类的气息。
　　那干枯老者缓缓动了一下，随着脑袋转动，若有若无的眼神，最后落在了牲口棚身上。
　　“你就是被主神拉斯玛大人指引，开启了神迹的探索者吗？”
　　“我？啊……是！”
　　牲口棚往前一步，点点头。
　　“呵呵！”
　　干枯老者呵呵一笑，发出极其瘆人的声音：“以你的实力能来到这里，看来你还在真是拉斯玛大人亲自选定的认同者。”
　　“认同者……”
　　牲口棚若有所思。
　　山河无恙一伙人都快哭了。
　　不对吧……这不对吧。
　　前面几层明明就是我们一路清理过来的，这家伙只是个蹭队伍的……怎么就成了认同者了？难道是因为他开启了第四层的入口？
　　早知道我们亲自上了。
　　“是你开启的遗迹！并接到了拉斯玛大人的指引，穿过了亡灵之门……你当然就是拉斯玛大人的认同者。”那干枯老者似乎感知到了山河无恙众人心中的不服气，冷笑着说道，同时浑浊的眼珠子还扫了众人一眼。
　　“啊……指引……”
　　听到干枯老者这话，山河无恙众人似乎也明白是怎么回事了。
　　“呵呵！”
　　王凡呵呵笑道：“你们身上没任务吧？”
　　“还有任务？”
　　“没错！只有接取了探索任务的人，才是神庙神明认同的探索者……”王凡道：“你们只不过是一群非法入侵的强盗而已。哈哈。”
　　“我……”
　　山河无恙众人你看看我，我看看你……
　　突然心里升起一股无力感。
　　合着自己忙活了这么久，其实人家这个遗迹的探索者已经内定了，还特喵的是个萝卜岗。
　　而自己却还觉得牲口棚这种家伙，都不配跟着自己混队伍。
　　搞了半天，自己才是陪跑的啊。
　　那一瞬间，山河无恙突然觉得自己就是个上蹿下跳的小丑。

第185章 考核任务
　　“你也不是毫无贡献。”
　　见山河无恙这幅脸色，王凡呵呵笑道：“最起码你们帮忙扫清了前三层嘛，省了我们好多力气的。”
　　遗迹内部可是非常巨大的。
　　尤其是这种神庙遗迹，每一层都比起一座城市的面积还要大。
　　如果只是王凡几人，哪怕是王凡把所有的士兵都拉来，想要探索完三层遗迹，至少也得几天的时间，而且还得有很大的疏漏，只能探索到眼前大致的地方。
　　然而此时在山河联邦以及那些小联邦领主和流浪冒险者的地毯式搜索下，只用了半天的时间，三层遗迹就被探索了个干干净净。
　　犄角旮旯都搜刮的毛都不剩。
　　什么叫人多力量大啊。
　　王凡实力再强，在这方面也是比不上那些大型联邦的。
　　“……”
　　可山河无恙一伙人听到王凡这话，更郁闷了。
　　……
　　二人扯淡的功夫，牲口棚那边也已经走完了剧情CG。
　　祭坛上的干枯老者这才自我介绍道：“我是这座幽暗神庙的祭祀拉尔西斯，也是伟大的亡灵之神拉斯玛的神殿守护者。”
　　随着拉尔西斯话音落下，拉尔西斯脑袋上亮起了ID。
　　同时拉尔西斯的属性信息，也出现在了众人眼前。
　　缔造者·拉尔西斯（史诗）
　　等级：80
　　生命值：？？？？
　　魔法值：？？？？
　　技能：？？？
　　人物介绍：幽暗帝国十大神殿主教之首，被亡灵之神拉斯玛赋予缔造之力。
　　“嘶……这家伙！！”
　　看到眼前的信息，所有人眼睛都直了。
　　好家伙，这个看起来死不死活不活长得和干尸一样的家伙，竟然是个80级的史诗BOSS。
　　尼玛！
　　80级，还是史诗……
　　这是什么概念？
　　就这么说吧，玩家把领地升满也不过是联邦级别，最高也就70级。
　　在《无主之地》设定之下，超过70级的BOSS，就已经不是犯人力量可以抗衡的了。
　　更何况，这家伙还是个史诗级NPC。
　　暗金，是凡人极限，史诗，已然堪称神明。
　　这个拉尔西斯虽然号称是大祭司，守卫者，其实俨然已经半只脚迈入了神明之境，用游戏术语来讲，这玩意其实是个半神。
　　在无主之地的世界，能孕育出神明之力的也只有四大超凡种族。
　　而半神，基本就相当于龙族的“元素巨龙”，神族的力天使，魔族的下位魔族，精灵族的低阶精灵。
　　要知道，龙血后裔作为玩家手中最强的兵种，仅仅只是因为有一丝巨龙血脉。
　　可眼前这位，却是拥有不输于纯血巨龙的强大力量。
　　“尼玛，这不会是最终BOSS吧？”
　　“肯定不会啊，这才第四层……第五层肯定更厉害。”
　　“次奥！那我们先走了！”
　　“我奶奶二婚，我妈喊我回家吃饭。”
　　山河联邦众人顿生退缩之心。
　　就连王凡一伙人，也露出了骇然的表情。
　　不是哥们，不至于吧，让一个80级的史诗BOSS守关……还让不让大家活了。
　　别说现阶段领主的平均等级连二十级都不到。
　　就算在座的各位都是70级的顶级大领主，在80级史诗BOSS面前，也翻不起什么风浪好不好。
　　然而就在众人震撼之时，拉尔西斯接下来的一句话，让大家长输了一口气。
　　只见拉尔西斯空洞洞的眼神盯着众人道：“想要获得神迹内幽暗帝国留下来的传承，必须通过亡灵之神拉斯玛设的三项考研，而我，大祭祀拉尔西斯便是这次考核的监考官。”
　　说到这里，拉尔西斯又扫了众人一眼道：“你们既然能陪着拉斯玛大人的认同者来到这里，想必也是有勇有谋的领袖，你们是否愿意协同拉斯玛大人的认同者，完成这次考核？”
　　【系统提示：你触发了隐藏探索任务“拉斯玛的考核”，任务品级S，是否接受。】
　　“这个……”
　　看到系统的提示，大家再次开始踌躇。
　　S级任务，竟然是S级任务。
　　《无主之地》的任务难度，一共分为FEDCBAS七个等级。
　　刚进游戏时候做的基础任务，是F级到E级不等。
　　现在大家做的日常任务，基本上都是D级到C级。
　　即便是难度特别高的探索任务，也只有B级而已。
　　A级任务，大家自游戏开服以来做且只做过一次，那就是游戏开服第七天的“怪物攻城，守护家园”任务。
　　没错！
　　那个一波就刷下去75%领主玩家的“守卫家园”任务也仅仅只是A级任务而已。
　　如此难度，也才A级。
　　S级难度的任务自是可想而知。
　　大家也知道任务难度越高，奖励就越丰厚，可也很清楚迎难而上和不自量力的区别。
　　当然，最主要的是，这个任务有没有任务惩罚。
　　毕竟高级任务都是有处罚机制的。
　　比如之前的守护家园任务处罚，就是任务失败者失去领主身份，领地被魔化怪物占领。
　　A级任务失败惩罚都这么严重。
　　天知道S级任务惩罚得是怎样可怕。
　　不会直接给搞成流浪冒险者吧。
　　……
　　“那个……S级任务确实很稀有，但我们能拿到什么好处呢？”
　　这时，突然一个声音在人群中响起。
　　所有人循声望去，只见山河日下正目不转睛地盯这拉尔西斯问道。
　　从拉尔西斯的话里不难听出，这个任务真正的受益人其实是牲口棚，就算大家完成这个任务，最后获得任务奖励的，八成也是牲口棚。
　　其他人不过只是个陪衬的。
　　如果只是这样的话，王凡几人倒是还可以接受，毕竟他们共享了牲口棚的任务，和牲口棚是一根绳上的蚂蚱。
　　但山河联邦就完全是白帮忙了。
　　“完成考核贡献最大的领主，可获得额外特殊奖励，考核过程中所获得的战利品，也归参与者所有。”拉尔西斯淡淡道。
　　“任务失败的惩罚是什么？”山河日下又问。
　　“没有惩罚！”拉尔西斯道。
　　“没有惩罚？只有奖励！！”
　　山河联邦众人闻言，顿时激动起来。
　　这么说的话，这个任务岂不是纯收益型？失败最多团灭一次……成功那可是S级的奖励。
　　“我愿意参与！”
　　“我也愿意参与！”
　　“谁都别拦着我哈，我就愿意助人为乐。”
　　“你奶奶不是二婚吗？”
　　“三婚时候再回去。”
　　众人纷纷点下确定，并表示自己就是那种喜欢乐于助人的玩家。
　　而王凡却是眉头微皱，觉得此事并不是这么简单。
　　按照游戏设计师的德行，不可能只让玩家捞好处的，他们恨不得榨取玩家最后一滴血液，怎么可能只给奖励没有惩罚。
　　尤其是S级任务。
　　奖励这么丰厚，却不设立惩罚机制只有两种可能。
　　一是这任务难度极高，无法用正常手段完成。
　　二是这任务有陷阱，没有惩罚就是最大的惩罚。
　　虽然心中隐隐有些不安，但王凡还是点下了确定。
　　毕竟这任务是牲口棚的，牲口棚作为落日盟的领主，他的任务就是落日盟的任务，他的奖励就是王凡几人的奖励，既然是给自己干活自然没有拒绝的道理。
　　……
　　然而随着王凡点下确定。
　　眼前的场景突然一暗，变成了一片灰蒙蒙的世界。
　　地是灰色的，天也是灰色的，四下望去……一切都是灰色的。
　　【系统提示：你发现了死亡世界。】
　　“死亡世界？”
　　王凡脑门上冒出一个问号。
　　好家伙，这是穿越位面了，而且还是穿越到了亡灵一族的地盘。
　　《无主之地》的设定，玩家招募的士兵就来自于各个位面。
　　人类来自于繁荣城邦。
　　兽人来自于远古丛林。
　　亡灵一族则是来自于死亡世界。
　　除此之外，还有神界，魔界，太古神树，巨龙之岛等等。
　　兵种资料里一般都会有介绍。
　　平日里，一向都是领主从各个位面召唤士兵，现在大家竟然被反召唤了。
　　“你说，怎么回不去怎么办？”
　　就在这时，杨天龙这个家伙突然贱嗖嗖的问了一句。
　　“嘶……”
　　言者无心听者有意，听到杨天龙这话，所有人都安静了，紧接着背后一阵发凉。
　　“草！你不会说话就闭嘴！这他妈是能乱说的吗？”
　　牲口棚几人大怒，一脚把杨天龙踹翻在地，就连王凡都补了一脚。
　　其他人也是跃跃欲试……但最终还是没敢动手。
　　玛德！
　　这家伙还真是什么话都敢说。
　　……
　　“各位勇士，各位领主！欢迎你们和你们的士兵来到死亡世界。”
　　众人惊魂未定，拉尔西斯的声音突然在上空响起。
　　大家抬头望去，只见拉尔西斯漂浮在众人正上方，淡淡的说道：“这里是亡灵一族的世界，也是你们接下来需要进行考核的世界，我将在亡灵之城等着你们，当你们完成所有的考核，就可以来亡灵之城和我相见了。”
　　说到这里，拉尔西斯停顿了一下，然后轻飘飘的说道：“记住……一定要完成考核，不然的话你们就只能留在这里，因为只有拉斯玛大人的祭祀才拥有将你们带回去的能力。”
　　“？？？？？？”
　　“！！！！！！”
　　拉尔西斯此言一出，所有人都炸开了。
　　“不是……你这家伙说话不算话吧！你不是说任务失败没有惩罚吗？”山河联邦一个领主愤怒的大声质问道。
　　“哦？”
　　面对质问，拉尔西斯却是微微一笑：“你确定你现在失败了？”
　　“这……”
　　那领主刚要回答，山河无恙赶紧捂住了他的嘴巴。
　　开玩笑，刚才拉尔西斯可说了，完不成考核就得永远留在这里，如果确定失败……那就是提前完不成考核，直接剥夺考核资格，永远流亡死亡世界。
　　拉尔西斯微微笑道：“死亡世界的时间是静止的，这里的所有生物都不会衰老死亡，我给你们无数次挑战的机会，只要成功就可以离开，不过你们谁要是现在就确定考核失败，那他们就永远见不到我了。”
　　“对了！”
　　借着，拉尔西斯又道：“你们失败只是无法离开死亡世界而已，我拉尔西斯，亡灵之神拉斯玛的守护者并没有给予你们任何惩罚，听明白了吗？”
　　“嚓！你这是诈骗！”
　　众人大怒。
　　“嗯，你们总结的没错！所以，有意见吗？”拉尔西斯最后一个字说完，脑袋上的名字散发出耀眼的光芒。
　　同时所有人都感受到了一股如同死亡的压迫感。
　　“没有……没有……我们只是问一下。”
　　杨天龙连忙道。
　　“记住！不要试图用言语去污蔑一个神职者！”拉尔西斯道：“你们自己愿意来，我也愿意给你们这次机会……神职者的事怎么能叫诈骗呢，以后我不像在听到类似的话，你们的主要精力要放在怎么通过考核上，而不是和我作对，毕竟只有我才能让你们离开。”
　　所有人：“……”
　　好嘛！这狗东西话里的意思很明显了。
　　大家一个愿打一个愿挨，不要在纠结于是不是诈骗的事。
　　要想办法通过考核离开这里，当然，如果谁让拉尔西斯不高兴，它可以让大家离开，也可以让大家无法离开。
　　见过无耻的NPC，就没见过这么无耻的NPC。
　　“行了！你们的第一个考核即将开始！好好享受死亡世界的时光吧。”
　　言罢，拉尔西斯身形一晃就消失在了众人眼前。
　　紧接着众人眼前一阵恍惚。
　　身边的死亡世界开始扭曲，片刻后大家出现在了一座简陋的城池内。
　　说是城池，其实也就一个小镇那么大。
　　周围的城墙都是由骷髅堆积而成。
　　城镇里来来往往的都是骷髅和幽灵。
　　但这些原住民似乎没有看到一众人似的，匆匆忙忙的在王凡一伙人身边一闪而过。
　　【人类世界的领主？为何要带领士兵侵略我的土地？】
　　突然，所有人眼前闪过一条信息。
　　“侵略？”
　　众人一阵无语。
　　大哥你闹呢？我们自己都不知道自己在哪，是拉尔西斯那个王八蛋把大家传送到这里来的好吧。
　　“误会！我们是在死亡世界迷失的旅人。”王凡连忙喊道。
　　【旅人？旅人还带着军队？】
　　信息再次出现。
　　在信息飘过的同时，一个身影突然出现在了所有人面前。
　　那人足足有两米高，身材极其魁梧。
　　身穿一身黑色的盔甲，将其整个人全部覆盖。
　　头盔的缝隙中，闪耀的两团灵魂之火。
　　那人手里提着两柄长刀，长刀散发着暗金色的光芒。
　　【黑武士·凯德】
　　等级：35
　　生命值：500000
　　魔法值：5000
　　技能：战技精通。献祭
　　人物介绍：曾是强大的武士，结果死于病榻，在死亡世界中复活，如今成为了死亡世界的一位领主，生前遗愿是进行一场酣畅淋漓的战斗。
　　“黑武士？我靠这就是黑武士？！”
　　看到眼前凯德的信息，山河无恙身旁那个叫死有余辜的领主激动的叫出声来。
　　“哦？这家伙很厉害吗？”王凡好奇的问春光灿烂道。
　　“高阶亡灵，何止厉害，简直残忍。”春光灿烂把黑武士的信息大致科普了一下。
　　亡灵，分为骷髅，幽灵，僵尸三系。
　　骷髅初始等级为1，幽灵初始等级为10，领主十级可招募，僵尸的初始等级则高达20级，领主二十级可招募，招募就是三阶兵。
　　僵尸升到四阶，可分为两个转职分支，巫妖和黑武士。
　　巫妖很常见，属于常规兵种，但黑武士就很罕见了，转职黑武士的僵尸不仅需要有一套青铜级别的铠甲，还需要有一把白银级别的武器，而且除此之外还得需要精通战士的战斗技能。
　　满足这三项，才可以转职为黑武士。
　　所以虽然黑武士的转职方向不是隐藏兵种，但条件之苛刻，比隐藏兵种专职难度还高。
　　当然，黑武士的实力也是亡灵系四阶兵种里面最强的。
　　最最吸引人的是，黑武士的五阶兵种叫做黑骑士，那可是传说中的存在，其终级进化方向亡灵龙骑士，更是亡灵系兵种里面独一档的存在，也是所有的究极兵种里面最强大的存在。
　　所以黑武士也是亡灵系领主最想招募的兵种。
　　毕竟招募一只黑武士，就等同于拥有了一只“亡灵龙骑士”。
　　也难怪死有余辜会这么激动。
　　……
　　这个黑武士凯德作为领主，AI显然比普通的士兵要高的多，即便比不上拉尔西斯那种狡诈的贱人NPC，却也拥有不俗的智慧。
　　对于王凡的辩解，黑武士凯德一百个不相信。
　　不过他也并不在乎而是直接继续道。
　　【你们是不是旅人对我而言并不重要，但身为人类你们可以来到我的领地，必然拥有不俗的力量，我想见识一下。】
　　一边说着，凯德手一抬。
　　“哗~”
　　下一刻，凯德身后的亡灵大军散开，将所有人围成了一个圈子。
　　这时，凯德又道。
　　【输了，你们就留在这里成为我的子民，赢了，我黑武士凯德，将以武士的名义宣布对战胜我的人效忠，成为他最忠实的士兵。】
　　“真的？”
　　死有余辜眼睛都亮了。
　　这可是黑武士啊，而且还是领主级的黑武士，比普通的黑武士高出了五级，还是个BOSS，这要是能抓回去……那绝对是自己手下的王牌。
　　【当然！你可以随时挑战我。】
　　“我……”死有余辜闻言，当即就要冲上去。
　　王凡却抢先一步问道：“你说的挑战是什么规则呢？单挑还是群殴？”
　　别的玩家遇到BOSS，第一反应是看品阶等级和技能。
　　而王凡不同，他看BOSS信息，最主要的就是看BOSS的背景介绍，在BOSS的背景介绍里，可以找到很多信息。
　　比如眼前的黑武士，希望有一场酣畅淋漓的战斗。
　　不难看出，这家伙八成更喜欢单挑。
　　一个十几级的领主，去单挑一个35级的白银BOSS，死有余辜怕不是真的死有余辜了。
　　【当然一对一！我们都是领主，公平公正！】
　　果然，听到王凡的话，大家眼前再次闪过凯德传递的信息。
　　“靠！”
　　死有余辜脸色都白了：“不能带兵啊。”
　　【可以，不过你带兵我也带兵！贵族之间的战斗，公平公正是第一位的。】
　　“你大爷……”
　　众人纷纷撇嘴。
　　好一个公正公平，你踏马35级白银BOSS找二十级不到的领主单挑，还说什么公平公正……要不要脸啊。
　　本来大家觉得拉尔西斯够无耻了，想不到还有更无耻的。
　　更恶心的是，这个黑武士凯德，明显就是大家的第一个考核内容。
　　如果不能击败他……肯定完不成考核。
　　就得永远留在这里，给他当子民。
　　这尼玛是人能想出来的任务？
　　破游戏的设计师，故意坑爹吧……
　　天地良心，这话还真是冤枉游戏设计师了。
　　神庙遗迹本来就是高级探索场景，所以等级普遍较高。
　　从幽暗神庙护卫不难看出，这个遗迹本就是30级以上的领主才可以探索的。
　　谁能想到，牲口棚这货那逆天的运气，15级的时候就找到了这个秘境，还触发了任务……
　　领主可是贵族，领主的属性成长都是拉满的。
　　而且领主拥有领地最优渥的装备和技能资源。
　　35级全副武装的领主，如果把资源都堆在自己身上，就算打不过35级的白银BOSS，挑战青铜BOSS还是没问题的。
　　这任务作为S级任务，难度自然更高，所以安排挑战白银BOSS，也算是正常难度之内，甚至作为第一个考核，还算是简单的了。
　　……
　　“咋办啊？谁去试试？”
　　“饺子老大，看你的了！”
　　众人眼神都落在王凡身上。
　　毕竟这位爷可是所有人里面等级最高的，又号称天下第一领主，如果有一个人可能挑战成功，必然是王凡无疑了。
　　如果王凡打不过，其他就更不用想了。
　　“我？我不行啊……我擅长统兵，不擅长单挑。”王凡摆手。
　　这倒不是王凡谦虚。
　　从游戏一开始，王凡的所有资源都是倾泻在自己的士兵身上的，他本人并没有像其他领主一样专注提升自己。
　　王凡的理念就是，我是当老大的，打架这事难道还让我去做不成？
　　再者就是，王凡的个人战斗技术……也的确不咋地，提升了也是浪费资源。
　　现在让他去和黑武士拼命这不是扯淡吗？
　　“那个……对了，我可以派我的一名士兵代替我出战吗？”王凡问道。

第186章 效忠的凯德
　　【士兵？你是不是在藐视我？】
　　凯德明显有些不满。
　　“领主要有领主的体面！”
　　王凡一脸装逼的说道：“你如果连我手下的士兵都打不过，也没必要和我打了。”
　　【呵呵，好一个领主要有领主的体面，可以，我接受你手下士兵的挑战，不过就算是士兵挑战失败依旧会成为我的子民。】
　　凯德眼眶中的灵魂之火微微一闪，极其认真的说道。
　　“饺子老大，你认真的吗？”
　　“别开玩笑了，还是你自己上吧！”
　　“士兵……你在想什么呀？”
　　山河无恙众人听到王凡和凯德的对话，顿时着急了起来。
　　讲道理，他们对王凡这个人其实并不喜欢。
　　大家被坑到这里来，一多半的原因就是因为王凡。
　　如果不是王凡搞这么一出，大家也不会跑来探索遗迹。
　　要不是王凡说什么邀请大家一起探索，更不会被拉尔西斯扔在这里。
　　这一切的源头都是王凡这个大忽悠。
　　不过讨厌归讨厌。
　　可现在有希望能战胜眼前这位黑武士的领主也只有等级最高的王凡。
　　丫可是整个游戏里唯一一个三阶领主。
　　如果他打不过凯德，那其他人更没戏。
　　可谁曾想，这孙子这么胡来，竟然要派自己的士兵出战。
　　这尼玛不是扯吗？
　　士兵再强也只是小兵啊，还能强得过领主不行。
　　况且士兵只是AI数据，是纯N PC，一点脑子都不带的那种。
　　派士兵上，那也得领主亲自指挥。
　　领主既然有指挥士兵获胜的能力，自己上岂不是更靠谱？
　　这么做的意义何在呢？
　　难道只是单纯的看不上眼前的boss？
　　还是真如他所说，领主要有领主的体面？
　　在大家眼里，这两种解释无论哪一种都挺让人匪夷所思的。
　　然而面对大家的质疑，王凡却是微微一笑，摆了摆手道：“咱们是领主，不是流浪冒险者，没当领主的时候要自己打架，现在当了领主还要自己打架，那这个领主不是白当了吗？相比起自己上，我更喜欢操控士兵。”
　　随说着王凡手一挥，纵横天下出现在了黑武士凯德面前。
　　……
　　“嚯！这就是饺子老大的士兵吗？”
　　“我擦！这家伙还真是下血本儿啊。”
　　“那士兵手里的武器不会是暗金级别吧？”
　　不得不说，纵横天下现在的影响还是非常拉风的。
　　作为王凡手下的得力干将，身上的装备可以说是曙光堡最豪华，尤其是那边暗金战斧，放在当前游戏阶段，绝对是堪称神器的存在。
　　这个级别的装备，还是武器，其他领主估计见都没见过。
　　看到眼前的纵横天下，所有人都不由自主的发出了一声感慨，
　　与此同时，纵横天下这边，也接到了王凡的任务提示。
　　【你接取了隐藏任务“挑战”，任务内容：击败眼前的黑武士。】
　　“35级的白银boss吗？倒是个颇有难度的挑战！”
　　纵横天下看了一眼眼前的黑武士，紧紧抓住了手中的战斧，心情十分激动。
　　纵横天下可是王凡手下的满配士兵。
　　不仅拥有隐藏血脉，还转职了隐藏职业，身上的装备更是首屈一指，一直都是以曙光堡最强高手自居。
　　奈何平时没有太多战斗的机会，偶尔有战斗任务难度也都不高。
　　此时王凡突然给了这么一个强力的对手，纵横天下也想展示一下自己的实力，并了解一下自己的上限。
　　【哼！血族的狂战士！倒也不差！】
　　凯德撇了纵横天下一眼，冷哼一声，往前一步。
　　“唰！”
　　随着凯德一步来到纵横天下面前。
　　一道屏障将二人笼罩其中。
　　如同一个擂台，将所有人隔离在了屏障之外。
　　“动手！”
　　王凡看到这一幕，直接给纵横天下下达了攻击指令。
　　先下手为强。
　　这黑武士深不可测占住先手才有一定胜率。
　　“喝！”
　　接到指令的纵横天下手中盾牌一举，起手就是一个重击对着凯德的脑袋拍了过去。
　　【呵呵】
　　凯德见状丝毫不慌，只是轻轻的往后退了半步。
　　“唰！”
　　纵横天下的盾牌落空。
　　就在这时，凯德右手长刀往前一递，对着纵横天下喉咙就刺了过来。
　　纵横天下反应也很快，当即使出一个冲锋。
　　“嘭！”
　　一声闷响，纵横天下的冲锋把凯德的长刀弹开，径直对着凯德撞了过去。
　　凯德却是收刀，转身，和纵横天下擦身而过，就在二人交错的瞬间，凯德左手长刀对着纵横天下后心插了过去。
　　纵横天下见冲锋落空，当即取消技能，手中战斧往后猛的一挥，一道血光往身后砍去。
　　【大杀四方】
　　“𪠽！”
　　战斧和长刀再次撞在一起。
　　发出了一声震耳欲聋的声响。
　　可凯德并没有因为这次格挡有丝毫停顿，只见他身形一晃，化作一道黑影出现在了纵横天下身侧，手腕一翻，长刀一个横斩，砍在了纵横天下的胳膊上。
　　“噗嗤！”
　　纵横天下脑袋上的血条猛降一截。
　　“吼！”
　　纵横天下顿时发出一声怒吼，一团血气迸发出来，接着一斧子带着血光砍向了凯德。
　　这一斧子速度极快，所有人只觉得血光一闪，纵横天下的斧子就已经批到了凯德的面门。
　　【血气迸发】
　　纵横天下的隐藏职业天赋。
　　消耗自身生命值，提升攻击力和攻击速度。
　　生命值越少，攻击力和攻击速度加成就越多。
　　如果是别的狂战士，上来就开血气，是非常危险的。
　　毕竟消耗生命的打法，先伤己后伤人。
　　可由于纵横天下是拥有血族的血脉，生命值回复速度极快。
　　可以一边消耗一边回复，简直就是永动机一般的存在。
　　再加上手中战斧的特殊属性，纵横天下可谓是越战越勇的类型。
　　一个人硬扛一支百人士兵小队问题都不大。
　　这一斧子落在凯德脑袋上，绕是凯德是四阶白银boss，也得受到不小的伤害。
　　“铛！”
　　然而就在所有人都以为纵横天下这一斧子砍的结结实实的时候，黑武士的速度也在这一刻突然提升。
　　只见身影往后一退，双手长刀交叉格挡。
　　直接就把纵横天下的斧子挡在了面前。
　　“这……”
　　纵横天下直接就愣住了。
　　这就是35级的白银Boss吗？实力果然强悍如斯。
　　自己开了血气爆发，这猝不及防的一斧子劈过去，竟然也被格挡住了。
　　【呵呵！你的实力还不够。】
　　格挡住纵横天下的攻击后，凯德发出一声嘲讽，接着往前一步，左手抵住纵横天下的咽喉，右手一刀刺进了纵横天下的胸膛。
　　“-99999”
　　一个巨大的掉血数字从纵横天下脑袋上飘起，纵横天下的血条直接清空，当场躺在了地上。
　　“日！”
　　王凡见状脸色大变。
　　这纵横天下可是自己手下天字第1号打手，集数值和机制于一身，是王凡用的最顺手的一个士兵。
　　竟然连10个回合都不到就被这黑武士一刀给秒了，他喵的……
　　这是黑武士，只是个35级的白银boss，实力这么强的吗？
　　至于其他领主，更是一脸的惊恐。
　　“饺子老大，我说什么来着？士兵不行的。”
　　“您还是自己上吧。”
　　“不然咱们就一辈子在这儿出不去了。”
　　尤其是山河无恙，更是在一旁急吼吼道：“饺子老大，你就别胡闹了……35级的boss，咱们所有人一起上都不见能打得过，你还派士兵和他单挑，这不是找死吗？”
　　【呵呵，人类领主，这就是你的士兵吗？也不过如此嘛，我甚至都还没有热身。】
　　凯德面带嘲弄的看了王凡一眼，随手一挥，纵横天下的尸体就被凯德收起，变成了一具亡灵。
　　“让我来！”
　　就在王凡思索着要怎样才能击败眼前的黑武士时，突然一个声音在耳旁响起，只见一个身影已经来到了凯德面前。
　　那人身穿一身布衣，手里提着一柄木剑。
　　不是别人，正是大风车。
　　“？？？”
　　看到眼前的大风车，所有人都有一些疑惑。
　　就连凯德，脸上都露出了一丝诧异。
　　王凡派纵横天下上场大家还能理解。
　　因为纵横天下那一身装备闪闪发光，手里还提着一柄暗金级别的战斧。
　　一看就是个不好惹的。
　　最起码面板属性很能打。
　　可眼前这货就有点让人摸不着头脑了。
　　一身的布衣，手里还提着一柄木剑。
　　这家伙一看就是刚招募的新兵啊。
　　刚才那个全副武装的超级兵几个回合都没撑住，就被一刀捅死了，现在让这个布衣木剑的新兵上去，那不就是纯送死吗？
　　就连王凡也不由得皱了皱眉。
　　但他却没有让大风车下来。
　　毕竟之前王凡也见识过大风车的实力。
　　知道这家伙剑术不凡。
　　可技术再高，在绝对的数值面前，怕不是也无计可施。
　　一把木剑，想要打败黑武士明显是不太可能的。
　　【一个武士，连一柄像样的武器都没有，你确定你要和我打？】
　　凯德上下打量了大风车一眼，一脸不屑的问道。
　　木剑！那可是新兵都不屑于用的武器。
　　“木剑对付你足够了。”大风车神情淡然，似乎在说一件微不足道的小事。
　　【狂妄的家伙！你会为你的狂妄付出代价。】
　　凯德被大风车挑衅，勃然大怒。
　　只见屏障再次升起，将二人笼罩其中。
　　下一刻，凯德手持双刀，化作一道黑色的光芒直奔大风车而去。
　　【影切】
　　大风车则就站在原地，并没有丝毫闪避的意思。
　　“唰！”
　　凯德身形突然出现在了大风车身后，两把长刀一左一右分别劈向大风车的后颈和后心。
　　【秘技，袭杀流双影切】
　　影切本就是一招突袭性的技能，攻击高，速度快，让目标防不胜防，毫无招架之力。
　　凯德的双影切则是在影切的基础上大幅度强化的武技。
　　不仅可以直接闪现到目标的身后攻击，而且还可以利用双刀的优势，一次性攻击目标两处要害。
　　不仅让目标防不胜防，还要让目标避无可避。
　　上来就放大招，可见凯德这个高傲的武士也是被大风车的嘲讽给刺激到了。
　　“哎呀！好快的速度。”
　　而就在凯德的攻击要落在大风车身上的时候，大风车突然一个转身后退和凯德拉开了距离。
　　影切是近身技能，需要贴身才能发动。
　　此时大风车突然拉开了距离，凯德的技能当场就被打断。
　　还不等凯德反应过来。
　　大风车双手握住剑柄往前一递。
　　所有人只见长剑一晃，带出一抹残影。
　　“笃笃笃！”
　　与此同时，所有人耳边响起三声几乎连成一声的轻响。
　　大风车木剑剑刃已经顶在了凯德的喉咙上。
　　同时凯德握剑双刀的手，不由自主的晃动，铠甲的手腕处多出了两处凹痕。
　　方才那一瞬间，大风车挥出了三剑。
　　前两剑分别点在了凯德双手手腕上，最后一剑抵住了凯德的喉咙要害。
　　如果这一剑不是木剑，如果凯德没有穿盔甲……怕不是一个回合就已经分出了胜负。
　　山河无恙等一众领主并不是什么武林高手，自然也看不出里面的门道。
　　只觉得眼前剑影一晃，黑武士凯德就被一剑定在那了，虽然不明白是怎么回事，但感觉却是非常厉害的样子。
　　就连王凡，也没看出个所以然，是身边的法力无边解释，才得知大风车这一剑的技术含量，心中不由得大为感慨。
　　这个剑术老师，身手竟然如此了得。
　　此时最为震惊的当属凯德。
　　一滴冷汗，顺着凯德的铠甲就流了下来，眼眶中的灵魂之火不断跳动，似乎满是震撼。
　　【巧合吧？我不信！】
　　震惊过后，凯德更多的是质疑，当即挥舞着双刀，接连不断的对着大风车面门砍去。
　　所有人只见长刀挥舞，刀光如同屏障一半水泄不通。
　　一刀接一刀，不断的劈砍过去。
　　换做任何一个人，在这种情况下，就已经被砍成臊子了。
　　可大风车面对这密不透风的攻击，并没有格挡。
　　而是不断的后撤，并且每后撤一步，手中木剑，便往前点一下。
　　“笃！”
　　“笃！”
　　“笃！”
　　大风车手中木剑，每往前点一次，都会发出一声清响。
　　配合着他后退的步伐，犹如有节奏的鼓点。
　　“当啷！”
　　连续后退了数步过后！
　　一声武器掉落的轻响在所有人耳边响起。
　　大家循声望去。
　　只见黑武士凯德手中的两把长刀已经掉落在地上。
　　黑武士凯德，也愣在了那里，眼神中满是惊恐，怂惧，以及难以置信。
　　“这……这是……”
　　看到这一幕的山河无恙等人，眼神齐刷刷的落在了王凡身上。
　　眼神中的震撼，和凯德同出一辙。
　　区别就是，凯德是震撼于大风车的实力，而山河无恙等人则是震撼于王凡的操作。
　　这个家伙竟然真的指挥着一个士兵把35级的白银Boss给打败了。
　　这尼玛还是个人。
　　这简直是个神好吧。
　　怪不得他会是天下第一领主。
　　别的不说，就这操作水平，无论放到哪个大型联邦，都是首屈一指的存在。
　　甚至放到星主级别的高手里面，都可以排的上号。
　　至于为啥王凡第一次没有赢……
　　这就更好解释了。
　　第一次王凡明显只是试探一下对方的实力。
　　很显然，黑武士的实力在王凡眼中不咋的。
　　所以第二次王凡才只派出了一个拿着木刀穿着布衣的士兵，然后轻松击落了黑武士的武器。
　　什么叫藐视敌人呀？
　　什么叫游刃有余啊？
　　什么叫顶级高手啊？
　　此时众人已经无法形容王凡的强大了。
　　“怎么样，强大的领主凯德先生，还要继续吗？你可以把武器捡起来，我的士兵继续使用木剑。”王凡淡淡的问道。
　　虽然交手两个回合，黑武士没有占到半点便宜，看着手里的武器都被打掉了，但严格意义上来说黑武士也并没有输。
　　毕竟他的血条还是满着的。
　　只要他还想继续打，战斗就还能再继续。
　　然而黑武士本身就是一名高傲的武士，如今成为一位领主，自尊心更强。
　　王凡此言一出，本来还打算继续死战到底的黑武士，也顿时泄了气。
　　自己可是强大的武士，而且还是一位领主。
　　就身份和出身而言，不知道，比起一个士兵高贵了多少。
　　如今自己全副武装，却被一个士兵手持木剑打掉了武器。
　　所谓刀在人在。
　　武器被打掉的那一刻，凯德就已经死了。
　　继续打下去，自然是可以的。
　　但武士和贵族的荣耀，就会变得一文不值。
　　这绝对是凯德不允许的。
　　更何况对手的剑术高深莫测，即便再打下去，也未必能赢。
　　毕竟人家手里拿的只是木剑，如果是一把铁剑，或者像第一个对手一样，手里是一把暗金武器。
　　结局自是不言而喻。
　　【呵呵！你是一个伟大的强者，这一场比斗是我输了，我愿意追随您成为您的属下。】
　　黑武士往前一步，来到了王凡面前。
　　【不过你得满足我一个愿望。】
　　“什么愿望？”王凡好奇的问道。
　　【我这一生追求极致的战斗，这次的比斗虽然输了，但我却没能感受到战斗带来的快乐，希望您能让我满足我的战斗欲望。】
　　凯德的眼神中充满了渴求。
　　“战斗的快乐来自于旗鼓相当的对手，你的实力还不够，不过你可以跟着我，在战斗中不断磨砺，当你的实力达到一定程度的时候，便可以再度挑战我（手下的士兵）了。”王凡开始大忽悠模式，生怕这家伙缠着自己打一架。
　　凯德闻言似懂非懂的点点头，显然是被王凡给忽悠住了。
　　【嗯…我明白您的意思，我愿意效忠于您，成为您最忠诚的部下。】
　　说话间，凯德单膝跪地将手中的长刀举过头顶。
　　这是武士最高的效忠仪式。
　　【黑武士凯德宣誓向您效忠，是否接受？】
　　“是！”
　　王凡随手点下确定。
　　【您获得了隐藏兵种黑武士凯德的效忠。】
　　【你获得了死亡世界领地“复苏小镇”】
　　复苏小镇（城镇lv7）
　　等级:17
　　领主:黑武士凯德。
　　居民:2550/2550
　　军团:850/850
　　亡灵:1700/1700
　　背景介绍：死亡世界的领地，领主为黑武士凯德。
　　主之地的设定，领主宣誓效忠，会带着自己的部曲领地一起加入。
　　凯德效忠王但，他的领地也会变成王凡的领地。
　　王凡拉出复苏小镇的界面看了一眼。
　　眼睛登时就亮了。
　　这个复苏小镇，有850个亡灵兵种。
　　其中400只，竟然是三阶的僵尸。
　　僵尸，那可是比骷髅兵要强一个档次兵种。
　　而且只要有装备和技能，就可以转职为极其稀有的黑武士。
　　虽然肯定不能和凯德这种Boss级别的黑武士相提并论，但作为一个可以进阶到终极兵种的分支。
　　黑武士简直就是特种部队。
　　在死亡世界，僵尸想要转职为黑武需要各种机缘巧合。
　　哪怕是在主位面，领主想要把僵尸转职成黑武士，也得耗费大量的金钱。
　　然而对于王凡而言，装备和技能并不是什么稀有的东西。
　　缺乏的反倒是僵尸这种高级兵种。
　　如果把这些僵尸带回去，每人都配备一套装备……
　　那可就是一批黑武士。
　　虽然和玩家士兵比起来相差甚远，但比起那些普通的NPC士兵，却也是相当强力的存在。
　　相比起凯德，这些士兵真是意外的惊喜。
　　【系统提示:第一阶段考核通过，获得特殊奖励:领主黑武士凯德，获得特殊奖励:领地“复苏小镇”】
　　【系统提示：第一阶段考核任务完成，你获得称号“孤勇者”。】
　　【孤勇者】
　　类别:称号
　　品阶：无
　　特性：麾下的士兵每减员1%，幸存士兵所有属性提升1%。
　　称号介绍：真正的强者是不畏孤独的，哪怕只是孤身一人，也能迸发出强大的力量。
　　【系统提示：你将进入第二阶段考核。】
　　随着一条条系统信息闪过，人眼前的场景再次变换。
　　随着眼前的景象缓缓变得清晰，大家出现在了一个城堡内。
　　城堡，依旧是骷髅堆积而成。
　　只不过材料从白色的骷髅变成了黑色的骷髅。
　　黑漆漆的建筑矗立在灰蒙蒙的死亡世界中，看起来格外的诡异。
　　城堡的瞭望台上，闪烁着碧绿火光，一只只幽灵围绕着火焰上下翻飞，更添几分惊悚。

第187章 突围，亡灵城堡！
　　【系统提示：开启第二阶段考核“突围”】
　　随着城堡在众人眼前渐渐清晰，系统的提示信息再次闪过。
　　任务很简单，从任务内容到任务介绍只有一段话。
　　大致就是，大家亡灵军团被围困在【亡灵城堡】，需要用尽一切办法突围，离开亡灵城堡。
　　任务依旧没有时间限制。
　　但任务附加的条件和之前一样，就是完成考核所有人都离开，如果完不成考核，且在这里死亡，那就得永远留在这里，成为守卫城堡的亡灵。
　　……
　　“哗啦啦！”
　　就在众人触发任务的那一刻。
　　一阵骨骼碰撞的响声在众人耳边响起。
　　直接密密麻麻的亡灵从城堡的四面八方围了过来。
　　骷髅，僵尸，幽灵。
　　各种亡灵眼眶中的灵魂之火在昏暗的夜空下闪烁着，犹如密密麻麻的萤火虫。
　　【骷髅护卫】（精英）
　　等级：35
　　生命值：70000
　　魔法值：1000
　　技能：冲锋，战阵，亡灵嘶吼。
　　怪物介绍：骷髅勇士进阶后的强大的骷髅兵，金属一样的骨骼，拥有无与伦比的破坏力。
　　【巫妖】（精英）
　　等级：35
　　生命值：35000
　　魔法值：20000
　　技能：腐蚀之雾，灵魂火焰。
　　怪物介绍：强大的尸妖开启了灵智，领悟了魔法的力量，同时兼具尸毒，十分恐怖。
　　【幽灵密探】（精英）
　　等级：35
　　生命值：40000
　　魔法值：10000
　　技能：隐匿，暗杀，飞行
　　怪物介绍：来无影去无踪的暗夜亡灵，可以不知不觉的将利刃插在目标的心脏中。
　　……
　　“呼~”
　　看到眼前亡灵军团的怪物信息，众人俱是长输了一口气。
　　只是35级的精英怪……这难度倒是比前面让大家和35级白银BOSS单挑要低多了。
　　毕竟现在能站在这里的领主，手底下的士兵无一不是三阶兵种，别的不说，对付区区35级的精英怪，还是可以的。
　　“饺子老大，这次看我们的吧！”
　　不等王凡发话，山河无恙拍着胸脯自告奋勇。
　　方才王凡通过考核后获得的奖励山河无恙也看到了。
　　不仅获得了黑武士凯德的效忠，甚至连黑武士的领地都成为了王凡的地盘。
　　山河无恙羡慕的口水都快流下来了。
　　第一个考核任务奖励都这么丰厚，那第二个考核任务的奖励必然更丰厚，最起码不会比第一个任务奖励差。
　　况且这个任务难度看起来也并不是很高。
　　毕竟亡灵军团数量虽然多，但山河联邦这边足足有273个领主。
　　每个人手下700+的士兵，那就是拥有20万大军的超级军团。
　　别说是突围了，就算是踏平这个城堡也不是不可能。
　　“山河老大，拣便宜的时候你倒是凑上来的挺快。”
　　一旁的杨天龙闻言，忍不住阴阳怪气。
　　方才第一关考核的时候，山河联邦这群家伙可是一个个都撺掇着王凡去单挑凯德，要不是王凡技术过硬，怕不是已经被凯德变成亡灵，永远的留在死亡世界了。
　　现在倒好，这群家伙见对面的亡灵军团等级不高，立马就跑出来捡便宜。
　　把困难留给别人，轻松的任务抢到自己手里，当真是精明得很。
　　山河无恙精明，其他人也不是傻子啊。
　　杨天龙一伙人可不是逆来顺受的脾气，直接就开怼了。
　　“这……我……”
　　山河无恙被怼的脸色一变道：“我不是觉得之前饺子老大已经挑战过了吗，所以我们才打算接下第二个挑战，一人一次……很公平吧。”
　　“公不公平你自己心里没逼数吗？臭不要脸的。”杜康也忍不住翻白眼。
　　“你说什么呢？”山河日下闻言，脾气也上来了，双方怒目而视。
　　“呵呵！山河老大说的没错。”
　　然而就在双方剑拔弩张马上就要打起来的时候，王凡突然呵呵一笑对着杨天龙几人摆摆手道：“一人挑战一次，的确很公平，而且这个任务，咱们几个做也没什么优势，既然山河老大想帮忙，咱们就在这等着就行了，不要因为这点小事闹矛盾。”
　　“可是……”
　　杨天龙还想说什么。
　　王凡则对着杨天龙摆了摆手，示意他不要再争论了。
　　“还得是饺子老大，就是有格局。”
　　山河无恙其实并不怕杨天龙几人，这几个家伙都是二阶兵种，看起来也蠢了吧唧的没啥能耐，他们说的话几乎等于放屁。
　　可对于王凡还是很忌惮的。
　　尤其是王凡之前展露了极限的操作技术后，大家对这个传说中的“天下第一高手”更是敬畏。
　　此时听到王凡这么一说，山河无恙顿时更有底气了。
　　“山河老大还是谨慎点好，这些亡灵的弱点应该是圣光，到时候应该注重牧师的输出。”王凡点点头，嘱咐道。
　　“嗯！我们知道了。”
　　山河无恙有些诧异的看了王凡一眼，然后对身后的山河联邦一众领主道：“大家列阵冲锋，牧师职业的士兵，放到DPS位置。”
　　“收到！”
　　山河无恙一声令下。
　　山河联邦所有领主纷纷排兵布阵。
　　很快，山河联邦的士兵，就拉开了阵型。
　　好家伙，二十万的士兵……那得是怎样的规模。
　　换做现实里，二十万的士兵能把整个城堡给撑爆。
　　不过在游戏里面……士兵超过一定数量后，就会触发一个数字概念。
　　出现在战场上的士兵肯定不会有二十万那么多，绝大部分士兵都会以数字的形态不断地补充消耗。
　　不然的话，以后数万个领主战场大混战的局面多的是。
　　每个领主带成千上万的士兵，根本就没法打……所以只要是NPC数据，达到一定数量后就会以数字的形式呈现。
　　只有领主和流浪冒险者，会以真实的形态出现。
　　可即便如此，当山河联邦的军队拉开阵型时，那场面也是相当壮观。
　　“杀啊！！”
　　山河无恙一声令下，山河联邦的一众领主，指挥着手下的士兵就朝着亡灵军团的方向冲锋了过去。
　　双方瞬间就交战在了一起。
　　……
　　不得不说，山河联邦这群领主不愧是精英玩家，本就具备一定的排兵布阵能力，此时手下的士兵还是三阶兵，又有圣光系兵种的克制，再加上绝对的数量压制，对面的亡灵军团根本就抵挡不住。
　　只见山河联邦的军队犹虎入羊群一样冲进亡灵军团的军阵之中，接着就是一顿砍瓜切菜，摧枯拉朽一般，把亡灵军团杀的七零八落。
　　“光哥……你干嘛把这个机会让给他们啊。”杨天龙依旧愤愤不平。
　　“咱们人手不够。”王凡摊了摊手道：“就咱们几个，并不适合突围。”
　　“额……”
　　几人闻言一愣。
　　王凡这话倒也没毛病。
　　落日盟这边一共就六个人，手底下的士兵加起来连一万都不到。
　　而且除了王凡以外，其他人的士兵都还是二阶兵。
　　无论是数量还是质量，和山河联邦都根本没法比。
　　“是我们拉后腿了……”
　　“嚓！”
　　“光哥还是挺给我们脸的，没直接说我们菜。”
　　“都怪老龙，给脸不要脸……”
　　几人一脸惭愧，然后痛斥杨天龙。
　　“哈哈！”
　　王凡则是哈哈一笑道：“当然，不仅仅是人手问题，我总感觉这任务没看起来那么简单。”
　　S级任务。
　　那可是超级高难度的人。
　　从之前的第一关考核就可以看得出来。
　　像这种级别的任务，肯定会以各种刁钻的角度来为难玩家。
　　基本不可能会出现让玩家很顺利通过考核的现象。
　　眼前的亡灵军团看起来似乎很弱。
　　远不及玩家手下的军队。
　　甚至现在双方交手，这些亡灵军团也直接落在了下风。
　　可王凡却总觉得哪里不对劲。
　　最起码这个任务不可能这么顺利，这些亡灵军团肯定还有别的机制。
　　“看起来挺简单的呀。”
　　大家看了一眼正在和亡灵军团交战的山河联邦。
　　就这一会的功夫，亡灵军团已经被屠戮了个七七八八。
　　而山河联邦这边的损失却是微乎其微。
　　“我也不清楚，再等等吧，如果他们能顺利通过考核，咱们也省力气了。”王凡淡淡道：“况且按照山河无恙的意思，第三个考核还是得我们做的。总的来说，我们也不吃亏。”
　　“妈的，就是感觉这群人人品太差了。”杨天龙郁闷。
　　……
　　山河联邦这群领主效率相当快。
　　也就多半个小时的时间，亡灵军团就被一扫而空。
　　“赢了！！我们赢了！！”
　　眼见亡灵军团被杀的一个不剩，山河联邦的众领主不由得欢呼雀跃起来。
　　不仅仅是因为通过了这次考核。
　　而是通过了这次考核，他们也将获得大量的奖励。
　　“咦？不对劲啊。”
　　而就在这时，山河无恙突然发现了问题。
　　现在亡灵军团已经被团灭了。
　　按理来说，在亡灵军团被团灭的时候，大家眼前应该闪过考核通过的提示来着。
　　紧接着就是考核奖励什么的。
　　可此时此刻，大家并没有接到提示信息。
　　也没有接到奖励信息。
　　擦？
　　山河联邦众人有点儿疑惑。
　　“怎么回事儿？怎么没有提示我们考核通过？”
　　“不会是还有漏网之鱼吧。”
　　“不可能！咱们的任务是突围，又不是团灭亡灵军团，只要眼前没有对手了，咱们就能成功了。”
　　“哦？照你这么说莫非是因为我们杀光了所有的亡灵？而不是突围，所以判定我们没有成功？”
　　“扯淡！只要能突围就行，系统管我们怎么突围的吗？”又有人反驳。
　　这么说也没毛病，虽然山河联邦的行为和突围并没有什么联系。
　　但把保卫自己的所有敌人全杀掉，也算是突围。
　　这个没问题。
　　“我明白了！突围就是要突出包围，咱们这还在城堡里，没有突围出去呢！”
　　这时，人群中有人又道。
　　“对啊！大家快离开这！”山河无恙闻言，连忙指挥着大家离开城堡。
　　然而就在所有人准备离开城堡的时候，突然一道绿色的光芒从天而降。
　　“哗啦啦~”
　　与此同时，那些被山河联邦击杀的亡灵，如同雨后的竹笋一样，缓缓的从地上直挺挺的立了起来。
　　顷刻间，亡灵军团再次出现在众人面前。
　　眼中闪烁着绿油油的灵魂之火，在黑夜中显得无比诡异。
　　“沃日！！怎么又活了？”
　　看到这一幕，山河联邦所有人进阶毛骨悚然。
　　喵了个咪的。
　　这些亡灵竟然不按套路出牌，方才明明被击杀了，结果一眨眼的功夫又他妈站了起来。
　　这尼玛明显就有点赖了啊。
　　这不是耍不要脸吗？
　　就连不远处观战的王凡几人，看到这一幕也俱是露出了震撼的神色。
　　“不是……这些亡灵竟然还可以复活。”
　　“这他喵的怎么打？”
　　杨天龙几人一脸懵逼。
　　玩家为什么被称之为第四天灾。
　　还不是因为这群家伙拥有极其赖皮的死而复生的能力。
　　不管死多少次，都可以满血复活。
　　不死之身让玩家面对强大的boss拥有了更多的操作性和容错率。
　　可现在大家眼前的亡灵军团拥有了不死之身。
　　属实让众人头皮发麻。
　　这尼玛简直就是遭报应了。
　　“亡灵军团是不死生物，死而复生并不奇怪。”
　　这时，王凡皱着眉头眺望着远处，同时脸上多了一副护目镜。
　　紧接着，王凡极其严肃的继续说道：“亡灵军团复活不是问题的重点，重点是山河联邦死掉的那些士兵也复活了……”
　　“？？？？”
　　听到王凡这话，杨天龙几人先是一愣，随后从王凡手里接过护目镜，并举目望去。
　　好家伙，这一看不要紧。
　　几人的脸色瞬间就变了。
　　只见亡灵军团中，赫然站着那些已经战死的士兵。
　　亡灵和人类，还是很容易区分的。
　　这些人类士兵，除了眼睛变成了灵魂之火，其他方面基本没有任何改变。
　　甚至身上的装备，都还是生前的那一套。
　　“我尼玛！！”
　　看到这一幕的杨天龙几人顿时毛骨悚然。
　　理论上来讲，玩家的士兵死了，应该直接回复活点重新才对。
　　想不到在死亡世界，士兵死了虽然依旧能复活，但并不是在人类世界的复活点复活，而是直接转化为了亡灵……
　　……
　　“怪不得……这个任务看起来这么简单，原来坑爹的机制在这里呢。”王凡摸着下巴若有所思。
　　的确，无论是数量还是单兵实力，亡灵军团都远不如山河联邦。
　　可亡灵军团这个无限复活的机制，直接就让亡灵军团立于了不败之地。
　　如果仅仅只是复活也就算了，在绝对的实力压制面前，复活多少次也是白给。
　　关键是，这个亡灵军团，才能把战死的士兵变成亡灵……
　　这就离谱了。
　　这就好像boss脑袋上的血条。
　　你血条再厚，只要露出来，在无限复活的玩家面前总有被耗光的时候。
　　山河联邦的士兵再多，只要亡灵军团一次一次复活，每次都会消耗山河联邦的士兵。
　　而且那些被消耗的士兵，还会转化为新的亡灵，让亡灵军团越来越强大。
　　如此一来，玩家的士兵越来越少，亡灵军团的士兵越来越多。
　　此消彼长。
　　这样无耻的机制之下，就算现在山河联邦拥有100万士兵，早晚也会被消耗一空。
　　太卑鄙了！喵了个咪的。
　　这游戏设计师简直丧良心啊。
　　竟然给玩家挖这么大的坑。
　　……
　　山河无恙一伙人，这会还没有发现亡灵军团的机制。
　　又是一番战斗，再次把亡灵军团团灭。
　　这次山河无恙一伙人反应很敏捷，将亡灵军团团灭后，二话不说直接就往城外跑。
　　结果依旧是跑了没几步。
　　绿色的光芒再次从天而降。
　　“哗啦啦啦……”
　　亡灵军团又复活了……
　　“我尼玛！闹呢？”
　　山河无恙众人直接骂出声来。
　　嚓！
　　打不死是吧？
　　不要脸是吧？
　　来来来……继续。
　　我就不信杀不死！
　　你敢复活我就敢杀。
　　接着又是一番你死我活……
　　……
　　“怎么办呀？饺子老大，这样下去没个头了。”
　　在亡灵军团被团灭了第五次后，山河联邦这边终于意识到了事态的严重性。
　　因为他们也发现，自己这边的士兵越打越少，亡灵军团的规模越来越大，战斗难度越来越高。
　　再继续这样下去，最后被团灭的肯定是自己。
　　无奈之下，山河无恙只能向王凡求救。
　　“想要打败他们，就得阻止他们复活。”
　　王凡几人此时也摸出了规律。
　　这些亡灵军团复活也是有条件的。
　　首先，亡灵军团被团灭后，玩家站在原地，他们就不会复活，可一旦玩家准备往城堡外突围。
　　亡灵军团就会触发复活机制。
　　其次就是每次复活，就会有一道绿光从天而降。
　　很显然这道绿光，就是复活亡灵军团的关键信息。
　　“这玩意怎么阻止啊？”
　　山河无恙一脸的无奈。
　　他又不是傻子，他当然知道这个任务的难点，就在于亡灵军团的复活机制，当然也知道只有打破这个复活机制，大家才能完成这个任务。
　　“站在原地不动……”王凡道。
　　“站在原地不动，怎么突围？”山河无恙更无语了。
　　任务的目标就是突围，离开城堡。
　　站在原地不动，怎么离开城堡？
　　可一旦突围，就会触发复活机制，直接就闭环了。
　　但转念一想，继续让亡灵军团复活的话，自己这边会越来越吃亏，于是山河无恙一伙人还是听王凡的指挥，在原地没有动弹。
　　……
　　“这他妈咋整啊？”王凡这边也有些无奈了，只得询问一旁的法力无边。
　　“现在应该找到绿光的来源。”法力无边摸着下巴思索道：“阻止绿光出现！”
　　“你这不废话吗，我要知道怎么组织绿光也不着急了。”
　　王凡一脸无语，然后开始环视四周。
　　然而这城堡黑压压的一片，除了骷髅根本找不到发光点。
　　“有没有可能，这个绿光是在高处。”法力无边道。
　　说着，法力无边抬头看了一眼。
　　王凡顺着法力无边的眼神望去，最后目光落在了那个瞭望塔上。
　　瞭望塔上也是黑漆漆的一片。
　　不过瞭望塔的周围，却有几个幽灵在天上飞来飞去。
　　“你是说……那个瞭望塔，是绿光的来源？？”王凡眉头紧皱，似乎察觉到了什么。
　　但又找不到两者之间的联系。
　　“没错！”法力无边道：“如果我没猜错的话，亡灵军团有一位真正的指挥者，他的目的就是把大家困在这里，所以他看到大家有突围的意向就会发动复活再次拖住大家，从这个角度来看，唯一一个能洞察整个城堡的位置就是瞭望塔。。”
　　“嘶……你的意思是还有boss。”王凡倒吸一口凉气。
　　“没错！所以这个任务一旦和亡灵军团拼命，就会中了设计师的陷阱，最后被亡灵军团消耗殆尽。”法力无边道：“所以正确的解题方式就是，先冲上瞭望塔，解决了瞭望塔上的boss，再团灭亡灵军团，大家就可以突围了。”
　　“真的假的……你乱猜的吧？”王凡皱着眉头问道。
　　“对啊……”法力无边摊手道：“我乱猜的，总比你没有办法强，大不了就试一次，反正试试又不花钱。”
　　“你说的好有道理。”听到法力无边这话，王凡豁然开朗。
　　果然还是聪明人说话有哲理。
　　反正大家现在也出不去，试一下法力无边的猜想又能怎么滴，大不了失败了再去找别的方法嘛。
　　“既然如此，那你就带人上去看看，我这边掩护你！”王凡直接给法力无边下达了指令。
　　“嗯！”
　　法力无边点点头，径直带着一队士兵往瞭望塔的方向冲去。
　　“哗啦啦……”
　　随着法力无边一伙人冲向瞭望塔。
　　绿色的光芒又一次从天而降。
　　被团灭的亡灵军团，再次缓缓起身。
　　“我靠！怎么回事儿？饺子老大你在干嘛？”
　　“怎么又把这些亡灵给复活了！！”
　　“不要乱动啊兄嘚，会死人的。”
　　眼见地上这些亡灵又爬起身来。
　　山河联邦一众玩家顿时就急了。
　　不知道这些亡灵越打越多吗？好不容易把他们团灭了，再复活就会越来越多。
　　现在大家唯一阻止亡灵军团复活的方式就是站在原地不动。
　　方才不是这小子让大家不要乱动吗？结果这孙子却一声不吭，指挥着自己的士兵就往外跑，难道这家伙是要坑死大家，自己跑路吗？
　　想到这里，众人又惊又怒。
　　妈的，这家伙真是无耻。
　　关键时刻竟然卖队友。
　　然而就在大家愤怒的同时，法力无边已经带着小队来到了瞭望塔下。
　　“哗啦啦……”
　　还不等法力无边一伙人往瞭望塔上爬，亡灵军团就好像接到了什么命令一样，一窝蜂的冲向了瞭望塔。
　　王凡眼神一紧！
　　果然，瞭望塔上有东西。
　　“咦？我擦！！阻止他们。”
　　山河无恙反应也是极快，瞬间就明白了怎么回事，不用王凡提醒，当即给手下所有人下达了阻拦的命令。

第188章 巫妖王
　　“？？？”
　　接到指令的山河联邦众人稍微愣了一下，随后也冲向了瞭望塔。
　　“呼啦啦~”
　　顷刻间，一众领主就带着士兵追到了瞭望塔下，再次和亡灵军团混战在了一起。
　　而亡灵军团并不恋战，就好像没有看到冲上来的领主一样，拼了命的往瞭望塔上冲。
　　很快，亡灵军团就已经追到了法力无边一伙人身后。
　　当然，如果真要是拉开阵型，正面对战。
　　以法力无边一伙人的实力，就算只有几十个人，对付亡灵军团也不会有什么难度。
　　可关键是现在法力无边一伙人的目标是瞭望塔上的boss。
　　如果在这里被亡灵军团纠缠住，那就是属于舍本逐末了。
　　“嚓！就差一点！”
　　见亡灵军团已经追到了王凡手下士兵身后，山河无恙忍不住骂出声来。
　　脸上一阵惋惜。
　　就差一点！就差一点这些士兵就冲上瞭望塔了，结果还是被亡灵军团给追上了。
　　没办法，在山河无恙眼里，王凡的士兵和自己的士兵实力区别并不大。
　　都是三阶兵，青铜套。
　　面对这些亡灵军团的四阶精英怪，虽然可以完成碾压，但那得是数量压制的情况下。
　　可现在瞭望塔下王凡的士兵也就几十个人。
　　区区几十个士兵……在追上来的亡灵军团面前，怕不是连一个回合都撑不住。
　　虽然山河无恙，不知道王凡是怎么想的。
　　但他作为会长，自然不是个傻子。
　　此时他很清楚，王凡突然指挥的士兵往瞭望塔上冲，必然是瞭望塔上有解决问题的关键。
　　所以山河无恙才会在第一时间内派兵支援王凡。
　　万万没想到，就差这一步……眼看着王凡手下的士兵要冲上了瞭望塔的时候，亡灵军团还是追上了王凡的士兵。
　　功亏一篑啊！
　　山河无恙一脸的郁闷。
　　“轰！！”
　　然而就在山河无恙以为法力无边一伙人要被追上去的亡灵军团一波团灭的时候。
　　突然一面巨大的盾牌从天而降，重重的砸在了地上。
　　整个大地都好像晃动了一下。
　　只见一个巨大的身影，堵在了瞭望塔下。
　　那身影完全被黑色的装甲覆盖，头盔的缝隙中露出金色的灵魂之火。
　　左手盾牌犹如一扇巨门，右手提着一柄巨大的战斧。
　　身后的披风无风自动，裂裂作响。
　　披风上写着一个巨大的春字。
　　这是！骷髅统帅。
　　春光灿烂！
　　看到这突然跳出来的巨大身影，王凡眼前一亮。
　　之前怪物攻城时，春光灿烂用最终Boss萨乌塔的尸体召唤出来的黄金级别的骷髅boss。
　　这么长时间过去，王凡都差点忘了春光灿烂手下还有这么一个大杀器。
　　骷髅统帅，本身就是高级亡灵，又是暗金boss萨乌塔转化，是正儿八经的20级黄金boss。
　　其属性值高，面板之强，战斗力之爆表，自然不是普通亡灵士兵可以相提并论的。
　　而且亡灵这种低端生物和智慧生物不一样，这些亡灵没有什么思维，一切行为全靠本能，对强者，也有着本能的天生畏惧。
　　面对骷髅统帅这种高阶亡灵，眼前的亡灵军团直接就陷入了恐惧状态，属性大幅度下降。
　　而且上瞭望塔也只有一条阶梯。
　　骷髅统帅巨大的身躯举着盾牌堵在那里，一夫当关，万夫莫开。
　　盾牌一举，无懈可击。
　　巨斧一挥，一扫一片。
　　硬是一个人，把追上来的亡灵军团全部挡在了瞭望塔下。
　　“这……这是什么东西？”
　　“不是，这什么情况？”
　　“我尼玛？这家伙一个人就把亡灵军团给杀散了？”
　　看到眼前突然出现的，巨大铁甲士兵，山河无恙众人眼睛都直了。
　　亡灵军团战斗力如何，山河联邦这些领主最有发言权了。
　　因为只有他们和亡灵军团交过手。
　　虽然亡灵军团被山河联邦一伙人团灭了好几次，但他们也很清楚，这些怪物的实力有多强。
　　到底是四阶精英怪。
　　如果是常规的二阶兵种，遇到这些怪物，上来就是被秒。
　　之所以山河联邦众人可以团灭亡灵军团，一是因为大家刚升级了三阶兵种，并装备了三阶装备。
　　二是因为玩家这边的士兵可比亡灵军团士兵多多了。
　　在绝对的数量碾压下，大家才可以游刃有余的将亡灵军团团灭。
　　可饶是如此，也做不到零伤亡。
　　可此时此刻，这突然跳出来的一个士兵，竟然仅凭一己之力，就把亡灵军团上千士兵给杀散了……
　　没错，是杀散了，不是挡住了……
　　是真正意义上一个士兵做到了对上千士兵的碾压。
　　这尼玛简直让人毛骨悚然。
　　看到这一幕的山河联邦众领主，此刻的心情，自是可想而知。
　　看王凡的眼神，又多了几分畏惧。
　　喵了个咪的，想不到这家伙手里还有这么强的隐藏兵种。
　　以一敌千？
　　这他妈到底什么战争兵器？龙血后裔也没这么离谱吧？
　　尤其是死有余辜，此刻更是满头冷汗，忍不住道：“这家伙一出现，我的士兵属性都降低了，太匪夷所思了，要知道碰到黑武士的时候，我的士兵都没有出现这种情况。。”
　　“次奥！这个变态！”
　　众人闻言，对王凡的恐惧又多了几分。
　　当然，他们并不知道的是，骷髅统帅其实只是王凡士兵的士兵……
　　甚至都没有资格做王凡的手下。
　　毕竟成为王凡手下的第一标准就是，具备完整的人格，拥有人类的思维。
　　骷髅统帅这种数据NPC，明显不达标。
　　……
　　骷髅统帅堵住了追兵。
　　法力无边一伙人顺利冲上了瞭望塔。
　　果不其然，正如法力无边所猜测的那样，亡灵军团的指挥者，就在瞭望塔上。
　　此时的瞭望塔上，站着一个披着绿色魔法长袍的僵尸。
　　那僵尸肤色惨白，并不像亡灵军团里的僵尸一样面容腐烂，反而十分完整，如果不是肤色和僵尸一样，其他和人类并没有任何区别。
　　僵尸的脚下，一个紫色的魔法阵，若隐若现的闪耀着光芒。
　　“往生世界的人类，你们来了！”
　　见法力无边一伙人冲上瞭望塔，那僵尸突然抬起头，露出一抹诡异的笑容。
　　眼眶中的灵魂之火，迸发出耀眼的暗金色光芒。
　　……
　　“哦？”
　　可就在那僵尸和法力无边一伙人目光交织在一起的时候，那僵尸突然露出了疑惑的表情。
　　“你们……这些士兵……身上竟然有灵魂波动，好奇怪。”
　　僵尸盯着众人看了一眼，随后又道：“哼哼，孱弱的人类……不如归于死亡，和我一起见证永生。”
　　说话间，那僵尸身上散发出一股死亡的气息。
　　与此同时，僵尸脑袋上浮现出了一行字。
　　【巫妖王丶萨纳格】
　　……
　　法力无边一众人，以及王凡眼前浮现出了一行信息。
　　【巫妖王丶萨纳格】（暗金）
　　等级:40
　　生命值：1000000
　　魔法值：100000
　　技能：亡灵召唤，亡灵掌控，亡灵献祭。
　　人物介绍：曾是人类世界神圣帝国的领主，也是一位强大的魔法学者，为了追求永恒的生命，利用禁忌之术将自己转化为巫妖，并屠戮了自己领地所有的子民，将他们变为为亡灵军团，试图以亡灵不死的力量成为永恒之王，失败后被封印在死亡世界，成为了一方领主。
　　“巫妖王！！！”
　　看到萨纳格的信息，王凡不由得瞳孔一缩。
　　巫妖王！这家伙竟然是巫妖王！！
　　而且还是一只暗金级别的巫妖。
　　巫妖王，是巫妖的进阶兵种。
　　虽然巫妖不如黑武士那样，进阶需要各种条件，但却也是实打实和队伍是一个品阶的存在。
　　而巫妖王，则是以强大的实力，从数万只巫妖之中脱颖而出的王者。
　　对标的是黑武士的进阶体，被称之为同阶为最强兵种的黑骑士。
　　要知道，强如凯德也不过是一只白银级别的黑武士。
　　而眼前这只巫妖王，不仅比凯德高了一个阶位，甚至还高了两个品级。
　　这家伙的实力，自是不言而喻。
　　本来王凡就在纳闷，为啥这个任务能排在凯德后面。
　　现在来看，何止是实至名归啊，凯德在萨纳格面前，那就是一个村长好吧。
　　“暗金巫妖王……好家伙，这个就有点难啃了。”
　　就连一向淡定的法力无边，看到萨纳格的属性，也忍不住撇了撇嘴。
　　毕竟当初的萨乌塔，也不过是一只20级，被机制提升了品级的伪暗金。
　　眼前的萨纳格，却是真真正正的四十级暗金boss。
　　这他喵的有多对付，虽然还没交手，法力无边一伙人就已经感受到了压力。
　　不过压力归压力。
　　作为高级玩家，难度越高，这群家伙就越兴奋。
　　此时脸上抑制不住的兴奋。
　　当年打团本他们那可都是用命堆出来的，也没见大家畏惧过。
　　游戏嘛，最大的快乐不就是把boss推倒吗。
　　更何况40级的暗金boss，放到整个游戏世界也是头一份。
　　指不定能爆多少好东西出来呢。
　　众人想到这里，更兴奋了，眼神都变得微妙起来。
　　“！！！”
　　萨纳格看到众人的眼神，不由得头皮一麻，心中竟然莫名的惊悚。
　　奇怪……
　　以往不管是亡灵还是人类，在自己这个巫妖王面前，无一不是惊恐和畏惧。
　　可眼前这群家伙，眼神中却充满了激动和兴奋，甚至还带了一丝贪婪。
　　让萨纳格都有些迷惑。
　　这群弱小的爬虫，难道不害怕自己？还是不畏惧死亡？
　　“开怪！”
　　就在萨纳格疑惑之时，萨纳格耳边响起了人类的声音。
　　下一刻只见一个提着巨斧的战士，对着自己就撞了过来。
　　“！！！”
　　萨纳格见状又惊又怒。
　　惊的是，这群渺小的蝼蚁竟然敢攻击自己。
　　怒的是，这群渺小的蝼蚁竟然敢主动攻击自己。
　　在死亡世界，弱者畏惧强者，那是与生俱来的天性，
　　萨纳格生活在死亡世界不知道多久，早就习惯了强者俯瞰弱者的规则。
　　此时在他眼中那些如同蝼蚁的人类士兵，竟然主动向他发起了攻击。
　　萨纳格突然有一种被人藐视的感觉。
　　“混账东西！不知死活！”
　　萨纳格右手一横。
　　一根白森森的骨质法杖跃然于手中，挡在了面前。
　　“砰！！”
　　一声闷响。
　　纵横天下手里的盾牌，重重的撞在了萨纳格的法杖上面。
　　“波！”
　　随着一团波纹状的紫色屏障亮起。
　　纵横天下顿觉一股巨力传来，由自主的往后一仰。
　　萨纳格法杖往前一伸，带着一抹紫色的光芒，就点向了纵横天下的心脏。
　　【控心咒】
　　黑暗法师的精神类技能，可在短时间内操控目标思维，让目标成为自己的傀儡。
　　“嗖！”
　　就在萨纳格法杖即将击中纵横天下的一瞬间，突然一只箭矢带着白色的光芒，不偏不斜撞在了萨纳格的法杖上。
　　“笃！”
　　萨纳格手中的法杖一偏，攻击被打断。
　　“呼呼呼！”
　　与此同时，萨纳格耳旁响起呼啸的风声。
　　定睛一看，一团火球直奔自己而来。
　　萨纳格连忙一个侧身。
　　火球擦身而过。
　　可就在火球飞过的一瞬间，后面又飞来了一团大火球。
　　萨纳格法杖一抬，将大火球一分为二。
　　可谁知大火球后面还有一团爆裂火焰。
　　“轰！！”
　　爆裂火焰结结实实落在了萨纳格身上。
　　随着一声巨响，爆裂火焰炸开，火焰将萨纳格吞没。
　　“牛逼！！”
　　看到这一幕，众人纷纷冲法力无边竖起了大拇指。
　　火球三连击。
　　看似很基础的一个法术连续技能，但对魔法师的技能控制，以及时机的掌控要求很高。
　　施法太快，容易被对手一个技能格挡或闪避。
　　施法太慢，又容易被对手回避。
　　必须在短时间内，骗出对手的规避手段，才能将最后一击落在对手身上。
　　而法力无边这一套下来，对时机的掌控堪称完美。
　　就连40级的暗金boss，都没能躲过去。
　　可法力无边却是面色阴沉，手中法杖蓄势待发。
　　“散开！”
　　就在众人不明所以的时候，法力无边，突然大喝一声，接着往后一跳。
　　唰！
　　火焰中冲出一个身影，带着墨绿色的毒雾瞬间飞至法力无边方才所占的位置。
　　那身影，不是萨纳格又是谁。
　　“飒！！”
　　随着萨纳格落地，毒物径直往四下扩散开来，如同一个绿色的圈子，将萨纳格周围全部笼罩。
　　【剧毒新星】
　　黑暗法师毒系技能，喷出腐蚀毒雾，将周围所有目标感染毒素。
　　这是黑暗法师高阶技能，毒素不仅有持续伤害，还能对目标减速。
　　威力极其恐怖。
　　幸亏众人早先一步已经散开，不然这个技能若是将众人笼罩，团灭不过是分分钟的。
　　“轰隆！”
　　不过就在剧毒新星释放的一瞬间，一道雷电从天而降，正中萨纳格脑门。
　　萨纳格浑身一震，脑袋上的血条被打掉了一小截。
　　同时竟然被打出了僵直状态……
　　雷电，火焰，都属于极其狂暴的魔法元素，对亡灵系都有不同程度的克制。
　　尤其是雷电系，对僵尸幽灵类的亡灵，还附加“辟邪”特性。
　　哪怕是最基础的雷电术，都能对僵尸造成特殊效果。
　　而且越是实力强大的亡灵，特殊效果就越明显。
　　正因如此，虽然萨纳格有着不俗的魔法抗性，但在雷系魔法面前，依旧被打出了麻痹。
　　“牧师！输出！”
　　不等萨纳格麻痹状态解除，法力不变，手中法杖一指，大声下达指令。
　　“刷！”
　　希望的圣光，已经在法力无边下令之前套在了萨纳格身上。
　　“滋啦……”
　　随着圣光落下，萨纳格就好被烧红了烙铁插在了身上一样，发出融化的声音。
　　紫色的烟雾在萨纳格身上升起。
　　“啊~”
　　萨纳格发出一声凄厉的惨叫，惨叫声响彻云霄。
　　“我日！什么情况？”
　　“发生甚么事了？”
　　“瞭望台上怎么回事？”
　　此时瞭望台下的各位领主，看到瞭望台上各种颜色的光效，本来还在纳闷是怎么回事。
　　这突如其来的一声惨叫，属实把所有人都吓了一跳。
　　“是boss！”王凡道：“我的士兵在上面打boss呢。”
　　“真的有boss？！”
　　“怪不得！怪不得。”
　　“我们也去帮忙！！”
　　山河无恙一众人闻言，纷纷就要指挥着自己的士兵往瞭望台上冲。
　　这群家伙依旧是那么无利不起早。
　　Boss诶。
　　那可是极品道具和装备的代名词。
　　怎么能让王凡一个人独吞？
　　“刷刷刷！”
　　就在我往台下众人惊讶之时，瞭望台上又是一道道圣光落下。
　　圣光彻底将萨纳格吞没。
　　“卑鄙的人类！你们以为自己可以伤到我。”
　　可就在所有人以为萨纳格要被这一波圣光烧个半死的时候，萨纳格身形一晃，跳出了圣光覆盖的范围。
　　接着，萨纳格手中法杖快速在空中画出一道道魔法符文。
　　金色的符文凭空出现在半空中，围绕着萨纳格上下纷飞，最后化作一道道金光，钻入了萨纳格眉心。
　　“嗡~”
　　一个金色的光罩，将萨纳格包裹起来。
　　“这……这是……这难道是？”
　　看到眼前这一幕，希望眼睛都直了：“这竟然是圣光盾。”
　　“光明神在上，我可能是瞎了，一个肮脏的亡灵，竟然使用出了圣光魔法。”希望像个神棍一样，在胸口画了个十字，然后双手合十，念念有词。
　　其他人也是目瞪口呆。
　　什么鬼？
　　一个巫妖不玩亡灵，玩上圣光了？
　　光明神的福祉还真是功德无量啊。
　　“你们懂个屁！这家伙生前就是神圣帝国的领主，是个信仰光明神的贵族。”法力无边很快又反应过来了是怎么回事。
　　没错！
　　神圣帝国，是上古五大帝国之首，也是光明神族的坚定信仰者。
　　光明神殿，遍布神圣帝国各大角落，每一个神圣帝国的贵族，都有着强大的神族血脉和光明信仰。
　　贵族等级越高，神圣血脉就越纯正。
　　据说神圣帝国的王族，都是真正的神族后裔。
　　萨纳格虽然不是王族，但作为神圣帝国的领主之一，也具备贵族血脉。
　　自幼便是光明神的信徒。
　　只不过后来为了追求永生，才堕落为黑暗法师，转而研究亡灵魔法，将自己转化为了不死不灭的尸妖。
　　虽然他现在的肉体状态是个亡灵，但其精神信仰还是光明神。
　　以纯粹的光明信仰，借助光明神的力量推动圣光魔法，理论上并不冲突。
　　而且激活光明信仰的萨纳格，同时也具备了圣光抗性。
　　就特么的离谱。
　　不过同样的，虽然萨纳格恢复了圣光抗性，但他此时也失去了亡灵特性。
　　衰老，毒素等等各种魔法免疫，也在他激活圣光属性的同时消失。
　　“哼，无知的被召唤者！你们对真正的力量一无所知。”
　　萨纳格眯着眼睛看了众人一眼，接着一个转身，从瞭望台上跳了下去。
　　“哎呀！！他跑了。”
　　见萨纳格跳下了瞭望台，众人大惊。
　　这孙子怎么打着打着就跑了。
　　难道不吃仇恨？
　　大家纳闷的转过头来，看了法力无边一眼。
　　“可能是激活了圣光状态，仇恨刷新了。”
　　法力无边若有所思。
　　“什么东西下来了？”
　　瞭望台下的山河无恙等人正准备往瞭望台上冲。
　　还不等他们冲到瞭望台下，就见一个被金色圣光笼罩的身影从天而降。
　　“是boss！Boss从瞭望台上跳下来了。”
　　王凡则指着萨纳格大声道：“大家快散开！！这个boss不好惹，我的士兵下来！”
　　“是boss吗？”
　　“正准备上去呢，他自己下来了。”
　　“快上快上！不要让boss跑了。”
　　山河联邦这些领主，一个个心怀鬼胎。
　　别说是王凡的命令了，山河无恙的命令，他们有的时候都不会听。
　　何况现在boss就在面前。
　　他们当然更不会听别人的。
　　所有人权当没有听到王凡的话，一股脑的带着手下的士兵，就往萨纳格降落的方向围了过去。
　　“日！！这群王八蛋竟然不听指挥。”
　　看到这一幕，杨天龙几人极其不爽。
　　“嘿嘿！”
　　而王凡却是嘿嘿一笑道：“不听就对了，他们要是听，那才麻烦了。”
　　“阿这……”
　　众人闻言怔了怔神，旋即意识到了王凡的意思。
　　好家伙，反向下令是吧。

第189章 尸体爆炸。
　　“下来了下来了，围住他，围住他！上圣光，上圣光。。”
　　山河联邦众人看着从天而降的萨纳格，一阵惊呼。
　　指挥着手下士兵就围了过去。
　　同时还不忘将手下牧师职业的士兵全部调集过来，开始凝聚圣光魔法。
　　“砰！砰！砰！”
　　就在萨纳格落地的一瞬间。
　　不计其数的士兵，举着盾牌开着冲锋就撞了上去。
　　结结实实的撞在了萨纳格身上。
　　然而开着圣光盾的萨纳格却是纹丝未动。
　　“刷刷刷！”
　　与此同时，一道道圣光也从天而降，将萨纳格沐浴在了耀眼的光芒中。
　　萨纳格却是微微一笑，脑袋上的血条如同焊死了一样，根本看不到，丝毫下降。
　　“这这这……”
　　看到这一幕的山河联邦众领主眼珠子都要飞出来了。
　　“什么鬼？”
　　“这家伙不是亡灵吗？怎么不怕圣光？”
　　“是亡灵，而且还是巫妖王，40级的暗金boss！”
　　“次奥！不是说越强大的亡灵，被圣光克制的越厉害吗？”
　　“完犊子！纯谣言。”
　　众人你看看我，我看看你，眼中满是惊恐。
　　圣光克亡灵，这是常识。
　　而且方才在和亡灵军团战斗的时候也证实了这一点。
　　在圣光系魔法面前，这些亡灵军团里的僵尸骷髅就好像纸糊的一样，毫无抵抗力，尤其是幽灵，那都是直接被秒杀的。
　　可眼前这只巫妖王，妥妥的亡灵怪。
　　面对圣光竟然没有丝毫畏惧，甚至毫发无伤。
　　属实让人匪夷所思。
　　“呵呵呵呵！光明神在上，看到你们如此信仰光明，他一定会很欣慰的。”
　　落地就沐浴圣光的萨纳格呵呵一笑。
　　身上的金色圣光盾，突然变成了紫色烟雾。
　　紧接着，萨纳格手里的法杖突然往地上一插。
　　其身上紫色的烟雾，瞬间往四周扩散开来。
　　“？这又是什么技能？”
　　看到这紫色的烟雾，王凡脑门子上冒出一串问号。
　　剧毒新星他刚才见识过了，和此时的毒雾差不多，但剧毒新星是绿色的。
　　可现在这些烟雾却是紫色的。
　　难道是加强版的剧毒新星？
　　王凡眉头紧皱，心中莫名感觉到一股不安。
　　“快！快把士兵召回来！”
　　王凡大喝一声，将身边的士兵全部召回。
　　杨天龙几人虽然不知道怎么回事，但他们很清楚王凡的性格。
　　能让王凡这么激动的，八成是有大事发生。
　　于是几人当即学着王凡的样子，把手下的士兵全部召回。
　　至于山河联邦那群家伙，依旧对王凡的命令置若罔闻。
　　开玩笑。
　　Boss在前，老子生怕输出不够，打不死这玩意。
　　你还让老子把士兵收回来。
　　收回来让你的士兵上吗？让你拿战利品吗？
　　我呸！！
　　山河联邦这群家伙，山河无恙的命令都只听一半，王凡自然也没指望他们能听自己的。
　　见他们没有收兵，任凭紫色的烟雾扩散开来，王凡只能无奈的示意杨天龙几人赶紧找掩体，不要被那些烟雾碰到。
　　可谁曾想，那些烟雾扩散到众人士兵身上，并没有造成伤害。
　　那些被烟雾笼罩的士兵，除了脑袋上多了个紫色的标记以外，并没有任何异常。
　　而且那紫色的烟雾也并没有扩散特别广。
　　仅仅只是将距离萨纳格最近的那几圈士兵笼罩后，就缓缓的消散在了人群中。
　　就好像从来没出现过一样。
　　“？？？”
　　王凡更纳闷了……
　　不是……萨纳格刚才那到底是什么技能？
　　难道仅仅只是放了个屁？
　　不能够吧。
　　那种让人毛骨悚然的感觉，王凡可是第一次感受到。
　　甚至为了防止自己的士兵被波及，王凡第一时间就把士兵召唤了回来。
　　本能告诉王凡，那紫色的烟雾，肯定比剧毒新星更可怕。
　　至于为什么没有伤害……王凡实在是想不明白。
　　“唰！”
　　就在王凡百思不得其解的时候，一团绿色的烟雾，以萨纳格为中心扩散开来。
　　【剧毒新星】
　　这次是剧毒新星！
　　“哗啦啦……”
　　随着剧毒新星扩散，围在萨纳格身旁的士兵纷纷倒下。
　　“不要让他跑了。”
　　见前排士兵倒下，众领主慌忙指挥者后面的士兵补上去。
　　生怕萨纳格趁机逃走。
　　只一个恍惚间，萨纳格又被围了个严严实实。
　　可萨纳格却是嘴角微微一扬，露出了一抹笑容。
　　一抹让人心底发寒的笑容，接着，萨纳格打了个响指。
　　“轰！！”
　　随着一声巨响。
　　一团团血肉在包围萨纳格的人群中轰然炸开。
　　围在萨纳哥身旁的士兵，当场被炸的粉身碎骨，烟花一般四处乱飞。
　　而那些爆炸物……赫然是方才被剧毒新星毒死的士兵尸体。
　　“尸体爆炸！！是尸体爆炸。”
　　这时，春光灿烂的声音在王凡耳边响起。
　　瞭望台上的法力无边一伙人此时俱是满头冷汗。
　　在法力无边几人居高临下，从高处俯瞰的视角里，刚才那一波爆炸视觉效果更惊心动魄。
　　怪不得萨纳格扔下几人，直接跳下了瞭望台，合着这家伙根本不屑于对几十个人使用尸体爆炸这种大规模杀伤性技能。
　　“快散开，快散开呀！”
　　春光灿烂在瞭望台上对着下面喊。
　　只可惜除了王凡以外，没有人能听到春光灿烂的声音。
　　就算能听到，也来不及了……
　　因为就在这时，落在人群中的尸体碎片，上面也亮起了紫色的标记，
　　“轰！！”
　　又是一声巨响。
　　被炸死的士兵尸体在人群中再次爆炸……又是一片士兵倒下。
　　而倒下的士兵尸体，也变成了新的尸体炸弹。
　　“轰！”
　　“轰！！”
　　“轰！！！”
　　爆炸声不绝于耳，爆炸将士兵化作尸体，尸体又变成新的尸体炸弹。
　　一传十，十传百，百传千千万。
　　一波接一波。
　　整个城堡内，遍地开花。
　　血肉，肢体，交织成一副血腥的画卷。
　　将这灰色的夜幕，染上了绚丽的色彩。
　　不过是谈笑间的功夫，城堡内除了亡灵军团外，已经再也没有了士兵。
　　而城堡的地上，都堆满了尸体残骸。
　　山河联邦所有的士兵，团灭。
　　就连山河联邦的领主，也在这场尸体爆炸中，被炸死了一多半。
　　附近仅剩不到一百人站在远处，脸色苍白，毫无血色。
　　显然是已经被吓出了心理阴影。
　　就这还是因为他们实力比较低微，站的比较靠后。
　　尸体爆炸的时候，他们转身跑的比较快，不然连他们也活不下来。
　　“啊……我……这……”
　　看着眼前这如同修罗场的城堡……山河无恙众人整个人都颤抖了。
　　磕磕巴巴的，连话都已经说不清楚。
　　没了……一个技能全没了。
　　那可是20万士兵啊。
　　而且还是三阶，装备技能拉满的士兵。
　　就现阶段而言，这20万士兵无论放到哪里，都是一股极强的战斗力。
　　哪怕是面对华夏联邦，也不是没有一战之力。
　　可现在……就这么恐怖的一个军团，竟然被眼前的boss一个技能全给推了……
　　山河无恙一伙人的心情，此时用言语已经无法形容。
　　惊悚，恐惧，震撼……
　　各种复杂的情绪融合在一起，最后凝聚成了绝望。
　　20万士兵被人一个技能给秒了。
　　这尼玛怎么打？
　　难道让幸存的领主去对战亡灵军团？
　　闹呢？
　　事实证明，系统从来不开玩笑。
　　系统能让你绝望，就能让你更绝望。
　　就在众人不知道该怎么办的时候，那些被炸死的山河联邦士兵的尸体突然动了。
　　身上的血肉退去，一块块骨骼凑在一块，然后缓缓从地上爬起，成为了一具具骷髅！
　　【亡灵复苏】
　　“我丢你老某啊！！”
　　看到眼前这一幕，山河无恙脸色瞬间就变成了绿色。
　　就连王凡都惊出了一身冷汗。
　　好家伙！！
　　这他喵的就是亡灵军团的可怕吗？这尼玛也太离谱了。
　　和别人打架，拉开阵仗就是磕，谁死谁认命。
　　尼玛和这群怪物打架，人家根本就打不死。
　　更离谱的是他们还能把你的人杀了变成他们的人……
　　这往哪说理去？
　　不死生物不仅不死，还不要脸啊这是。
　　……
　　“怎么办？怎么办？”
　　山河无恙等人急的汗都流下来了。
　　和别人打架，手里的兵没了还能找地方复活。
　　和这群亡灵打架，自己的兵死了，再活过来就成了敌人了。
　　这他妈的往哪说理去？
　　眼看亡灵军团越来越近，山河无恙那叫一个绝望。
　　“跑！你们往城堡外面跑。”
　　就在这时，瞭望台上响起了法力无边的声音。
　　王凡闻言二话不说，转身就往外城堡外跑。
　　此时王凡也看明白了，这个萨纳格压根就是无法战胜的剧情N PC。
　　所以一开始大家的目标就错了，不应该是歼灭亡灵军团或者boss
　　既然任务目标是突围，那大家的主要任务就是跑到城堡之外。
　　别管能突围出去几个，只要突围成功任务就算完成了。
　　“想跑？哪里跑？！”
　　见王凡要溜。
　　萨纳格身形一晃，瞬间出现在了王凡背后。
　　手中法杖对着王凡就抡了过去。
　　看来刚才那一波尸体爆炸对萨纳格的损耗也不小，一个法师竟然都用上近战了。
　　“咻！”
　　眼看王凡要被萨纳格一法杖砸在脑袋上。
　　突然一柄长剑从斜后方伸了出来。

第190章 突围
　　“铛！”
　　一声轻响。
　　长剑把萨纳格的法杖拨开。
　　“大风车！是你？你不是……”
　　顺着长剑望去，只见长剑的主人正是大风车。
　　不过这小子不是跟着法力无边上瞭望台了吗？怎么在这里出现了。
　　“无边先生让我保护您离开。”大风车道：“无边先生说了，只要你能跑出这个城堡，任务就完成了。”
　　“明白！”
　　听到大风车这话，王凡也不再磨叽，径直往城堡外跑去。
　　“哪里跑？”
　　萨纳格作为智慧型Boss，脑子绝对够用，他可太知道什么叫做擒贼先擒王了。
　　自然不会让王凡离开。
　　手中法杖一挥，再次砸向王凡。
　　大风车见状双手往前一递，手里的长剑不偏不斜，后发先制点在了萨纳格拿着法杖的手腕上。
　　“哎呀！”
　　萨纳格手腕一抖，攻击被打断。
　　还不等他反应过来，大风车突然往前迈了一步欺身到了萨纳格怀中，双手猛的一磕，剑柄重重的磕在了萨纳格的太阳穴。
　　“笃！”
　　萨纳格被砸的身形一晃，差点没坐在地上，当即就抡着法杖对着大风车就是一顿猛砸。
　　然而大风车剑术极高，身法更高。
　　只见他侧身，斜跨，后退，几个走位，将萨纳格的攻击尽数闪避。
　　而且每次闪避都伸手递剑。
　　“噗噗噗！”
　　萨纳格不仅攻击没打到大风车衣角，身上还被大风车连刺三剑。
　　“牛逼！”
　　已经跑远了的王凡看到这一幕，忍不住冲大风车竖了个大拇指。
　　远处的法力无边几人也俱是啧啧称奇。
　　这他喵的还是个人。
　　之前压着35级的白银boss打，大家虽然震惊，却也不至于难以置信。
　　毕竟都是高手，只要多练习几遍未必做不到单刷白银boss。
　　可现在看到大风车连萨纳格都能压制，众人是真的有些不淡定了。
　　那可是40级的暗金boss……就算不用魔法，巫妖王可是天生肉体强横的物法双修型怪物。
　　愣是在大风车面前毫无还手之力，这尼玛就是专业人士的可怕吗？
　　就连萨纳格此时也是满头大汗。
　　他是万万没想到，一个普通的人类士兵，竟然能在剑术上让自己束手无策。
　　但萨纳格也很无奈，不是他不用魔法，而是方才的连环尸体爆炸已经把体内的魔法值耗光了。
　　此时魔法值尚未恢复，只能近战，近战还摆脱不了眼前这剑客。
　　王凡此时距离萨纳格越来越远，距离城门越来越近，无奈之下，萨纳格只得下达指令：“抓住他！不要让他跑了。”
　　“哗啦啦~”
　　满城的亡灵士兵接到指令，纷纷扔下山河无恙一伙人冲向了王凡。
　　“挡住他们！！”
　　杨天龙几人见亡灵军团追杀王凡，连忙再次召唤出军队。
　　指挥着手下的军队，迎上了追杀王凡的亡灵军团。
　　杨天龙几人由于士兵没有升级三阶，战斗力连山河无恙一伙人都不如。
　　之所以出现在这里，完全是当羁绊挂件使用。
　　他们手下的2阶兵，自然难以抵挡那无穷无尽的亡灵军团。
　　只一个回合，5人手下的军队就被淹没在了亡灵军团中。
　　不过好在有这几人帮忙，给王凡拖延了一点时间。
　　王凡顺利的来到了内城门下。
　　然后召唤出自己的士兵。
　　所谓一夫当关，万夫莫敌。
　　以内城城门做屏障，亡灵军团的数量优势顿时消失。
　　王凡手下的士兵堵在城门口，直接就把亡灵军团硬生生扛住。
　　而王凡则直奔外城城门。
　　山河无恙众人，也趁乱追上来，紧随其后。
　　众人只要穿过外城城门，突围就成功了。
　　“哈哈哈！！想跑？？”
　　而就在王凡一伙人距离外城城门还有不到五十米的时候，突然半空中传来一声怪笑。
　　只见萨纳格已经空中踏步追来。
　　手里的法杖还散发着紫色的光芒。
　　“嚓！这家伙法力恢复真快！”
　　看到这一幕，王凡立马意识到大风车已经凶多吉少。
　　毕竟有魔法值的萨纳格可没有魔法值的萨纳格根本就是两个人。
　　“山河老大，你看后面。”
　　王凡突然大喝一声。
　　能不能跑得过萨纳格无所谓，只要跑得过队友就行了。
　　“啊？”
　　山河无恙众人闻声一愣，停下来转头往后看。
　　却见萨纳格已经飞到了身后。
　　“我擦！？”
　　众领主见状大惊，纷纷抽出武器抵挡。
　　“找死！”萨纳格爆喝一声。
　　身上迸发出一股紫色尸气。
　　山河无恙一众人，直接就被尸气吹飞了出去，纷纷翻滚倒地，摔做了一团。
　　萨纳格则毫无阻碍的冲到了王凡背后，法杖一指，一道死亡射线直直射向了王凡后心。
　　“他妈的，早知道也给自己堆装备技能了。”
　　王凡一脸后悔。
　　但凡自己再强那么一丢丢，也不至于死的那么丢人。
　　最起码能多跑50m。
　　此间事了，一定要给自己堆加速度和防御力的装备和技能。
　　“duang！”
　　然而眼见王凡要被死亡射线射穿。
　　突然一个黑影从天而降，举着盾牌落在了王凡身后。
　　那黑影身材高大。
　　左手盾，右手斧，身后的披风上面写着一个大大的春字。
　　骷髅统帅！！
　　“？”
　　看到眼前的骷髅统帅，萨纳格明显恍惚了一下：“你身为亡灵，竟然与我作对。”
　　可他很快又发现，眼前这个亡灵根本不受自己指挥。
　　而且这个亡灵似乎和自己是同阶位的生物。
　　只不过等级和品级低了一些。
　　“嗖嗖嗖！”
　　不等萨纳格缓过神来到底怎么回事，突然身后穿来三道破空声。
　　萨纳格猛然回头，法杖一抬，紫色的屏障护住全身。
　　“啵啵啵！”
　　三道波纹亮起，箭矢被屏障挡下。
　　屏障也在攻击对冲之下消失。
　　“轰！”
　　与此同时，一道雷电从天而降，结结实实砸在萨纳格的脑门上。
　　“！！！！”
　　萨纳格猛然抬头，只见一队士兵渐行渐近，眨眼间就追到了自己身前。
　　这队士兵，正是瞭望台上让自己吃过亏的家伙。。
　　“领主大人，这里有我们，你先走。”
　　为首的法力无边冲王凡比了个大拇指。
　　然后指挥着众人把萨纳格围在了垓心。

第191章 恶斗萨纳格
　　“凭你们也想拦我？！”
　　萨纳格法杖猛地一落，释放“剧毒新星”。
　　“唰！”
　　毒雾瞬间扩散。
　　“十面埋伏！”
　　春光灿烂大喝一声，几十只骷髅兵出现在了包围圈内，挡在了众人面前。
　　“哗啦啦~”
　　毒雾笼罩在骷髅兵身上，骷髅兵散落在地，化作了一地碎骨。
　　“呼呼呼！！”
　　法力无边法杖瞄准萨纳格。
　　火球，大火球，爆裂火焰，三枚火球，穿过毒雾，直直飞向萨纳格。
　　“雕虫小技！”
　　萨纳格冷笑一声，再次开启屏障，任凭法力无边的技能落在自己身上。
　　“轰轰轰~”
　　三团火焰轰然炸开，屏障内萨纳格纹丝未动。
　　就在最后一团火球炸开的同时，突然猛地一伸手。
　　一团黑雾在法力无边面前凝聚成一只大手，对着法力无边就抓了过来。
　　【死亡之手】
　　黑暗法师的精神类技能，可以直接用死亡之力抓取目标的灵魂，并对其造成精神伤害，且短时间内失去身体的控制权。
　　法力无边反应极快，突然往后一个翻滚。
　　死亡之手抓空。
　　“咻！”
　　不等萨纳格追击，金石为开张弓搭箭，箭矢已经带着白光飞至。
　　萨纳格法杖一挥，砸在了箭矢上，箭矢被拨开。
　　然而就在这时，纵横天下也从一侧冲锋过来。
　　萨纳格左手还在技能僵直，右手正在抵挡箭矢，已然无暇顾及纵横天下。
　　“砰！”的一声闷响，纵横天下结结实实地就撞在了萨纳格身上。
　　萨纳格被状的身形一晃，失去了平衡，踉跄着往后退了一步，左腿猛地往后一蹬稳住身形，嘴巴一张，一团毒雾喷香了纵横天下。
　　“喝！”
　　纵横天下见状连忙举起盾牌。
　　“兹拉~”
　　毒雾喷射在盾牌上，盾牌发出一声异响，盾牌表面以肉眼可见的速度被腐蚀。
　　“我靠！”
　　见盾牌耐久度唰唰往下掉，纵横天下都快哭了。
　　“噗嗤~”
　　眼看着盾牌要当场化掉，萨纳格身后空气一阵扭曲，两个身形一左一右出现在了萨纳格身后。
　　左边是小手乱摸，右边正是独孤小玲。
　　二人就好像演练过不知道多少次一样，双手握住匕首，整齐划一的一刀捅过去，分别插在了萨纳格左右后腰上。
　　刺客，是单体爆发输出最高的职业，而且天赋就有背后攻击加成，再加上背刺的高伤害，一刀下去那就是成吨的输出。
　　尤其是独孤小玲这种人民币玩家，不仅面板数值堆得极高，暴击，爆伤也都是拉满的。
　　只一刀下去，萨纳格脑袋上的血条明显掉了一截。
　　“吼！！！”
　　萨纳格也顿觉身后一凉，不由自主地发出一声怒吼，回手就是一爪子，往后抓去。
　　【腐尸爪】
　　僵尸的天赋技能，不仅攻击高，还附带尸毒。
　　独孤小玲一个闪避不及，被萨纳格击中。
　　“砰！”
　　可随着萨纳格一爪子落下，独孤小玲整个人直接炸开，像玻璃一样变成了一地碎片。
　　【影分身】
　　刺客系稀有技能，创造一个拥有自身30%属性的分身攻击并迷惑敌人。
　　看到这一幕，萨纳格愕然。
　　当即法杖一抬，一团团黑色的能量球砸向了旁边的小手乱摸。
　　【死亡尸气波】
　　这是巫妖的基础魔法技能，攻击虽然不高，但释放速度快，而且同时能释放十几枚，覆盖范围极广。
　　这么近的距离，就算施展影分身也来不及躲。
　　可谁曾想，就在萨纳格以为小手乱摸必死无疑的时候，小手乱摸突然身体各种扭曲，摆出各种极其抽象的姿势。
　　“刷刷刷刷~~”
　　十几枚死亡尸气波，擦着小手乱摸的衣角就飞了过去。
　　“？？？？？”
　　“！！！！！”
　　见十几枚死亡尸气波都没能击中眼前的小刺客，萨纳格脑门子上满是问号。
　　什么情况？
　　这特喵的怎么回事？
　　这么近的距离能躲开十几枚死亡尸气波，这家伙真的只是个被召唤的士兵？
　　不止萨纳格看愣了，就连法力无边身旁的其他士兵玩家也看得一脸懵逼。
　　“我勒个擦！看不出来啊，小手乱摸这孙子有两下子的。”
　　“是啊，这闪避技术，比起风车老师有过之而无不及了吧？”
　　“这家伙什么时候练的这手绝技？”
　　虽然小手乱摸是个独行侠，但曙光镇就他么这点人，大家一起混了这么久彼此多少也算是了解。
　　不记得小手乱摸会这般本事啊，难道是这家伙有了封地后做任务获得的奖励？
　　尤其是纵横天下，更是震撼不已。
　　要知道，纵横天下可是王凡手下配置最高的士兵，不仅有隐藏血脉还有隐藏职业，更具备曙光堡唯一一把暗金神器，还被王凡指定为曙光堡的守卫者。
　　所以纵横天下暗地里向来以曙光堡第一高手自居。
　　这般配置结果却输给了大风车。
　　输给大风车，纵横天下也认了，因为他听说过大风车现实里就是个专业人士，输给专业人士不丢人。
　　可现在看到小手乱摸这身法，纵横天下突然有了一种绝望的感觉。
　　不是……曙光堡现在玩家加起来也就踏马的一千多个人，怎么这么多身手不凡的狠人啊，看来自己的这个天下第二都快保不住了。
　　“这就是蜘蛛感应吗？”
　　所有人都在震撼于小手乱摸的身手时，法力无边好奇的问道。
　　“嗯！是的！”小手乱摸点头道：“大家小心，这个BOSS很厉害，我差点就没躲过去。”
　　“蜘蛛感应？”众人闻言又是一愣，突然想起来了。
　　很久之前，小手乱摸的确分到过一本技能书来着，就叫蜘蛛感应。
　　那是天狼蜘蛛的技能，可以提高感知，还能规避攻击。
　　原来是技能啊……
　　想到这里，大家终于长舒了一口气。
　　如果是技能，还能解释……
　　要是本人的身手，那就太让人匪夷所思了。
　　……
　　“一群难缠的蝼蚁！不和你们玩了！”
　　萨纳格是个智慧型BOSS，此时已经看出自己一时半会也解决不了眼前这群家伙，当即身形一晃，就要起飞。
　　“duang!!!”
　　可还不等萨纳格飞起来，纵横天下纵身一跃，一盾牌拍在了萨纳格的后脑勺上。

第192章 萨纳格的弱点。
　　【盾击】
　　“嗡~”
　　萨纳格眼前一黑，被纵横天下一盾牌拍落。
　　众人一哄而上把萨纳格按在了地上，对着萨纳格就是一顿拳打脚踢。
　　让众人意外的是，萨纳格在大家的群殴之下，愣是连还手的机会都没有，甚至都腾不出手来施展魔法技能。
　　“嚓！原来这是个机制型BOSS。”
　　这时候众人立马就反应过来了。
　　在网络游戏世界，和boss被创造出来的初衷，都是为了被玩家推掉，所以从来就没有不可战胜的Boss。
　　哪怕是满级的神级Boss，只要露出血条，玩家就能研究出击杀的技巧。
　　可眼前这个萨纳格的技能五花八门，不仅精通亡灵魔法，还精通圣光魔法。
　　能用毒，会精神攻击，还他妈的不怕圣光。
　　更离谱的是，这家伙还会尸体爆炸，输出毁天灭地，谈笑间就把山河联邦所有的士兵给团灭了。
　　如此表现，简直就是一个无敌Boss。
　　根本就找不到他的弱点。
　　所以大家把他围住，最大的目标就是能拖住他，给王凡逃离的时间。
　　然而此时此刻，众人终于发现了，萨纳格的弱点就是近身战斗。
　　通常情况下boss，都具备韧性，韧性可提高boss的抗性和防御判定。
　　所以控制技能对boss的作用时间很短，面对玩家的普通攻击，基本就是霸体……
　　萨纳格则不然，这家伙身为40级的暗金boss，居然不具备Boss的韧性。
　　他的所有的技能，大家使用普通攻击都能打断。
　　所以当被大家围起来拳打脚踢的时候，萨纳格就会处于一个被普通攻击各种打断的状态，根本就无法施展任何技能……
　　无法施展技能，还不具备韧性的巫妖……那就是一个血厚的超级兵……
　　其实大家早该发现的。
　　这家伙如果近战水平很高的话，也就不会藏在瞭望台上阴人了。
　　更不会再被法力无边一伙人围殴的时候，选择开圣光盾逃跑，跑到下面来屠杀军队。
　　终其原因就是，这家伙魔法威力极强，近身战斗水平。
　　所以，在大型团战的时候，萨纳格如同天神下凡，谈笑间能将百万大军灰飞烟灭。
　　但面对几十个实力高强的玩家的时候，反而双拳难敌四手，顾此失彼。
　　甚至面对大风车一人，他都被打的毫无还手之力，直到恢复了魔法之后，才把大风车给击退。
　　不过萨纳格有这样的机制也可以理解。
　　毕竟是巫妖王嘛，更擅长于指挥军团作战，平时也很难被人近身攻击。
　　面对更大规模的军团，又有尸体爆炸这种bug级技能保底，近战水平自然也不会太高。
　　“妈的！被你唬住了！”
　　“狗东西！你再狂啊！吃老子一脚。”
　　“踩爆你的狗头。”
　　“打爆你的眼镜。”
　　想到自己之前被萨纳格唬住，大家更加愤怒，手上的力道更重了。
　　“这……这是什么情况啊……”
　　一旁幸存的山河无恙几人都看的呆了。
　　他们可是亲身体验过萨纳格的恐怖的。
　　那可是20万士兵啊。
　　在萨纳格面前连15秒都没撑住，就连带着100多个领主，尽数团灭。
　　如此恐怖的boss，大家进入游戏以来，也是头一次见。
　　哪怕是当初怪物攻城打最终boss的时候，大家都没有感受到如此压力。
　　可现如今，这个恐怖的boss，竟然被王凡的士兵按在了地上蹂躏。
　　这尼玛！
　　山河无恙此时此刻整个人都麻了。
　　这就是传说中天下第一领主的恐怖吗？
　　看来，这个天下第一领主不仅仅是有钱，有资源，指挥能力无敌。
　　他手下的士兵，必然也个个都是独一无二的隐藏兵种。
　　至于为什么这些士兵看起来和常规人族士兵一样，那就不得而知了。
　　八成是神级兵种，返璞归真。
　　可怕，太可怕了！！
　　看来以后千万不能和这个家伙成为敌人……
　　……
　　就在法力无边一伙人痛殴萨纳格的时候，王凡也已经成功逃出了城堡。
　　然而任务完成的提示并没有出现。
　　片刻之后，山河无恙十几人也一瘸一拐的城堡内跑了出来。
　　可任务完成的提示依旧没有出现。
　　“这……怎么回事儿？”
　　山河无恙不解的看向王凡。
　　刚才不是说只要突围成功就能完成任务吗？
　　现在已经跑出来了，咋还没完成？
　　“因为我们还没有达到完成任务的条件……”王凡道。
　　“任务条件？咱们已经出来了啊？”
　　山河无恙满脸的不解。
　　“任务目标是突围，不是只有咱们几个跑出城堡，是所有人突围。”王凡道：“现在城堡内还有我的士兵，他们现在是战斗状态，无法召回。”
　　“啊……也就是说你的士兵逃出来之前，咱们的任务完成不了。”山河无恙道。
　　“嗯！”王凡点头：“当然，如果我的士兵全部团灭，咱们的任务也完成了。”
　　所谓的突围，就是所有人离开城堡。
　　士兵团灭后就剩下领主，那领主就等于是所有人……
　　这就是法力无边一开始给王凡所定下的计策。
　　只要王凡能跑出去，他们所有人都可以牺牲……包括法力无边自己。
　　不得不说，法力无边这家伙永远都不把人命当回事，毕竟这孙子连自己的命都不当回事。
　　“这……”听到王凡这话，山河无恙不知道该怎么回答了。
　　他万万没想到，原来任务还能这么完成。
　　王凡的士兵能不能跑出来山河无恙不知道，但他总不能盼着王凡的士兵赶紧死……
　　……
　　不过话又说回来了，王凡手下的士兵战斗力属实拉满了。
　　本身就是高手玩家，身上的装备属性又是顶级，王凡手里的武器，身上的技能，还有称号之类的东西，对士兵各种属性加成。
　　要不是只有1000多人，区区亡灵军团还真不会看在眼里。
　　不过此时占据了地形优势，倒也没有什么伤亡。
　　唯一的难点，就在于萨纳格这个Boss，会不会和刚才一样一个技能把所有人给团灭了。
　　这也是王凡法力无边担心的，所以才做了最坏的打算。
　　可谁曾想，萨纳格被近身后，直接变成了废物。
　　时间一分一秒的过去。
　　不知道过了多长时间，终于王凡眼前闪过一条系统信息。
　　【系统提示：你的士兵击杀了领主巫妖王萨纳格……】

第193章 尸体爆炸
　　“？？？？”
　　王凡满脑门子都是问号。
　　不是……
　　什么情况？
　　萨纳格被杀了？？
　　我这里搞得这么悲壮，都要给你们送行了，结果你们把Boss给杀了？
　　怎么做到的？
　　王凡的视角转过去，只见萨纳格躺在地上，身上脸上全是脚印子，死状极其凄惨，一点都不端庄。
　　生前显然遭到了疯狂的蹂躏。
　　【系统提示：你率领士兵击杀了……】
　　又是一条信息闪过，王凡手里多了一个战利品宝箱。
　　真正的暗金boss首杀。
　　而且还是侯爵级别领主的首杀。
　　战利品自是各种Buff加成。
　　宝箱级别直接达到了史诗级。
　　“开启！”
　　王凡也不墨迹，立即点开宝箱。
　　一道紫色的光芒冲天而起，背包里多出了一堆战利品。
　　史诗级宝箱，无论是质量还是数量，都是极高，毋庸置疑的那种高。
　　装备一共出了五件。
　　【圣光法袍】
　　类别：布甲
　　品阶：黄金
　　护甲：74
　　魔抗：227
　　智力+32
　　精神+33
　　黑暗克星：被动技能，黑暗系技能抗性+20%。
　　信仰圣光：被动技能，圣光系技能效果提升20%。
　　圣光盾：主动技能，召唤圣光在指定目标身上凝聚圣光防护盾，3秒内免疫所有伤害，冷却时间60秒。
　　使用需求：智力120
　　物品介绍：神圣帝国贵族制式法袍，曾被光明神殿大主教加持过圣谕，获得了光明神的祝福，也是萨纳格最为真爱的魔法长袍。
　　看到第一件装备，王凡就有点发懵。
　　喵了个咪的……倒反天罡了。
　　巫妖王身上爆出了圣光系的装备……有没有天理了。
　　不过转念一想，萨纳格生前可是神圣帝国的领主，而且方才在瞭望台上也使用过圣光魔法……身上能爆出圣光系装备，到也在情理之中。
　　这件法袍主属性俨然已经达到了五阶装备的水平，其特性虽然不怎么出彩甚至可以说有些一般，但那个圣光盾，却是一个极其实用的技能。
　　三秒免疫伤害……简直就是生存能力拉满。
　　如果再配合牧师职业的圣光盾技能，那就可以连续叠加两次……两次就是6秒。
　　6秒的时间，足够影响一次战斗的结果了。
　　王凡手下牧师职业的士兵有很多，但顶级高手只有一个……那就是“希望”，这件法袍王凡准备回去后给希望做奖励。
　　不仅仅是因为希望贡献高，关键是这个法袍是个罩袍，可以盖住脸……
　　……
　　接下来的三件装备，是套装。
　　分别是护手，戒指，和项链。
　　【巫妖之手】（巫妖套装1/3）
　　类别：皮甲
　　品阶：白银
　　护甲：57
　　魔抗：53
　　力量+17
　　敏捷+18
　　巫妖之祸：被动技能，移动速度提升15%。
　　死亡之爪：主动技能，对目标实施抓击，造成250%伤害，冷却时间30秒。
　　使用需求：通用
　　物品介绍：巫妖王萨纳格用黑武士的皮制作的护手，蕴含着强大的黑暗力量。
　　【巫妖之戒】（巫妖套装1/3）
　　类别：饰品
　　品阶：白银
　　攻击：47
　　魔法：42
　　力量+15
　　敏捷+19
　　巫妖之瞳：被动技能，普通攻击30%几率触发“虚弱”特效，让目标减速30%。
　　法力回环：被动技能，每次普通攻击，萃取目标1%法力转化为自身魔法值。
　　使用需求：通用
　　物品介绍：巫妖王萨纳格用黑武士的眼睛炼制的戒指，蕴含着强大的黑暗力量。
　　【巫妖之心】（巫妖套装1/3）
　　类别：饰品
　　品阶：白银
　　攻击：33
　　魔法：31
　　所有属性+9
　　巫妖之牙：被动技能，15%伤害转化为自身生命值。
　　黑暗堕落者：主动技能，召唤一只黑武士辅助战斗，黑武士等级不超过召唤者等级，玩家死亡或者下线，黑武士消失。冷却时间：60分钟。
　　使用需求：通用
　　物品介绍：巫妖王萨纳格将黑武士的灵魂封印在了牙齿之内，可随时奴役黑武士的灵魂为自己战斗。
　　【套装特效】：巫妖之怒，被动技能：攻击速度/技能急速提升20%。
　　套装有多强自是不用过多介绍。
　　虽然这巫妖套装只是白银级别，但其属性却是相当全面。
　　移速，减速，吸血，吸蓝，近战攻击，甚至还有一个召唤技能，任何职业装备上，都可以大幅度提升实力。
　　至于套装属性，那更是猎人和魔法师的极品特性。
　　极品，绝对的极品。
　　目前王凡打算给金石为开留着。
　　……
　　将巫妖套装收起，王凡又点开了最后一件装备的属性。
　　“唰~”
　　一道暗金色的光芒迸发出来。
　　光芒散去，一根洁白如玉的法杖出现在了王凡手中。
　　“暗金装备！！这法杖是暗金装备！”
　　看到眼前的暗金色光芒，王凡不由得眼前一亮，顿时激动起来。
　　按照《无主之地》的设定，不同品阶的装备，会散发不同的光芒，白装是白光，青铜是绿光，白银是蓝光，黄金是金光。
　　而暗金色的光芒，则是暗金装。
　　在《无主之地》这个装备稀缺的游戏世界，青铜套装已经是高级玩家的极限。
　　能给士兵配备白银装备的，那都是凤毛麟角级别的存在。
　　暗金装备有多珍贵，自是可以想象。
　　甚至就连王凡，目前为止也只见过一件暗金装备，现在就在纵横天下手里。
　　想不到时隔一个多月，又搞到了一件暗金。
　　此时王凡手里的这件暗金装备叫做“骨玉权杖”。
　　装备如其名，虽然是一根骨头制作的法杖，但却光洁如玉，散发着微弱的暗金色光芒，一看就是高级货。
　　【骨玉权杖】
　　类别：法杖
　　品阶：暗金
　　攻击：97
　　魔法：288
　　智力+39
　　精神+36
　　魔力增幅：被动技能，所有技能强化40%。
　　魔力精准：被动技能，魔法消耗减少40%。
　　魔力涌动：被动技能，魔法值每秒自动恢复10点。
　　魔力奥义：主动技能，消耗最低60%（最高100%）魔法值灌注于法杖之中，下一个技能将得到史诗级强化。
　　使用需求：智力120
　　物品介绍：伟大的神圣帝国国王圣韦恩曾击杀过一头魔龙，在魔龙体内抽出的一根脊骨让帝国魔法学者雕刻上古奥术魔法铭文，制作成了一根权杖，神圣帝国覆灭后，权杖被萨纳格所得。
　　“牛逼……太牛逼了……”
　　看着手中法杖的属性，王凡下巴都要掉在地上了。
　　如果说纵横天下手里的残暴巨斧是战士装备的巅峰，那这根法杖绝对是法系职业的极限。
　　甚至可以说这就是法系职业的神器。
　　强化魔法效果，减少技能消耗，自动恢复魔力，任何一个属性拉出来那都是极品属性，三个极品属性汇聚在一起，那就是神级装备。
　　更离谱的是，这件装备还拥有一个“强化系”技能。
　　消耗60%-100%的魔法值，强化下一个技能。
　　虽然不知道强化度是多少，但从这个魔法值消耗来看，怕不是达到了核武器级别……
　　至于这把法杖的归属权，自是毋庸置疑，必然是法力无边的。
　　作为王凡手下第一狗头军师，王凡有好处自然不会忘了这小子。
　　之所以上一件暗金武器王凡奖励给了纵横天下，那是因为残暴巨斧是战士武器，法力无边的确拿不动。
　　如今有了暗金法杖，王凡肯定第一个想到法力无边。
　　……
　　除了装备外，其他的东西就很大众了。
　　领地建设令牌，领地升阶令牌，隐藏兵种招募令牌等等……
　　其中比较稀有且显眼的是一本技能书和一个隐藏职业转职证明。
　　《尸体爆炸》
　　类别：魔法
　　品阶：未知
　　属性：暗黑
　　特性：引爆一具尸体对范围内目标造成大量伤害。
　　技能介绍：亡灵之神拉斯玛所创造的魔法，曾被称之为黑暗系最可怕的存在。
　　【剑客的意志】
　　类别：特殊道具
　　特性：转职剑客的证明。
　　物品介绍：身为一名剑客，要忠于剑，诚于剑，抛开所有的杂念，将剑道的意志灌注于手中长剑。
　　……
　　“尸……尸体爆炸……”
　　当手里的两件道具信息出现在王凡面前的时候，王凡直接就呆住了。
　　【剑客的意志】还好说……就是一个战士系隐藏职业转职证明，没有太多的意外和惊喜。
　　可《尸体爆炸》这本技能书……属实让王凡有些差点没抗住。
　　尼玛！！
　　这个技能由多么恐怖，王凡和山河联邦在座的各位可都是亲眼见证过的。
　　萨纳格就是凭着这个技能，以一己之力将山河联邦所有的士兵团灭……
　　那场面之壮观，至今都在王凡脑海中挥之不去。
　　对于山和联邦众人而言，简直就是心理阴影。
　　万万没想到……萨纳格竟然把这本技能书给爆出来了……
　　这特喵的……王凡此时都有些难以想象。
　　那可是目前王凡所见过的技能里面，杀伤力最强，破坏力最大，覆盖范围最广的技能。
　　只要魔法值足够，理论上来讲，一个人消灭一个军团都只是抬手间的事。
　　如今这本技能书竟然落到了自己的手里。
　　那岂不是说……以后自己也拥有了一个人屠杀千军万马的力量？
　　当然，以现在的王凡或者王凡手下任何一个魔法师的魔法值，都不足以和萨纳格相提并论……但问题是随着大家等级提升，增加魔法值上限以及恢复魔力值的技能和药剂也是层出不穷的。
　　比如牧师的“法力源泉”就是将自己的魔法值输送给其他职业。
　　如果给拥有这个技能的法师搞一个专门输蓝的辅助补给团，那岂不是就直接造就了一个“核武天团”？
　　想到这里，王凡嘴角都要压不住了……

第194章 装了波大的
　　【系统提示：巫妖王萨纳格被击杀，亡灵军团开始溃散……】
　　【系统提示：亡灵军团群龙无首，不攻自破……】
　　【系统提示：你成功突破了亡灵军团的包围，通过了第二个考核。】
　　王凡这边战利品刚清点完。
　　系统提示信息再次闪过。
　　亡灵军团的优缺点就是这么明显。
　　优点就是他们悍不畏死，源源不断，不知疲倦，没有消耗，堪称永动机。
　　缺点就是一点把亡灵军团的核心打掉，亡灵军团就会进入溃散状态，然后自己就团灭了，这一点和领主玩家的士兵一样。
　　所以对付亡灵军团怪物只要找到他们的召唤者就能精准突破。
　　随着萨纳格的死亡，亡灵军团的覆灭。
　　被击杀的领主，以及他们手下的军队也原地复活。
　　“我们通过考核了吗？”
　　“卧槽！我们竟然通过考核了？”
　　复活的领主们，一个个脸上写满了不可思议。
　　毕竟他们被击杀的时候，也看到了当时的场景是多么的绝望。
　　萨纳格一个技能团灭了二十万士兵。
　　紧接着那二十万士兵，有变成了亡灵。
　　这尼玛搁谁在这，看到这一幕都得绝望。
　　结果万万没想到，考核竟然通过了……任务竟然完成了。
　　这就让人匪夷所思，难以想象是怎么做到的。
　　“饺子击杀了萨纳格！！”
　　山河联邦这边，幸存的山河无恙几人并没有过多的解释，而是把过程精简成了一句话。
　　“啊……击杀了萨纳格……”
　　听到山河无恙这话，山河联邦所有人都愣住了。
　　看王凡的眼神，瞬间变成了惊恐和畏惧。
　　讲道理，之前山河联邦这群人并没有把王凡看在眼里。
　　因为在他们看来，王凡之所以强大，全在于他的兵种……三阶兵种三阶青铜套，换谁拥有这配置都能吊打一片。
　　再者就是王凡的曙光堡，建筑等级高城墙坚固。
　　有高级城墙做屏障，三阶兵种守城，基本就能立于不败之地。
　　虽然大家之前也看到过王凡的“指挥水平”，甚至能指挥一个士兵单挑一只35级的白银BOSS。
　　但《无主之地》从来就不是一个人的游戏。
　　你一个人实力再强，操作再好，指挥能力再出众，终归独木难支。
　　我们这边将近三百人，难道还怕你一个人不成？
　　也正因如此，即便大家见识过王凡的实力，也并没有生出太多的敬畏之心，反而还觉得这种高手如果被自己给打败了，以后都能吹一辈子。
　　这也是为什么山河无恙敢主动跳出来，要抢着做第二个考核任务的原因
　　就是因为他们不怕王凡，甚至还想仗着人多，在这次任务中压王凡几人一头，多捞好处。
　　明摆着就占便宜，欺负你了，你能怎么着？
　　尤其是王凡不仅没有拒绝，还真的把第二个考核任务让出来的时候，山河联邦众玩家更觉得自己又行了，真的让王凡妥协了。
　　可谁曾想，这个家伙转手就把萨纳格给宰了。
　　这特喵的就属实把山河联邦一伙人吓得够呛。
　　因为他们可是亲身体验且见识过萨纳格有多么恐怖的。
　　王凡能把萨纳格给宰了……这尼玛得是怎样的变态？
　　之前山河联邦众人有多么得意，现在就有多么恐惧。
　　生怕王凡秋后算账，给自己来一波清算。
　　仅仅只是被清算，大家倒还不是特别畏惧，关键是现在大家在死亡世界啊。
　　王凡玩意清算过后，再把自己扔在这……
　　那可就别想再回去了。
　　想到这里，山河联邦众人头皮顿时一阵发麻。
　　打心里不敢再对王凡有半点轻视。
　　妈的，萨纳格只是巫妖王，就能抬手灭二十万士兵了。
　　眼前这位能把萨纳格宰了的，绝对是活阎王，惹了他怕不是生不如死啊。
　　……
　　“光哥，怎么回事啊？咱们还能完成考核？”
　　王凡这边，杨天龙几人的震撼不必山河联邦一伙人少多少。
　　毕竟他们几个死的时候，王凡正在逃命……
　　大家也是因为掩护王凡团灭的。
　　当时那种情况有多么严峻，几人也是很清楚滴。
　　杨天龙几人，根本就没有想过能通过考核，只盼着王凡别死的太窝囊，如果能逃出去就更好了……
　　至于任务还能不能完成，大家已经不报有希望了。
　　可谁知……王凡不仅跑掉了，还把任务完成了，这真是让人想都不敢想。
　　“这任务简单！”
　　王凡呵呵笑着，轻描淡写的把法力无边的计划，简要复述了一遍：“只要有一个人跑出去就行了……”
　　“我靠！原来这么简单的吗？”众人依旧不可思议。
　　“简单个屁！被这么多亡灵追杀，除了光哥谁能逃出去啊。”杜康撇嘴。
　　“也对……如果这么简单，我们也不会被团灭了……妈的那个萨纳格简直太变态了。”牲口棚也道。
　　“咦，对了，萨纳格呢？我死的时候萨纳格好像去追光哥了，光哥是怎么在他手里跑掉的啊。”杨天龙环视了一下四周，并没有看到萨纳格的身影，不由得满脸疑惑。
　　不得不说，萨纳格给众人留下的阴影是真的刻骨铭心。
　　现在提起萨纳格，杨天龙的声音都是颤抖的。
　　没办法，谈笑间屠杀几十万士兵那场面过于震撼人心……不怕才不正常。
　　很难想象，王凡到底是怎么在那种BOSS手下逃出生天的。
　　“哦……我的士兵把他杀了。”王凡却是淡淡的回了一句。
　　“？？？？？？”
　　“！！！！！”
　　王凡此言一出，所有人都愣住了。
　　过了足足得有十几秒，大家才缓过神来。
　　“杀……杀了？”
　　“不是……哥，你怎么做到的？”
　　“真的杀了？没开玩笑吧？那可是……”
　　众人满眼的不可思议。
　　哪怕眼前说这话的是王凡，即便他们很清楚王凡的本事，但依旧有些匪夷所思。
　　“嗯！没啥可说的，能杀就杀了呗，抬抬手的事。”王凡淡淡的点点头，装了一波大的。
　　其实王凡也不知道该从哪说起，因为法力无边一伙人弄死萨纳格的时候，王凡并没有看到具体是怎么一回事。
　　他都不知道怎么回事，怎么跟别人吹牛逼，所以也只能一副云淡风轻的样子，狠狠的装个逼了。

第195章 最后一战，攻城！
　　“6！”
　　“牛逼！”
　　“哥我给你磕一个吧。”
　　众人闻言，顿时无言以对……除了震撼和敬仰，大家已经找不到别的词语来形容自己的心情了。
　　……
　　【系统提示:第二阶段考核通过，获得特殊奖励:亡灵军团】
　　【系统提示：第二阶段考核任务完成，你获得称号“亡灵之主”。】
　　【亡灵之主】
　　类别:称号
　　品阶：无
　　特性：亡灵系士兵上限提升20%
　　称号介绍：伟大的亡灵之地，再次迎来了他们的主宰者。
　　“亡灵军团？”
　　王凡连忙打开领主界面……
　　只见界面上赫然多出来了一条信息。
　　【亡灵军团】：你击败了巫妖王萨纳格，继承了他的力量，获得调遣“亡灵军团”的力量，你麾下所有的亡灵都可以编辑到第二军团“亡灵军团”中，亡灵军团不占据第一军团士兵名额，第二军团上限不超过第一军团士兵上限。
　　“这……”
　　看到眼前的信息，说实话，王凡是有点小失望的。
　　毕竟第二阶段的考核难度这么大，奖励相比之下竟然还不如第一阶段。
　　第一阶段起码还给个带领主的领地呢。
　　第二阶段最起码也得给个城堡吧。
　　结果只是给了个称号……和一个什么亡灵军团。
　　当然了，其实开启第二军团也算是极其丰厚的奖励了，毕竟按照《无主之地》的设定，每一个领主只能建立一个军团，开启第二军团就等于多了一倍的兵力。
　　可关键是这第二军团是特喵的亡灵军团。
　　这就很恶心了。
　　领主选择兵种后，招募法阵是不可改变的。
　　比如王凡进入游戏的时候，选择的是人类兵种，那他以后领地招募的只能是人类兵种。
　　如果这个第二军团是人类军团，双倍的士兵数量，那绝对是让王凡如虎添翼。
　　可亡灵军团那不就是扯淡吗？王凡的领地又不能招募亡灵士兵。
　　虽然此时王凡在死亡世界拥有一块领地，但领地等级并不高，领地内亡灵士兵也就几百个……
　　最重要的是，想要提升招募上限，还得提升领地等级。
　　这可是死亡世界……王凡回去后都不知道怎样才能再回来，发展死亡世界的领地那不是扯淡吗？
　　更何况，发展死亡世界的领地不得耗费资源？
　　总的来说，这个亡灵军团的奖励就很鸡肋，就好像取了个如花似玉的媳妇，结果是个性冷淡一样。
　　给人一种撑死眼睛的感觉。
　　再加上那个称号所谓的亡灵系兵种上限+20%，更让王凡有种被羞辱感，卖春药给太监，这不找茬嘛。
　　……
　　“奖励了啥？奖励了啥？”
　　这时，其他人凑过来好奇的问道。
　　“别提了！”王凡摆摆手叹了口气道：“一言难尽……远不如第一阶段考核奖励。”
　　“啧啧……这太离谱了吧，难度竟然和奖励不成正比……”众人闻言纷纷表示不忿。
　　“可能在系统的判定中，三个考核难度都是一样的。”王凡思索了一下道：“不知道第三阶段的考核又是怎样的坑。”
　　“唰~”
　　王凡这边话音刚落。
　　场景再次转变。
　　这一次……王凡一众人出现在了一个一望无际的平原上。
　　灰色的天空和灰色的大地几乎连成了一片。
　　看不到尽头，也看不到别的景色。
　　置身于此，如同置身于茫茫戈壁滩一样，死亡气息环伺。
　　“这又是哪里？”
　　“这里什么都没有……要让我们干什么啊？”
　　“不会是让我们从这里找到出去的路吧。”
　　“次奥！闭上你的狗嘴！”
　　众人越想越心惊。
　　挑战高级BOSS，突然亡灵军团难度虽然有些丧心病狂，起码给大家一个目标。
　　完成完不成的，目标就在那里，只要大家努力提升自己，总有一天是可以完成的。
　　可如果真的是让大家在这个死亡平原找到正确的道路，那游戏公司可真是太畜生了。
　　这尼玛就好像把人扔到沙漠里，连个指南针都不给，还让人活着走出去一样，还不如一刀把人杀了呢。
　　这种场景下找到离开的路，和大海里捞针有什么区别。
　　“咦？那是什么？”
　　就在众人惊悚的时候，突然一个背着弓箭的领主指着远处大声喊道。
　　“？”
　　众人循声望去。
　　只见正前方的位置，出现了一个虚影。
　　那虚影似乎是一个主城的轮廓，缓缓地凝实，越发的清晰。
　　片刻后，一座城市赫然矗立在了众人正前方。
　　那城市很大……几乎看不到城墙的边缘。
　　城墙很高，至少得有十丈高。
　　城墙由骨骼堆砌而成，散发着淡淡的光芒。
　　城墙之上，人影攒动，那密密麻麻的灵魂之火，犹如繁星。
　　“海市蜃楼！！这就是海市蜃楼嘛？”
　　“果然，在这种环境中就容易产生幻觉！”
　　众人擦了擦眼睛，一脸的震撼，自己竟然亲眼见证了海市蜃楼的诞生。
　　后悔自己没打开摄像精灵，不然传到论坛上肯定有很多浏览量。
　　【系统提示：你发现了“亡灵之城”】
　　然而就在所有人以为眼前的城市是幻觉的时候，突然系统信息再次闪过。
　　“啊……这不是幻觉？这是真的？”
　　看到系统提示，大家不由得一愣，脸上的震撼变成了不可思议。
　　“亡灵之城！竟然是亡灵之城！咱们终于可以离开这里了！”
　　这时，人群中有人惊喜的呼喊道。
　　之前刚来到死亡世界的时候，拉尔西斯就告诉过大家，他在亡灵之城等着大家，只要大家能够顺利来到亡灵之城，他就可以带着所有人离开。
　　而眼前的城市，正是亡灵之城。
　　【系统提示：第三阶段考核开启！】
　　可就在众人惊喜之际，系统信息再次出现。
　　【任务目标：任务名称“覆灭”，任务目标：攻破亡灵之城。任务奖励：未知。任务提示：未知，任务介绍：最后的一战，亡灵之城是当前区域最大的主城之一，是死亡世界17位高阶领主之一“黑骑士·凯恩”的领地，他的亡灵军团驻守于此，击败他们！】
　　“6啊！”
　　“真尼玛无敌了！”
　　接到任务提示后，所有人你看看我，我看看你，差点没直接骂出声来。
　　就连王凡此时也是眉头紧锁，有些不知所措。
　　攻城战！！
　　想不到最后一个考核竟然是攻城战。
　　攻城，绝对是所有战役中难度最高的一类。
　　两军对垒，拥有城池防护的一方可以占绝绝对的优势，往往几千名几百名甚至几十名士兵依仗着城池的守护，就可以抵挡住十倍数十倍乃至数百倍的敌人。
　　别人或许不了解守城的一方优势有多大。
　　但王凡绝对是了解的。
　　毕竟王凡进入游戏后就守过三次城，而且每一次都是以少胜多，守城一方城墙所带来的优势自是再清楚不过了。
　　眼前这座亡灵之城，俨然是主城甚至城邦级别的高级城池。
　　城墙等级更是高到了让大家不敢想像的地步。
　　要知道，王凡的曙光堡已经是所有玩家之中等级最高的城墙了。
　　其高度也不过是10米，厚度在5米左右。
　　饶是如此，现阶段任何领主的士兵都不能撼动分毫，绝对是王凡赖以生存的巨大保障。
　　可眼前这座亡灵之城，城墙高度足足高出了曙光堡两倍……
　　城墙等级自是可想而知。
　　绝非现阶段玩家的士兵可以撼动的。
　　也就是说，对面的守军已经凭借着城墙立于了不败之地。
　　面对这种情况，如果换了玩家对战也不是没有应对的状况。
　　毕竟玩家打仗是需要消耗大量食物的。
　　一般情况下就是围城，看谁食物储备撑的久了。
　　守城的一方虽然占据了城池优势，但在被围城后世界交易频道就会关闭，无法购买食物……只能靠城内的农田自给自足。
　　攻城的一方则没有这个限制，只要钱足够，就可以无限买食物，这也算是一种平衡，不会让任何一方立于绝对的不败之地。
　　大部分情况下，食物匮乏的守城方就会选择突围，然后被攻城方一波波的消耗掉。
　　……
　　可现在这种情况，完全超出了正常范围。
　　且不说大家远道而来，并没有做好食物储备，而且进入死亡世界后，世界交易行就已经不能使用了。
　　退一万步讲，就算现在大家有足够的食物储备，世界交易行正常使用……围城这一套在死亡世界也没啥用。
　　因为踏马的亡灵是不需要食物的。
　　这群畸形种简直就是人间奇迹……不吃不喝不劳累，24小时连轴转，别人一星期上五天班每天八个小时累的灵魂出窍，他们一星期上七天每天二十四小时轻轻松松游刃有余还渴望加班，卷王级别的工贼来了都得跪着离开，蹲在城内都能把城外的人耗死。
　　城墙？打不破！
　　消耗？人家无消耗。
　　这尼玛根本就是无解的好吧。
　　所以就理论而言，这座亡灵之城是一座无敌之城，根本就是无法攻破的。
　　攻城？攻个6啊！
　　一城不合乎常理的永动机，还占据了主城优势，让正常人去攻城……这不是闲着没事把玩家当礼拜天过吗？

第196章 突破口
　　“这他么怎么打啊？”
　　所有人的眼神都落在了王凡身上。
　　现在的王凡，已然是所有人的主心骨。
　　因为在所有人眼里，王凡不仅是实力强横无可匹敌，而且还是个战术大师，鬼主意极多，无论是任何困境，都可以在不可思议的角度想出突破口。
　　就好像方才第二阶段的考核。
　　毕竟正常人谁能想到，只要自己逃出去然后牺牲所有人，也算是完成考核呢？
　　现在这种情况和第二阶段的考核也差不多。
　　只不过第二阶段是从城堡里突围出来。。
　　现在是从城外打进去。
　　“这个……怎么搞？”
　　王凡转过头看了法力无边一眼，随手把难题甩给了法力无边。
　　其他人眼里的王凡，就是王凡眼里的法力无边。
　　“不好整！”法力无边摇摇头道：“这个难度有点大，单是城墙，就不是我们能应付的，其他手段更不用说……打消耗战，亡灵根不怕。”
　　王凡能想到的，法力无边也全部想到了。
　　甚至在座的所有人都想到了。
　　这也是为什么大家无可奈何的原因。
　　因为对面根本没有破绽。
　　10丈高的城墙立在那，别说是20万士兵了，一百万士兵你冲上去也是白给，
　　基本就是送死局。
　　除了让城墙上的亡灵看笑话，没有任何作用。
　　“你都这么说了，那我们岂不是没有任何办法，直接认输就行了？”
　　听到法力无边这话，王凡也有些慌了。
　　法力无边那可是王凡的外置大脑，是王凡的狗头军师，专业智囊。
　　虽然王凡自己也挺狗，但王凡擅长的是怎么剥削手下，收买人心。
　　这种操作并不需要天分，只需要给足手下好处，把手下人拉到自己船上就行了。
　　他们那个时代，人人都活的像牛马，但凡把他们当个人看，他们就会给你卖命。
　　可在战术指挥军事策略方面，王凡所仰仗的还得是法力无边。
　　从进入游戏时开始，大大小小各种战役，无论是pvp还是pve，虽然在别的领主眼里，王凡就是个无敌的军事家，战略家。
　　其实王凡自己心里很清楚，他就是个甩手掌柜的。
　　把任务直接一发，法力无边带着人就上了。
　　久而久之，王凡也就养成了有事就发任务的习惯。
　　法力无边也从来没有让王凡失望过。
　　然而谁知现在就连法力无边也没办法了……那岂不是要完犊子了。
　　毕竟来的时候拉尔西斯就已经说过了。
　　只有完成三个阶段的考核，大家才能进入亡灵之城见到拉尔西斯。
　　只有见到拉尔西斯，所有人才能离开死亡世界回到主世界。
　　如果完不成任务……那就要永远留在这里。
　　这个充满了死亡，且荒凉的世界。
　　直接就相当于流放了。
　　主世界的一切，都会和自己分割。
　　一天两天不回去，其他玩家或许不敢有觊觎之心。
　　时间长了……指不定会引来多少人。
　　真等到回去的那一天，老家都被人占了……这尼玛往哪说理去？
　　想到这里，王凡也难免有些心悸。
　　“饺子老大，不会连你都没有办法了吧？”
　　“我靠光哥……你别吓唬我们。”
　　见王凡这副表情，其他人俱是大惊失色。
　　很显然他们也很清楚，如果完不成第三阶段的考核，大家将会是怎样的后果。
　　“他妈的，早知道就不来了。”
　　“我也是贱的慌，捞了好处就走呗，非得跟着你们来这里。”
　　“完了……回不去了。”
　　山河联邦众人此时此刻心里只有后悔。
　　后悔自己贪得无厌，非得跟着王凡下四层。
　　前三层捞的好处还不够吗？
　　见好就收也就不会有现在的处境了。
　　“大家不要这么说……我们一定可以回去的。”山河无恙此时最难受。
　　他心里比谁都郁闷，可此时还得强装笑容安抚众人。
　　因为他很清楚，就是现在这种情况，如果没能把大家安抚好，后果不堪设想。
　　轻则山河联邦解散，重则大家反目成仇。
　　毕竟把大家带到这种地方，他这个当会长的要负主要责任。
　　“光哥都怪我不好，我就不该触发这个遗迹任务。”就连牲口棚也一脸的自责。
　　“不要说这种话。”王凡摆摆手道：“大不了咱们就在这儿玩局域网，只要我们实力还在，东山再起也没啥难度。”
　　王凡这话倒也没毛病。
　　王凡能有现在的一切，主要是因为他手下的士兵全是玩家。
　　只要他的玩家士兵还在，一切就还能回来。
　　这些士兵适应能力可强了。
　　王凡就听他们说过，以前玩了一个什么游戏……玩着玩着游戏大陆炸了，大家转移到另一个世界继续玩。
　　800万人挤一个树洞都可以，何况现在王凡手里还有一个领地。
　　等到实力足够强，未必找不到回去的办法。
　　……
　　“这个……其实也不能说完全没有办法。”
　　就在所有人都以为再也回不去的时候，法力无边摸着下巴思索着道。
　　“擦，你说话能不能不要大喘气？”
　　王凡气的差点没一拳砸法力无边这小子脸上。
　　“不！我不是说话大喘气，是刚才才想到主意。”法力无边如实道。
　　“哦？你已经想到办法了？”
　　王凡莫名大喜。
　　虽然王凡有置之死地而后生的勇气，但如果能回去他还是更希望回去的。
　　“有，但不知道能不能行得通。”法力无边道：“因为这个主意的关键点不在于我们，而在于敌人。”
　　“在于敌人？”王凡抓了抓脑袋，有些难以理解。
　　“如果对方是像您一样的高智能Boss，咱们这个任务，还是有突破口的，就怕对方的boss是个没脑子的NPC。”
　　法力无边道。
　　“你的意思是，对面越聪明，这个任务就越简单？”王凡有些摸不着头脑了。
　　倒反天罡啊这是？
　　通常来讲，无论是在MMoARpg游戏，还是战略游戏，或者是曾经风靡一时的moba游戏。
　　任何游戏模式下都是Boss的智商越高，任务难度就会越高。
　　法力无边却说什么Boss智商越高，任务越容易做。
　　这明显违背常识嘛。
　　“没错！”法力无边点头。
　　“我能问问为什么吗？”王凡好奇。
　　“因为无欲则刚！”法力无边道：“没有欲望的亡灵是无懈可击的，只有高智慧的对手才会有欲望。”
　　“嘶……”
　　王凡若有所思。
　　似乎有些明白了。
　　的确，有些时候智慧高未必是好事。
　　所谓攻心为上。
　　法力无边有很多战术都是心理战术。
　　尤其是这种无解的局面，想要找出破绽，就得从对面心理出发。
　　不然的话，单纯的物理意义上，对面的防守根本就没有什么漏洞。
　　所以如果对方都是没有AI的NPC，一个个都是无情的守城机器，法力无边的心理战计谋再高那也是白给。
　　毕竟人家压根就没有独立思考的思维……对心理战术完全免疫。
　　可如果对方是个高AI的智慧生物，那就不一样了。
　　有智慧，就会有欲望。
　　有欲望，就会有软肋。
　　“所以你的意思是？”王凡又问。
　　“找突破口。”法力无边分析道：“就现在这种情况，物理意义上的攻城绝对不会有任何希望的，所以我们必须找到问题的核心所在。”
　　说到这里，法力无边指着城墙道：“问题的核心就是，对方的防御能力太强，我们无法和他们正面交锋，所以我们只要有正面和对方交锋的机会，就可以找到任务突破口。”
　　“所以怎么才能正面交锋呢？”王凡眯起了眼睛。
　　法力无边所说的话的确很有道理，可关键是光有道理不行，大家都知道这个道理，但并没有解决的办法啊。
　　“咱们的人进去，或者引他们出来。”法力无边沉吟道。
　　“这不是废话吗……咱们的人要是能进去，他们的人要是能出来，大家也就不为难了。”王凡无语。
　　“所以我们没有条件，就得制造条件。”法力无边道。
　　“懂了！我们直接派一批刺客爬墙进去怎么样？”王凡道。
　　“也不是不行。”法力无边道：“但失败的几率很大……亡灵的感知能力还是很强的，就算刺客隐身攀爬，恐怕也无法成功潜入所以我们……”
　　“饺子老大，我们有主意了。”
　　法力无边话还没说完，突然山河无恙凑了过来。
　　“哦？说说！”
　　王凡好奇。
　　小子能有什么主意。
　　“你看！我把我们联邦会攀爬的刺客兵种全部集合起来了。”山河无恙，指着正前方的一群士兵道：“隐了身，神不知鬼不觉的爬进去，把门打开，咱们不就能打进去了吗？”
　　“阿这……”
　　王凡看了看山河无恙，又看了一眼法力无边，然后道：“感觉成功率不是很大。”
　　“你别管成功率大不大，总比我们在这等死强。”山河无恙道：“大不了就死呗，反正还能复活。”
　　“行！那你先试试。”王凡也无奈。
　　毕竟他也没有更好的办法，总不能拦着别人。
　　“好！”
　　山河无恙直接一声令下，那群刺客士兵身形一晃，开启潜行，消失在了王凡眼前。
　　“你继续说……”王凡看了一眼士兵们消失的方向，然后又问法力无边。
　　法力无边淡淡道：“现在我们要先搞清楚，那个黑骑士想要什么……”

第197章 转职材料
　　“黑骑士想要什么……”王凡摸着下巴若有所思。
　　“没错！”
　　法力无边道：“想要让城里的亡灵军团出来，就得有个让他们无法抵抗的诱饵。”
　　说到这里，法力无边接着道：“无论做什么事，只要搞清楚对方怕什么和想要什么，这件事基本就成功一半了。”
　　“可是……我也不知道黑骑士想要什么呀……毕竟以前咱也不认识他。”王凡摊手。
　　“我靠！山河联邦刺客军团被发现了！”
　　就在王凡百思不得其解的时候，突然耳边传来了杨天龙的声音。
　　王凡连忙抬头看去。
　　只见城墙上的亡灵士兵，张弓搭箭，对着城墙一通乱射。
　　“哗啦啦啦~”
　　只见城墙上空气一阵阵扭曲，紧接着一道道身影被箭矢从空气中射出来，如同下饺子一样落在地上，发出砰砰的摔击声。
　　“果然行不通啊……”
　　看到这一幕，王凡没有丝毫的奇怪。
　　因为法力无边之前就已经说过，亡灵生物有很强的感知能力，普通士兵的潜行对亡灵作用不大。
　　更何况还要攀爬墙壁不可能无声无息。
　　被城墙上的亡灵军团感知到自是再正常不过了。
　　也没有什么好意外的。
　　然而就在这时候，突然城墙下传来一声惨叫：“救我呀，救我！”
　　“？？？？？”
　　听到声音，王凡连忙循声看去，只见一个领主被一个黑色的网兜悬挂在城墙半空中，城墙之上，几个尸妖正拽着网兜的绳索，拼命往城墙上拉……
　　“我靠！老六！”
　　看到这一幕，山河无恙大惊，忍不住叫出声来：“我这就救你！”
　　随说着，十几个领主直接往主城的方向冲了过去。
　　那个被尸妖抓走的领主，是山河联邦里的核心领主，叫天地六合，外号老六。
　　只有叫错的名字，没有叫错的外号。
　　此人外号叫老六，为人也是相当老六，以前玩rpg网游的时候喜欢玩刺客，所以主修刺客技能……喜欢背后敲闷棍，偷袭。
　　是山河联邦最擅长伏击和突袭的领主。
　　方才组织刺客攀爬城墙，就是天地六合带队，也是潜入行动的总指挥。
　　结果万万没想到，还没爬上城墙，就被城墙上的亡灵发现了。
　　然后就被尸妖活捉了去。
　　山河无恙一伙人刚冲到城墙之下……
　　天地六合就已经消失在了城墙上。
　　声音也渐行渐远。
　　“日！”
　　山河无恙，连忙给天地六合发了个消息：“你没事儿吧，你怎样了？”
　　消息发过去，系统很幽默的回复道：“用户不在服务区……”
　　“草！”
　　看到系统回复，山河无恙瞬间脸都白了。
　　游戏世界，玩家是可以无限复活的。
　　所以对玩家而言被杀并不可怕。
　　杀人不过头点地而已。
　　可怕的是怎么死……
　　被人一刀砍了，那叫死个痛快。
　　可要是被人活捉了，拿去折磨……
　　说到底，绝大部分玩家都是没有怎么经历过社会毒打的宅男。
　　哪怕是王凡这种生活在地下城的蚁民，最多就是入不敷出，也没有承受过什么过分的痛苦。
　　毕竟高度文明社会，或许有高度的贫富两极分化，但不会有人为的虐待。
　　真要是被人拉去蹂躏，折磨……就算游戏里没有什么痛觉，战士里恐怕也会留下心理阴影。
　　“轰隆隆~”
　　就在山河无恙为天地六合担忧的时候，突然耳边传来一阵轰鸣。
　　直接亡灵之城的大门缓缓打开。
　　与此同时，一群黑武士，以极快的速度冲到了山河无恙一伙人身旁。
　　还不等山河无恙一伙人反应过来怎么回事？
　　那群黑武士就已经以迅雷不及掩耳之势的速度，把山河无恙一伙人打翻在地，接着便手脚麻利的把山河无恙一伙人捆绑打包，连拖带拽拉回了城内。
　　城门关闭。
　　山河无恙一伙人也离开了服务区。
　　“？？？？？”
　　“！！！！！！”
　　眼睁睁的见山河无恙一伙人被绑走……远处的所有人都愣住了。
　　大家你看看我，我看看你，一股寒意从脚后跟升到了后脑勺。
　　不是……什么情况呀？
　　这亡灵之城怎么还搞绑架？
　　他们不会是要搞什么人体实验吧？
　　尼玛，丧心病狂的怪物。
　　一时间，所有人都莫名的有些惊悚。
　　王凡也是皱起了眉头：“妈的！他们竟然还玩绑架……难道是要吃新鲜的？”
　　所有人：“……”
　　不得不说，王凡自从被食物开智以后，满脑子都是吃货思维，也不知道是怎么从活捉联系到生吃的……
　　本来大家都已经很惊恐了，听王凡这么一说，所有人都毛骨悚然。
　　可就在这时，王凡身旁的法力无边却是眼前一亮道：“莫非那个黑骑士比较喜欢人类领主！？”
　　“喜欢人类领主？”王凡闻言一惊：“你的意思是……”
　　“没错！可以让人类领主做诱饵，把城内的士兵引出来！”法力无边道。
　　“不是大哥……您就不能想个不那么畜生的办法吗？”王凡无语了。
　　法力无边这厮每次出主意都是那么以人为本。
　　不是牺牲他人，就是牺牲他人，反正不拿人当人就对了。
　　这次更过分，竟然要让领主当诱饵。
　　好家伙！
　　他到底是怎么敢的。
　　“那没办法了……”法力无边无奈道：“关键是这游戏的设计师不当人啊，我有什么办法。”
　　“可问题是，这个诱饵好不好用。”王凡道：“万一人家只是一时兴起，随便抓几个人玩呢？又不是什么必需品，怎么可能把城里的士兵都引出来。”
　　“这个嘛……”法力无边道：“那就得先搞清楚他们为什么要抓领主了……你去问问。”
　　“这个需要问谁啊？”王凡抓了抓脑袋。
　　“当然是亡灵啊，难道问我。”法力无边道。
　　“春哥那破亡灵能问出来什么？”王凡反问。
　　现在王凡能接触到的亡灵知识都是从春光灿烂那里获得的，毕竟只有春光灿烂和亡灵打过交道。
　　可春光灿烂手底下的亡灵都是npc……能问出个毛线。
　　“你不是刚抓了一个黑武士嘛？”法力无边道，
　　“咦？对啊……”
　　法力无边这么一提醒，王凡也反应过来。
　　自己手底下也有亡灵了，而且还是有智慧的亡灵生物……凯德作为领主，还是黑武士，他关于亡灵的知识储备肯定比春光灿烂更多。
　　“领主之力！”
　　很快，凯德那边就给出了答案。
　　是领主之力！
　　领主之所以是领主，不仅仅因为他们的身份高贵拥有贵族身份。
　　最主要的是，每个领主身上都有高贵的血脉。
　　而这个血脉，就是来自于世界本源的力量。
　　这也是为什么领主的初始属性和成长属性这么强大的原因。
　　流浪冒险者同为玩家，他们在失去贵族身份转职成为冒险者后，就会失去血脉，失去领主之力，初始属性和成长属性也会变回普通人。
　　按照无主之地的背景设定，领主每提升一级，血脉就会越发纯洁。
　　上古五大帝国中的王族，几乎都是纯血贵族，尤其是五大帝国的皇帝，也被称之为神之子。
　　顾名思义，就是他们继承了他们所信仰的神的纯正血脉，也继承了血脉带来的力量。
　　这股血脉力量，就是所谓的领主之力。
　　黑骑士的进阶职业有两种，一种是常规的亡灵狮鹫骑士。
　　这个分支的进阶，只需要击杀一只高阶魔兽狮鹫，获得狮鹫的灵魂和尸骨，然后使用亡灵魔法将其转化为坐骑即可。
　　而另一个分支，则是“幽暗领主”。
　　幽暗领主并不是黑骑士的专有转职路线。
　　而是所有亡灵都可以开启的隐藏转职路线。
　　骷髅统帅，巫妖王，只要条件最后，都可以进阶转职幽暗领主。
　　如果说狮鹫骑士的强大在于个人勇武，那幽暗领主的强大则在于他所掌控的亡灵军团，以及他那广袤的领地和无上的权利。
　　终极状态下的幽暗帝王，更是整个死亡世界最高的王，可以掌控所有的亡灵。
　　整个死亡世界只有一位。
　　当然，真正有资格开启幽暗帝王转职路线的亡灵，却是千年不遇……
　　就算有资格开启了转职路线，能成功完成转职要求的亡灵，更是万中无一。
　　死亡世界的帝王，又怎么是那么容易当的。
　　别说什么幽暗公爵，幽暗帝王了，单是转职幽暗领主的条件，都是极其苛刻。
　　不仅需要拥有自己的城池，以及强大的亡灵军团，还需要有纯正的贵族血脉。
　　城池，亡灵军团。
　　这对于普通亡灵而言，已经是遥不可及的存在了，纯正的贵族血脉……简直想都不敢想。
　　毕竟这里是死亡世界，这里的领主都是亡灵生物，不具备血脉传承。
　　想要获得纯正的贵族血脉所带来的领主之力，必须去人类世界抓捕人类领主。
　　然后用人类领主的血脉提纯……
　　最终获得最纯正的领主之力。
　　只有拥有了这纯正的领主之力，黑骑士才能成功进阶为幽暗领主。
　　“次奥……这个黑武士好有野心，他竟然想当死亡世界的帝王！”
　　听完凯德的解释，王凡不由得倒吸一口凉气。
　　同时一切也就解释的通了。
　　怪不得那些亡灵要活捉山河无恙一伙人。
　　原来是要拿他们当转职材料……

第198章 风险
　　没有任何智慧生物能抵御力量和权力的诱惑。
　　包括亡灵。
　　很显然，死亡之城的领主黑骑士凯恩野心很大，他要成为拥有真正血脉之力的领主。
　　他要成为死亡世界唯一的王。
　　亡灵军团，亡灵之城，现在的他什么都不缺了，唯一缺乏的就是贵族血脉里的亡灵之力。
　　而在座的各位领主，正是黑骑士凯恩最为梦寐以求的专职材料。
　　……
　　“很好！！”
　　得知领主对黑骑士这么重要后，王凡和法力无边对视了一眼，露出了一抹笑容。
　　要的就是这个信息。
　　既然人类领主对黑骑士那么重要，那么只要以人类领主作为诱饵，肯定就能把亡灵之城内的亡灵军团引出来。
　　这么千载难逢的机会，黑骑士不可能会放过的。
　　“那个……领主大人，我要提醒您一句。”
　　这时，黑武士凯德见王凡这副表情，连忙从一旁凑过来的道：“被抽取贵族血脉的领主，会永远的失去领主身份，如果找不回血脉，即便是国王，也无法再次封其为领主。”
　　“这么严重吗？”王凡闻言一愣。
　　贵族血脉，领主身份，那可是区分领主玩家和冒险者玩家的重要因素。
　　也就是说以自身为诱饵这种战术如果失败并被黑骑士成功抽取了血脉……那领主将会永远失去身份，被迫成为一个流浪冒险者。
　　更过分的是，正常的流浪冒险者如果被国王级别的领主册封，还能恢复领主的贵族身份。
　　毕竟他们虽然没有了领地，但血脉还在。
　　可那些被抽取了血脉的领主……在无主之地这个世界，一辈子就只能当一个流浪冒险者了。
　　想到这里，王凡突然就皱起了眉头。
　　讲道理，你王凡的性格，当诱饵这种活肯定不会自己做的，必然会安排给其他领主。
　　但那是在损失不大的情况下。
　　大家死了会复活……最多也就损失复活费用。
　　可现在得知被俘领主一旦被抽取了血脉，就彻底玩完的消息后，王凡突然就谨慎起来了。
　　王凡并不认为自己是一个好人。
　　但也从来不认为自己是一个丧心病狂的坏人。
　　最起码做人得有底线。
　　王凡很清楚，拥有领主身份和没有领主身份是什么差别。
　　尤其是在拥有领地和军团的情况下。
　　之前那些流浪冒险者，他们失去领主身份，是因为被抢了领地，被打散了军团。
　　没有办法，只能当流浪冒险者。
　　而现在，在座的所有领主都是有领主有军团，而且实力还不弱的领主。
　　大家有家有业。
　　他们一旦失去了领主身份，那失去的可不仅仅是一个身份那么简单了。
　　几乎就等同于把一个老板直接变成了一个破产者，而且还永远的失去了创业的机会。
　　这得是做多大的孽。
　　更何况，无主之地作为星际联邦的开辟工程，游戏里的领地成就，可以直接影响现实。
　　真要是让别的领主因为这个任务失去了一切，那基本就等同于谋财害命了。
　　本来王凡还打算直接派几个领主过去当诱饵来着。
　　现在立马收起了这个想法。
　　……
　　“我去当诱饵！”
　　思索了片刻，王凡果决的说道。
　　“你去？？万一你被抽取了贵族血脉怎么办？”法力无边闻言大惊：“你随便拉几个“npc”就行了，咋还自己去啊。”
　　“你不懂！”王凡淡淡道：“在你眼里，我们都是npc，但在我眼里，他们也是有血有肉的人……既然风险这么大，还是我自己来最稳妥，我可不想以后睡觉都不踏实。”
　　“老大……你……”
　　听到王凡这话，法力无边不由得肃然起敬。
　　是在法力无边眼里，王凡的道德素养并没有很高。
　　毕竟能重用自己的人，道德感能强到哪里去？
　　所以法力无边一开始就算定，王凡八成会派其他领主去冒这个风险。
　　可万万没想到，王凡竟然自己顶了上去，属实让法力无边有些难以置信。
　　虽然法力无边觉得王凡的行为有些愚蠢，但也不妨碍他会尊敬这种行为。
　　自己做不到，那是自己的问题。
　　但别人能做到，就要给予一定的尊重。
　　“好了！你们跟好我，保护好我的安全。”王凡指了指法力无边一众人道：“都跟好了，我要是死了你们都得玩完。”
　　“咱们这么多人去，会不会显得有些心虚？”法力无边满头黑线。
　　“去的人少了我心虚！”王凡擦汗。
　　风险这么大，自然要稳妥一些。
　　这也是为什么王凡坚决要自己去当诱饵的原因。
　　毕竟以王凡手下这群士兵的实力，如果他们都保护不好自己，那其他人去当诱饵就是送死的。
　　……
　　“大家听我安排！”
　　王凡转过头，把一众领主召集到了身旁，然后把方才和法力无边商议好的战术详细的说了一遍：“待会我们如此这般这般如此。”
　　“我靠！真的假的？用领主做诱饵就可以把他们引出来吗？”
　　“看现在这种情况应该是可以的吧，老大他们都被抓进去了。”
　　“妈的，真没想到，我们也有这么被人重视的时候。”
　　“你以为是什么好事吗？”
　　听完王凡的战术安排，大家的态度最多的是质疑。
　　他们也从来没想过，自己在别人眼里竟然还能这么重要……
　　“老大，让我们去吧。”这时杨天龙几人凑了过来：“反正我们也起不到什么作用。”
　　张天龙几人的兵种都是2阶，在这死亡世界，的确起不到什么作用。
　　既然现在能有做诱饵的机会，他们自然也想要让自己发光发热。
　　说到底，这个任务是牲口棚的。
　　他们才是主要受益者……
　　“不用了，一旦有意外，风险很大！”王凡摆摆手。
　　“风险！？有什么风险？”杨天龙几人好奇的问道。
　　“会永远的失去领主身份。”王凡严肃道。
　　“啊……”
　　听到王凡这话，不仅杨天龙几人，山河联邦一众领主也都愣住了。
　　“所以……你才要自己去的吗？”杨天龙震惊的问道。
　　其他人看王凡的眼神也变了。

第199章 和凯恩的交易
　　大家都是混联邦的。
　　对联邦的一系列潜规则自然也都了解。
　　有风险的事，让其他人去做。
　　有好处的事自己去做。
　　一直以来都是联邦会长的基本操作。
　　哪怕是华夏联盟和天玄盟这种顶级大联邦，也都是以会长的利益为基础。
　　原因也很简单，因为大家凑在一起是为了争霸天下，最高权利的联邦会长就代表了联邦的最高利益。
　　只有集合所有的力量把会长托举起来，成为最强者，下面这些领主才能分到蛋糕。
　　这就是远古社会的运行规则。
　　哪怕大家都是出身于文明社会的公民，也得遵循这一规则。
　　王权至上嘛。
　　说白了，在这种模式的游戏世界，会长就是国王。
　　这也是为什么山河联邦一众领主凝聚力并不是很强的原因。
　　顶级联邦和二线联邦的差距说是凝聚力，倒不如说是利益分配。
　　顶级联邦无论是现实世界还是游戏世界，都掌控着绝对的资源。
　　说的直白一些就是顶级联邦有钱，加入顶级联邦的领主都是有工资拿的，游戏里还可以分到大量的建设资源来发展自己的领地。
　　二线联邦大家并没有什么利益捆绑……都是自发组织在一起的，除了能分到一些资源以外，并没有什么工资之类的东西。
　　没有利益绑定，自然就无法凝聚人心。
　　大家也就混天度日了。
　　就给我这点资源，让我给你去卖命，想都不用想啊。
　　久而久之，山河联邦这些领主对于会长不仅会缺乏一定的敬畏之心，而且心里也都会自我盘算。
　　什么事能做，什么事儿不能做……
　　尤其是对于会长的人品，都会产生质疑，觉得天下的会长都是王八蛋。
　　除了多吃多占，就是不把其他人的命当命。
　　可他们万万没想到，现在竟然有会长主动承担风险。
　　一时间，山河联邦众领主都有些恍惚。
　　这家伙……真的是会长？
　　危险的事自己做，好处让别人拿……这家伙难道是傻的？
　　可就王凡之前的表现来看，这家伙不仅不傻，而且极其聪明。
　　这么聪明的人，却做出这么傻的事，只能说明这是个人品极好的会长。
　　如果跟着他混，肯定比在山河联邦有前途。
　　“哥们，加入你们落日盟有什么条件吗？”
　　“兄弟，让我也和你们混啊。”
　　甚至现在山河联邦已经有领主开始悄悄咨询了。
　　“光哥，让我们去吧，我们对当领主没什么兴趣，就算成了流浪冒险者也没事。”杨天龙继续说道。
　　这话倒不假。
　　杨天龙他们几个本就是佣兵出身，个人实力很强，当领主的能力就有点偏弱了。
　　要不是王凡，他们几个现在早就成佣兵团，到处混饭吃了。
　　所以对于领地，这几个家伙也并没有过多的执念。
　　“不必了！”
　　王凡拒绝道：“这个诱饵除了我，任何人当都有危险。”
　　王凡当然也想让别人去做，可问题是能够在这种情况下保证安全的，只有法力无边这些士兵。
　　而法力无边这些人只有他能指挥的动。
　　况且这种情况下，根本无法展示容错。
　　必须得一次就成功。
　　王凡自己去当诱饵，才能保证成功率。
　　随说着，王凡带着自己的士兵，在所有人的目光注视下，径直往亡灵之城的方向走去。
　　“大家按照方才的战术布置行动！”
　　见王凡离开，杨天龙一声令下，所有人散开，召唤出自己的军队，按照王凡的战术布置，围成了一个口袋阵。
　　这时，王凡也已经来到了亡灵之城外。
　　城墙上的亡灵军团此时也发现了王凡以及他手下的士兵。
　　闪烁着灵魂之火的眼神，瞬间就集中了过来。
　　只要王凡的军队再近一步，他们会毫不犹豫的发起攻击。
　　而王凡并没有继续前进，而是大声呼喊道：“喂！凯恩你听着，我要和你做个交易。”
　　“……”
　　鸦雀无声。
　　城墙上的亡灵木然的看着王凡，似乎在看一个傻子。
　　“亏你还是一城之主，不敢和我做交易吗？”王凡又大声道。
　　“……”
　　城墙上依旧是一片寂静。
　　“大家都是领主，不要装缩头乌龟，我知道你听得到，也知道你能看得到。”见黑骑士凯恩装死不回答，王凡立即开启嘲讽模式。
　　可凯恩却仍然不为所动。
　　任凭王凡再怎么阴阳怪气，人家压根不当回事儿。
　　毕竟是一城之主，又是一方枭雄，甚至还拥有当亡灵世界之主的野心，怎么可能会被这种小孩子把戏动摇情绪。
　　“阿凯，不说话是吧？既然不理我，那你这辈子就别想转职幽暗领主了。”
　　然而就在黑骑士对于王凡的把戏不屑一顾的时候，王凡的声音再次传到了凯恩脑海中。
　　【！！！！】
　　王凡此言一出，一直端坐在城主大厅的凯恩，身形微微一颤。
　　眼眶中的灵魂之火，激烈的跳动了起来。
　　片刻后，凯恩缓缓站起身，眼神看向窗外王凡声音传来的方向。
　　【说吧，你想怎么交易！】
　　与此同时，王凡眼前闪过凯恩的消息。
　　“果然！”
　　看到凯恩的消息。
　　王凡露出了满意的笑容。
　　看来凯德的消息没错，黑骑士凯恩果然是为了成为幽暗领主，才抓的山河无恙等人。
　　“把我的人放了，我就告诉你具体办法！”王凡道。
　　【我怎么相信你？】
　　凯恩再次问道。
　　如果大家都是亡灵，凯恩会毫不犹豫的和王凡做交易。
　　但王凡是人类……这个凯恩就必须的考虑一下信誉度的问题了。
　　毕竟人类的信誉度有口皆碑。
　　奸诈卑鄙无耻下流，那可是人类的代名词。
　　不要轻易相信人类，这是所有生物从小听到大的一句话。
　　黑骑士作为一方霸主，自然也知道这个道理。
　　“我可以立下契约！”王凡道：“只要你把我的人放了，我就告诉你转职幽暗领主的办法。”
　　【可以！等着！】
　　凯恩做事倒也干净利落。
　　直接扔下一句话，不消片刻亡灵之城的大门缓缓打开。
　　被捆的结结实实的山河无恙一伙人被一队黑武士从城内拽到了城门前。
　　紧接着，一个巨大身影从城内缓缓走了出来。
　　那身影足足有三米多高。
　　通体覆盖着一身黑紫色的铠甲，只露出眼睛位置的两团暗金色的灵魂之火。
　　背后背着两柄长刀。
　　胯下骑着一匹亡灵战马，那亡灵战马一侧挂着一柄黑色的骑枪，通体燃烧着赤红色的火焰，极其的威猛雄壮。
　　这就是传说中的梦魇战马！
　　死亡世界的5阶亡灵。
　　据说黑武士只有找到并驯服了属于自己的梦魇战马，才能转职进阶为黑骑士……
　　然而梦魇战马不仅数量稀少，而且实力极为强悍，就算有那个运气碰到，也很难将其驯服。
　　所以死亡世界能成功转职为黑骑士的尸妖，万中无一。
　　就那凯德而言，这家伙天赋异禀，进阶为黑武士足足有千年之久，都已经成为了白银BOSS级别的黑武士首领，迄今为止都还没能找到属于自己的梦魇战马。
　　【黑骑士·凯恩】（暗金）
　　等级：40
　　生命值：2000000
　　魔法值：10000
　　技能：冲锋，践踏，战吼，战技精通。
　　领主技能：召唤亡灵军团，亡灵吞噬，亡灵之海。
　　背景介绍：在死亡世界不知道生存了多久的强大骑士，凭借着强大的力量征伐掠夺，建立了属于自己的领地，渐渐觉醒了权力意识，他要成为死亡世界的帝王，成为全世界的统治者。
　　……
　　看到凯恩的属性信息，王凡并没有非常震惊。
　　因为这位黑骑士大人和巫妖王萨纳格一样，都是40级的暗金BOSS，并没有太高。
　　唯一的区别就是，这个黑骑士凯恩拥有领主技能。
　　也就是说，这黑骑士比起巫妖王萨纳格只是多了一层领主的身份。
　　【就是你击败了萨纳格？】
　　王凡大量黑骑士凯恩的时候，凯恩也在上下打量王凡。
　　看到王凡后，凯恩心中也闪过一丝诧异。
　　萨纳格还有一层身份那就是凯恩的死对头。
　　此时的凯恩也接到了消息，萨纳格被来自于人类世界的领主剿灭……
　　凯恩本以为能够剿灭萨纳格的人类领主是怎样强大的存在，结果出现在自己面前的竟然只是一个25级的领主……属实让萨纳格有些意外。
　　“呵呵！”
　　王凡闻言呵呵一笑道：“那种货色，甚至都不需要我亲自出手。”
　　法力无边等人：“……”
　　可不是不需要他出手吗，丫当时跑的比兔子都快。
　　【呵呵！狂妄的人类。】
　　面对王凡的吹嘘，凯恩只是呵呵一笑，接着道。
　　【希望你真的有我需要的东西，不然……哼哼！】
　　说到这里，凯恩突然探头，眼眶中的灵魂之华迸发出耀眼的光芒。
　　那一瞬间，王凡突然感觉心脏好像被一只大手攥了一把似的，有一种说不出的难受。
　　这就是高阶亡灵的威压嘛？
　　王凡眉头紧皱，强打着精神道：“那是自然，但你必须先把我的人还给我！”
　　【为什么不是我放人的同时，你告诉我办法？】凯恩开始讨价还价。
　　“因为你太强了！”王凡道：“如果是一手交钱一手交货，交易完以你的本事，随时都能再把我们抓回去。”
　　【哈哈哈哈！】
　　听到王凡这话，凯恩哈哈一笑。
　　很显然，王凡这个高帽子甩过去，捧得凯恩很开心。
　　【虽然你是个卑鄙的人类，但你很有眼光，好吧就如你所说，我先放了你的人！你不要耍什么花招，我可以明确的告诉你，只要你在亡灵之城的范围内，你就逃不出我的手心。】
　　“那是那是！”
　　王凡一脸的谦卑。
　　【放人】
　　凯恩一声令下，山河无恙一伙人身上的绳索被解开。
　　“饺子老大……”
　　几人踉踉跄跄地跑到了王凡身旁，惊恐的大声诉苦：“日啊！！你不知道这群怪物多么狠毒……他们要抽我们的血……”
　　“我都被绑在抽血的台子上了，多亏饺子老大。”
　　几人一把鼻涕一把泪，诉说着自己的遭遇。
　　王凡也是暗暗捏了一把汗，得亏自己来到够快，再晚一会，山河无恙等人就彻底成为凯恩的进阶材料了。
　　“别怕，你们现在没事了！快跑！往咱们人多的地方跑！别回头。”王凡摆摆手，打断了几人的哭诉，然后一脸严肃道：“你们也不希望再被抓回去吧。”
　　“！！！！”
　　山河无恙几人闻言浑身一个激灵，当即二话不说，径直往王凡所指的方向跑去。
　　看着几人渐行渐远，最后消失在了一片灰蒙蒙中，王凡这才放下心来。
　　【那么，现在你可以告诉我该怎么转职幽暗领主了吧】
　　凯恩的声音再次响起。

第200章 诱敌深入
　　“在此之前，我希望自己能退到安全距离。”
　　王凡摊摊手道：“你也知道的，以你的实力，我怕你万一反悔，我连跑的机会都没有。”
　　【哼！你以为在我面前会有安全距离吗？】
　　凯恩冷哼一声，眼眶中跳动的灵魂之火都散发出不屑。
　　【退吧，你已经和我立下契约了，不要想着耍花样。】
　　“那是当然！”
　　王凡闻言，立马往后退去。
　　退了足足有百米远，这才扯着嗓子喊道：“老凯，转职幽暗领主的办法就是把我们这些人类领主全部抓了去当材料！！”
　　“？？？？？”
　　远处的凯恩听到王凡的喊声，明显楞了一下，随后立即缓过神来。
　　他喵的！！
　　传说果然没错，人类都是卑鄙奸诈的，自己竟然被这个人类给骗了。
　　【你敢骗我？】凯恩大怒。
　　“多新鲜啊，哪里骗你了……我说告诉你转职的办法，这不是告诉你了吗？至于你能不能做到，那就和我没关系了。哈哈。”王凡哈哈一笑。
　　【卑鄙的人类，狡诈的小人！你会为此付出代价的！】
　　黑骑士凯恩那是多么高傲的存在啊，被王凡这种蝼蚁戏耍，本就让他火冒三丈了。
　　此时又被王凡挑衅，凯恩的怒火瞬间被点燃。
　　当即一拽胯下梦魇战马的缰绳，提起骑枪怒不可遏地就冲向了王凡。
　　“计划成功，他过来了！大家做好准备！！”
　　眼见对面的凯恩骑马挺枪冲向自己，王凡直接给所有人下达指令，然后转身就跑。
　　……
　　没错！
　　激怒凯恩，正是王凡计划的第一步。
　　领主的血脉诱惑，自然最凯恩无法抵抗的，但作为一城之主，凯恩拥有极高的智慧，王凡还是怕他足够冷静……
　　所有只有将他彻底激怒，才能稳稳拉住仇恨，让他追杀自己。
　　只要凯恩选择追杀王凡，那他就真的上钩了……
　　王凡一边跑还不忘嘲讽：“呦呵，老不死的你还不服气，竟然追杀我信不信我白刀子进去绿刀子出来，我一刀扎你苦胆，我绿刀子进去黄刀子出来我扎你大肠……奥抱歉，你是僵尸不会拉屎，不知道丁丁还能不能用，如果没用就砍下来带回去给读者泡酒喝。”
　　黑骑士也是骑士，个人修养极高，在死亡世界活了不知道多少年，就还从来没见过这么贱的人。
　　哪里扛得住王凡这般言语骚扰，肉眼可见的都变成红色了……嗯……是被梦魇战马火焰映照得，不过黑骑士红温绝对是真的。
　　【肮脏的人类！！就算你跪下求我我也不会饶恕你了！我要把你转化为亡灵，碎尸万段一百遍！！】
　　黑骑士凯恩的“喊话信息”回荡在亡灵之城范围内，飘荡在所有人的眼前。
　　大家看到凯恩的消息，都他么傻了，所有人你看看我，我看看你面面相觑。
　　“我勒个擦！光哥这是干啥了啊？”
　　“是不是抢了BOSS的老婆？”
　　“他得是干了多么丧心病狂的事情，才能把BOSS激怒成这个模样。”
　　“牛逼！太牛逼了！！”
　　“不愧是光哥，正常人估计绞尽脑汁也无法把BOSS给激怒成这样。”
　　……
　　不得不说，梦魇战马不愧是死亡世界赫赫有名的亡灵生物，是多少黑武士梦寐以求的坐骑，那速度绝对是快的惊人。
　　跑起来都带残影了。
　　王凡一开始就和黑骑士相聚百米远，又领先跑了一段距离。
　　结果也就一眨眼的功夫王凡背后就有一道热浪袭来，下一秒凯恩就来到了王凡身后。
　　手中黑色的骑枪对着王凡的后心就戳了过来。
　　“duang!!!”
　　眼见王凡就要被凯恩穿个透心凉。
　　纵横天下纵深一跃，跳到了王凡身后，手中盾牌高高举起发出一道金色光芒。
　　“铛~”的一声巨响。
　　骑枪和盾牌撞在了一起。
　　纵横天下微微往后退了半步。
　　凯恩则顿感骑枪传来一股巨力，下一刻梦魇战马“希律律”一声咆哮，前腿一仰就站了起来。
　　【格挡】！
　　二阶守护战士E级技能。
　　举起盾牌，格挡一次目标攻击，并免疫所有伤害，若在对方攻击的一瞬间使用格挡，可触发“盾反”效果，反弹所有伤害。
　　凯恩反应极快，一拉手中缰绳，战马身形只是一晃，便稳住了身形。
　　“砰~”
　　然而就在这时，春光灿烂的骷髅统帅在凯恩身后高高跃起，手里的盾牌重重的砸在了凯恩的后脑勺上。
　　【盾击】！
　　使用盾牌重击目标，造成短暂的眩晕。
　　春光灿烂的骷髅统帅，就阶位而言，可是和黑骑士同级别的亡灵，都是强大的五阶亡灵，只不过等级低了一些，品级只是黄金级别。
　　可即便如此，骷髅统帅的面板属性，也远远高过王凡手底下所有的士兵。
　　这一个盾击的威力自是可想而知，如果被砸的是玩家，至少也得晕三秒。
　　可谁曾想，凯恩挨了这一下盾击，仅仅只是浑身僵直了一下，接着脑袋上的“蚊香”就消失不见。
　　不等骷髅统帅落地，凯恩左手猛地往后一伸，便一把攥住了骷髅统帅的脖子，将骷髅统帅提溜宰了半空中。
　　“当啷~”
　　骷髅统帅手里的斧头和盾牌，掉落在地，双手抱着凯恩的手腕，双脚不断地在半空中乱蹬。
　　挣扎着想要脱离凯恩的掌控。
　　【哼！亡灵的背叛者！死！】
　　凯恩冷哼一声，左手突然用力一攥。
　　“哗啦~”
　　骷髅统帅的脑袋被直接捏碎，两团灵魂之火悠悠然飘进了凯恩的眼眶中。
　　“我尼玛！！！”
　　看到这一幕的法力无边众人，眼珠子都要飞出来了。
　　尤其是春光灿烂，整个人就好像失去了灵魂一样，口中喃喃自语：“怎……怎么可能……”
　　别人不知道骷髅统帅什么属性，法力无边等人还能不知道吗？
　　这骷髅统帅可是春光灿烂的心肝宝贝……也是他最强的打手没有之一……
　　就属性而言，骷髅统帅那可是货真价实的25级黄金BOSS，其属性自是可想而知。
　　可以说，没有任何一个玩家士兵的属性能够和骷髅统帅相提并论。
　　春光灿烂也是因为有这么一个骷髅统帅，一直被大家称之为曙光堡第一高手。
　　就连纵横天下这般傲气的人，也不敢反驳春光灿烂这个称号。
　　没办法……25级的黄金BOSS，纵横天下配置再高，也不敢轻易挑战这样的数值怪。
　　可就这么一个数值怪，在黑骑士凯恩面前竟然连一个回合都没抗住，被一下攥爆了脑袋。
　　春光灿烂几人此时的心情俨然已经无法想象。
　　可怜的骷髅统帅被凯恩随意的扔到了地上，抱着没有脑袋的躯体转了一圈，最后化作一堆枯骨消散在了众人面前。
　　那个写着“春”的披风，也在春光灿烂眼前慢慢消失。
　　“我日你大爷！！还我的骷髅统帅！！”
　　沉默了三秒，一向稳如老狗的春光灿烂突然爆喝一声，法杖一抬，召唤出数百只骷髅兵，接着一个指令，“亡灵军团”乌乌泱泱的就扑向了凯恩。
　　【无知的人类，竟然企图用亡灵军团来攻击一位即将成为死亡世界帝王的领主！】
　　面对围上来的亡灵军团，凯恩不仅是毫无畏惧，甚至有些想笑，只见他手中骑枪一个横扫。
　　“哗啦啦~”
　　所到之处，春光灿烂手下所有的亡灵士兵尽皆化为枯骨。
　　一朵朵灵魂之火飘向凯恩，钻入了凯恩的眼眶中。
　　“春哥！不要使用亡灵！！他不怕亡灵的！！”法力无边在一旁大声提醒，同时凝聚出“一键三联”。
　　“呼呼呼~”
　　火球，大火球，爆裂火焰，拍成一排对着凯恩就砸了过去。
　　凯恩不善不必，手里的长枪只是往前一刺。
　　“砰砰砰~~”
　　三枚火球轰然炸开，化作一团团火焰元素。
　　“轰隆~~”
　　就在这时一道雷电从天而降，落在了凯恩的头顶。
　　-512
　　一个硕大的掉血数字飘起，凯恩身形微微一僵。
　　【哼】
　　凯恩转过头来，眼神落在了法力无边身上，纵马往前一跃，一枪对着法力无边的脑袋就刺了过来。
　　法力无边早就有所预料，往后一个翻滚，就躲过了凯恩的攻击。
　　凯恩刚要继续攻击。
　　远处再次传来了王凡的声音：“老凯，你杀他们，他们能让你转职幽暗领主吗？你不会以为你还有机会吧？就凭你连几个人类领主都抓不到，还想当幽暗帝王？幽默大师吧。”
　　【！！！】
　　凯恩闻言愣在了原地。
　　缓缓抬头，眼神落在了远处的王凡身上。
　　【卑劣的蝼蚁！无耻的人类！你像个鼻涕虫一样恶心！】
　　凯恩怒喝一声，再次挺枪冲向王凡。
　　这时，斜刺里又冲出来一队士兵，提着盾牌挡在了凯恩面前。
　　趁士兵将凯恩缠住。
　　王凡继续跑……跑到一定距离后再嘲讽一波，吸引凯恩仇恨。
　　如此反复，凯恩越追越远。
　　不知道追了多久。
　　王凡突然战在了原地，露出了一抹奸诈的笑容：“老凯啊，你还追呢，不看看你身后还有没有人。”
　　【？】
　　凯恩脑袋上冒出一个问号。
　　回头望了一眼，只见身后已经没有了士兵的身影。
　　【就算没有亡灵军团，我也能荡平你们这群卑劣的人类！】
　　“是嘛？”
　　王凡呵呵一笑，打了个响指。
　　只见法力无边等人也已经追了上来，把凯恩团团围住。

第201章 围困
　　【哈哈哈，卑微的人类，你们这群蝼蚁也太小看我了！就凭你们也想和我为敌？简直自不量力！】
　　凯恩环视了一下周围众人，哈哈一声大笑，接着一拉缰绳，挺枪跃马只取王凡。
　　然而往返见凯恩提枪刺来，并没有丝毫闪避的意思。
　　“铛~”
　　就在凯恩一枪即将刺中王凡的一瞬间，一面盾牌挡在了王凡面前。
　　“希律律~~”
　　凯恩的长枪被盾牌格挡，凯恩夸下的梦魇战马再次被撞得立起身来，发出一声嘶吼。
　　王凡冷笑一声道：“下马投降吧！我们已经找到对付你的办法了！”
　　王凡话音刚落，一旁的法力无边大喝一声：“起盾阵！！”
　　“哗啦啦~~”
　　随着法力无边一声令下，围着凯恩的所有士兵整齐划一的举起了盾牌。
　　众所周知，对付数值怪绝对不能用数值硬拼。
　　必须使用机制。
　　凯恩是数值怪吗？必然是！
　　40级的暗金boss，还骑着马，就近战能力而言，比起巫妖王萨纳格强了不知道多少倍。
　　和这种级别的Boss硬碰硬，那就等于自杀。
　　但同样的，任何boss都有缺陷。
　　就好像巫妖王萨纳格虽然可以以一敌万却近战能力不强一样。
　　凯恩虽然拥有极为强大的近战能力，但却缺乏远程攻击，以及大范围aoe杀伤手段。
　　所以对付凯恩这样的数值怪，只需要一个很普通的机制技能。
　　那就是格挡！
　　没错，格挡这个技能就是机制技能。
　　无论对面的攻击多强，格挡都可以免疫一次伤害。
　　在攻击的一瞬间格挡，100%触发挡反效果。
　　这个技能，俨然就是近战克星。
　　如果只有一个盾战，技能的效果可能不是很明显。
　　但当有四个以上盾战的时候，就可以举着盾牌一哄而上，连消带打，让对方毫无还手之力。
　　四个手持盾牌的低级士兵组成的盾阵，甚至可以完美击杀一个高级流浪冒险者。（我玩骑砍霸主，经常被几个拿盾土匪活活砍死。）
　　……
　　当然，普通的三阶士兵肯定是围不住黑骑士凯恩这样的暗金boss的。
　　毕竟这货皮糙肉厚，韧性极高。
　　普通士兵的攻击根本无法打断他的技能。
　　同时在不使用盾牌格挡技能的情况下，也很难抵挡得住凯恩的攻击。
　　可眼前王凡这些士兵并不是普通三阶士兵。
　　他们都是真正的玩家，而且还是高手玩家，拥有极其娴熟且完美的战术配合。
　　此时此刻，围住凯恩的盾战士足足有四层。
　　而且他们并没有像那些普通士兵一样，一窝蜂的主动攻击，仅仅只是举着盾牌将凯恩围住，做防守状。
　　毕竟格挡就是个被动挨打的技能，一旦主动攻击就会露出破绽。
　　露出破绽，就会成为boss的突破口。
　　“攻击！”
　　盾阵将凯恩围住后，法力无边大手一挥。
　　后方的远程职业，当即对凯恩施行火力覆盖。
　　“冲冲冲！”
　　“呼呼呼！”
　　箭矢夹杂着魔法，如同下雨一样，对着凯恩就砸了过去。
　　凯恩手中长枪旋转，挥舞的如同风车一样，将射向自己的箭矢和魔法纷纷击落。
　　可他没想到，王凡的士兵根本就不是普通士兵。
　　即便是攻击也是分波次的。
　　分成数队，交替攻击。
　　箭矢魔法一波接一波的落下，没有丝毫空隙，根本就没有任何喘息的空间。
　　要是黑骑士凯恩身手再怎么强悍，面对这种无穷无尽没有停顿的输出，也难免自顾不暇。
　　不消片刻，黑骑士凯恩身上就插满了箭矢。
　　凯恩有铠甲护身，这些箭矢伤害并不大，可架不住多呀！
　　这样下去，迟早会被磨死。
　　【喝！】
　　眼见身上的箭矢越来越多，凯恩突然暴喝一声，发出一声战吼。
　　“嗡……”
　　王凡只觉得脑袋一阵轰鸣，霎时间凯恩周围的空间似乎停滞。
　　箭矢和魔法全都悬在了空中。
　　就在这时，凯恩拉住马缰绳纵身一跃，跳出了攻击范围之外。
　　轰隆隆！
　　随着凯恩跳出，箭矢和魔法全部落空，尽数砸在了地上。
　　而凯恩则提着骑枪直直往盾阵外冲去。
　　所有人只见一道火光残影闪过，凯恩就已经提着枪来到了其中一个盾战士面前，一枪就刺了过去。
　　那盾战士却是丝毫不惧，淡定的举起了手中盾牌。
　　“铛！！”
　　长枪和盾牌撞在了一起。
　　发出一声震耳欲聋的轰鸣。
　　……
　　结果自然显而易见。
　　再强的数值在系统母亲的机制面前那都是开玩笑。
　　凯恩的攻击被格挡拦下，那盾战士技能冷却。
　　凯恩再次策马冲锋，企图趁着那盾战士的技能冷却突破。
　　可谁知道盾战士往后一步，后面的盾战士补了过来，再次举起了盾牌。
　　“铛！”
　　又是一声金属的撞击声。
　　凯恩的攻击再次无效。
　　而这时，第三个盾战士又补了上来。
　　【可恶！你们这群狡诈的人类！】
　　看到这一幕，凯恩心中也闪过了一丝惊惧。
　　此时的他自然也看出了往返手下这群士兵的战术。
　　一句话概括，那就是用格挡技能来围困住凯恩。
　　此时就算凯恩发起第三次冲锋，也会有第四个盾战补位。
　　当凯恩发起第四次冲锋的时候，方才那第一个使用格挡的盾战，技能已经冷却完毕了。
　　也就是说，此时此刻的凯恩已经完全被王凡手下这群士兵用格挡战术给圈在里面了。
　　而那些盾阵之外的士兵，只需要无脑的往盾阵里面扔技能，就可以毫无顾忌的输出。
　　虽然他们的输出能力不强，甚至有的攻击凯恩连防御都破不开。
　　但架不住攻击密集啊……
　　即便是一点一点的强制扣血，想要耗死凯恩也不过是时间问题。
　　……
　　“次奥！这他妈什么打法？”
　　远处的山河联一众领主见王凡手下的士兵，举着盾牌就把40级的暗金boss围在了中间。
　　一个个下巴都掉到了地上。
　　指挥士兵，他们可以理解。
　　让士兵使用盾阵他们也能接受。
　　可是像王凡这样，指挥的士兵，相互配合，交替使用格挡技能来阻挡Boss的攻击，并达到围困boss的目的。
　　这就有点匪夷所思了。
　　毕竟对于绝大部分领主而言，他们指挥的士兵就是一股脑的拿着盾牌冲上去。
　　别说操控士兵互相交替配合了。
　　即便是精确到每一个士兵，对于除了往返以外任何一个领主，那都是想都不敢想的操作。
　　虽然之前大家已经见识过王凡的各种离奇指挥水平。
　　可此时看到这一幕，依旧震撼人心。
　　就是顶级高手的操作吗？
　　这就是天下第一领主的含金量吗？
　　果然，只有叫错的名字，没有叫错的称号。
　　人家能被称之为天下第一领主，绝对是毋庸置疑的。
　　现实里可以沽名钓誉。
　　游戏里只能靠真本事。
　　就这水平，放到星主联赛里面，那也是独一无二的呀。
　　……
　　凯恩这边东冲西撞各种来回奔袭，不断的试探着想要找到盾阵的突破口。
　　可事实证明，王凡手下这群士兵没有一个是菜鸟。
　　在法力无边的指挥下，面对凯恩的冲锋突击，这群盾战士如同一台精密的仪器。
　　总是能在凯恩攻击落下的一瞬间举起盾牌，使出格挡，利用技能机制将凯恩的攻击挡住。
　　各种补位，换防，也是配合的天衣无缝。
　　根本不给凯恩任何机会。
　　而盾阵之外的那些输出职业，也毫不怠慢，手里的魔法箭矢就没停过，摆明了就是要把凯恩活活炸死在盾阵之内。
　　【可恶的人类！你们这群狡诈恶徒，竟然如此无耻卑鄙！】
　　凯恩多次突击失败之后，也终于认清了现实，知道自己这次是落入了卑鄙的人类的陷阱里。
　　想要靠自己突围是不可能了。
　　无奈之下，凯恩发出一声绝望的怒吼。
　　紧接着便站在了原地，手中长枪对着天空一指。
　　【以我主拉斯马之名，以永恒领主灵魂为契，召唤我的子民我的追随者！为我战斗直至彻底消亡。】
　　“唰！！”
　　一道黑色的光芒从凯恩长枪中迸发出来，直冲天际。
　　与此同时，远处的亡灵之城大门轰然打开。
　　紧接着，一排排整齐的亡灵大军从城门中涌出。
　　直奔凯恩被围困的方向而来。
　　【召唤亡灵军团】！
　　这就是领主级boss，和非领主级boss的区别。
　　非领主级boss只是个人实力强大。
　　而领主级boss不仅仅是个人实力强悍，还拥有自己的领地，以及各种资源，来豢养自己的部曲军队。
　　同时还具备强大的领主技能，可以在关键时刻力挽狂澜。
　　巫妖王萨纳格虽然拥有亡灵军团，但他并非领主，仅仅只是一个亡灵法师。
　　对比一下，就像是以前的春光灿烂，虽然没有领主封号，却也可以召唤亡灵。
　　只能算是伪领主。
　　可即便如此就已经极其难对付了。
　　不过伪领主的缺点也很明显，那就是只要击杀了召唤者，亡灵军团就会消散。
　　相比之下真正的领主boss凯恩手下的亡灵军团是拥有自己生命存在形式的。
　　即便大家击杀了凯恩，亡灵军团也不会消亡，而是会继续征战，直至全部消亡，不死不休。
　　然而看到凯恩召唤了亡灵军团，王凡并没有丝毫诧异，反而却露出了一抹笑容，然后拉开队伍频道下达指令：“Ok，大家准备好，即将收网。”

第202章 围点打援
　　终于！上钩了！
　　从一开始，王凡的目标就不是凯恩，而是凯恩手下的亡灵军团。
　　毕竟大家的目标是亡灵之城而不是凯恩。
　　凯恩再强，他一个人是守不了亡灵之城的。
　　真正守卫亡灵之城的正是亡灵军团。
　　围困凯恩的最终目的，就是为了让他把亡灵之城内的亡灵军团召唤过来。
　　……
　　凯恩作为高智慧生物。
　　这种情况下就算不知道王凡的目的是什么，但也清楚自己的主城必须得有人守卫。
　　可关系到自己的生命，凯恩即便再怎么不想召唤亡灵军团也是无可奈何。
　　此时的凯恩召唤亡灵军团，还有一线生机，不召唤亡灵军团就只能被活活困死在这里。
　　思来想去，两全其美的解决办法……就是留一部分亡灵士兵驻守亡灵之城，另外一部分亡灵士兵来解救自己。
　　所以此时来救援凯恩的亡灵士兵并不是特别多，大约也就几千人的样子。
　　……
　　随着亡灵士兵越来越近，周围的一众领主也在王凡的指令下戒备起来。
　　“亡灵军团过来了，我们要不要攻击！”
　　随着亡灵军团踏入包围圈。
　　领主们纷纷躁动起来。
　　“不急，放他们进来。”
　　王凡看了一眼渐行渐进的亡灵军团，在队伍频道回应道。
　　直至最前排的亡灵士兵身影变得清晰可见，王凡这才下达指令：“攻击！”
　　“呼啦啦啦啦……”
　　随着王凡一声令下，周围埋伏的领主当即指挥着手下的士兵从四面八方围了过来，对亡灵军团发起了攻击。
　　凯恩和萨纳格一样都是40级的暗金boss
　　他手下的亡灵军团，等级和萨纳格手下的亡灵军团没有区别。
　　都是35级的精英怪。
　　而王凡这边，山河联邦一众领主手下的士兵，那可都是一水的三阶兵，还有很大一部分装备了三阶青铜套装。
　　虽然实力上不如王凡的玩家士兵，但就属性和数值而言相差不大。
　　对付区区35级的精英怪，自然是毫无压力。
　　更何况，人类领主这边的士兵足足有20万。
　　在没有城墙作为屏障的情况下，人类士兵对这些亡灵士兵那基本上就是一边倒的屠杀。
　　都不等那些亡灵士兵冲到凯恩被包围的坐标，就已经被玩家领主的士兵给打的灰飞烟灭了。
　　【！！！】
　　眼见自己召唤而来的亡灵军团还没有看到自己就被人类领主消灭。
　　凯恩勃然大怒。
　　当即再次从亡灵之城中调集更多的亡灵士兵来救援。
　　然而在人类领主的20万三阶士兵组成的包围圈面前。
　　凯恩手下的亡灵军团根本就毫无还手之力。
　　在王凡的战术下，人类领主这边的包围圈就像一个口袋。
　　只要进来就别想跑。
　　第二波。
　　第三波。
　　第四波。
　　凯恩召唤的亡灵士兵一波比一波多。
　　可无一例外，每一波前来救援的亡灵士兵，压根连凯恩的面都见不到，就被埋伏的士兵全歼在救援的路上。
　　而王凡这边则不缓不急，就是围着凯恩，等着凯恩手下的亡灵士兵一波一波的葫芦娃救爷爷。
　　这就是最典型的围点打援战术。
　　而且法力无边的围点打援更加恶毒的是，他围的这个点是最对方最不可或缺，最不能放弃的重点。
　　如果换了任何一个目标作为这个点，亡灵之城内的亡灵军团都有可能选择放弃。
　　可现在被围的是谁……是黑骑士凯恩。
　　是亡灵之城的城主，亡灵军团的最高统帅。
　　也是整个亡灵军团最为重要的最高指挥官和首脑。
　　他们放弃谁都不可能放弃凯恩。
　　所以也正因如此，此时的凯恩已经陷入了进退两难的局面。
　　凯恩知道这是围点打援战术吗？
　　当然知道！
　　但他没得选。
　　除了一波波让亡灵军团前来送死，凯恩也找不到第二个破局之法。
　　毕竟如果亡灵军团不来救援，他就得死在这。
　　他这个最高统帅死在这里，那亡灵军团也没有存在的必要了。
　　凯恩当然也想要让亡灵军团全部出动，来救援自己。
　　可一旦亡灵军团全部出城，亡灵之城就会失去防护力量。
　　亡灵之城如果失守，凯恩最为重要的领地就没了。
　　在自己的生命和自己最宝贵的领地之间，凯恩不断拉扯。
　　同时他手下的亡灵军团，也在他的困境中不断被消耗。
　　……
　　凯恩不是玩家，他只是一个N PC领主。
　　Npc领主自然不具备玩家领主那种无限复活的能力。
　　而且他和萨纳格还不一样。
　　萨纳格职业是巫妖王，亡灵法师。
　　萨纳格的亡灵军团是他自己召唤出来的，即便全部死亡，也可以通过萨纳格独特的亡灵法阵，让亡灵军团不断的复活。
　　而且还会在无休止的消耗中，把敌人转化为亡灵军团的一部分，只要亡灵法阵还在，只要魔法值足够，萨纳格的亡灵军团不仅不会有损耗，甚至还会越打越多。
　　凯恩的职业是黑骑士……他的领主身份是他自己一点点打出来的。
　　手下的亡灵军团也是他数千年来一只只俘虏的。
　　死一只就少一只。
　　自然也不能像萨纳格那样把士兵当消耗品。
　　可还是那句话……凯恩也不想这样……但他不得不这么做。
　　亡灵军团是他脱困的唯一希望。
　　亡灵之城是他最重要的财富。
　　无论是自己的生命还是自己的财富，哪一个都比亡灵军团的士兵重要。
　　时间一分一秒的过去……
　　凯恩的亡灵军团一波接一波的被玩家领主消灭。
　　亡灵之城内的亡灵士兵，也越来越少。
　　终于……
　　凯恩再也无法召唤出亡灵军团。
　　亡灵之城内的亡灵士兵，俨然已经消耗一空。
　　“呵呵，就这点实力吗？”
　　见亡灵之城内再也召唤不出亡灵军团，王凡不由得一声冷笑。
　　难怪凯恩抠抠搜搜的，一波一波的召唤。
　　原来他的亡灵军团规模也就比萨纳格略强一些而已。
　　不过想想也是，萨纳格是巫妖王，人家自己会召唤……凯恩只是个黑骑士，纯莽夫……能凑齐这么多亡灵士兵，也算是相当有成绩了。
　　有亡灵之城在，凭着这些士兵就能保证立于不败之地。
　　当然，也仅仅是凭借着主城立于不败之地而已……
　　这些亡灵士兵一旦出了城，那就是耗材。
　　别说凯恩一波一波的召唤了。
　　就算他是个雷厉风行，毫不拖泥带水的统帅，直接一次性把所有的亡灵军团召唤出来和玩家领主硬碰硬。
　　就他这些亡灵士兵也不够看的。
　　第三阶段的考核，最大的难点果然是眼前这座亡灵之城。
　　……
　　没有了亡灵军团的救援。
　　王凡也不再手下留情。
　　“全力输出！”
　　随着法力无边一声令下，王凡手下士兵当即火力全开。
　　魔法箭矢不要钱一样，如同狂风骤雨一般疯狂的砸向凯恩。
　　凯恩在盾阵的围困之下，只能原地打转，躲也躲不开，防也防不住。
　　方才为了消耗亡灵军团，大家的战斗模式以控制和防御为主。
　　而现在亡灵军团消耗干净，自然不需要再留活口，
　　在王凡手下玩家士兵的狂轰乱炸之下。
　　凯恩脑袋上的血条以肉眼可见的速度往下掉。
　　50%
　　30%
　　10%
　　1%
　　……
　　【奸诈卑鄙的人类，亡灵之神会惩罚你们的！】
　　随着一声不甘和憋屈的怒吼。
　　凯恩脑袋上的血条清空，轰然倒地。
　　只剩下一匹梦魇战马，站在原地不断的刨着地面。
　　【系统提示：你击杀了亡灵之城领主黑骑士凯恩……】
　　【系统提示：你获得……】
　　又是一连串的系统提示在王凡眼前闪过。
　　同时王凡手里多了一个宝箱。
　　“攻城！！”
　　王凡随手把宝箱往怀里一揣，大手一挥，下达攻城指令。

第203章 有凝聚力的领袖
　　没有了亡灵军团守卫的亡灵之城就是一座空城。
　　空城，自然就没有任何抵抗能力。
　　在王凡的指挥下，人类领主的军团毫不费力地就冲进了主城，占据了领主大厅。
　　随着亡灵之城被人类领主占领，所有人眼前闪过系统信息。
　　【系统提示：你所在的军团占据了亡灵之城，第三阶段考核完成】
　　【系统提示：你获得称号“亡灵勇士”】
　　【亡灵之主】
　　类别:称号
　　品阶：无
　　特性：你麾下的亡灵士兵属性提升15%
　　称号介绍：你的勇敢和智慧得到了死亡世界的认可，你麾下的亡灵士兵将更加强大。
　　……
　　“嚓！竟然是提升亡灵士兵属性的称号。”
　　“我靠！我现在专修亡灵系还来得及吗？”
　　“15%，次奥，我真的想重修了。”
　　看到称号属性，所有领主都激动起来，激动之中还带着些许郁闷和惋惜。
　　之所以激动当然是因为称号的属性，15%所有属性提升，对于任何兵种而言提升都无疑是极其强大的，几乎相当于多了一件装备。
　　郁闷惋惜则是因为……大家绝大多数都是人类士兵的领主，少数是兽人士兵领主……
　　提升亡灵士兵的属性，对于众人来讲就是一个鸡肋，就好像一个战士拿到了一根魔法加成极高的法杖一样……装备是好装备，但在战士手里那就是垃圾……关键是这装备还是绑定的，甚至都不能拿去卖钱。
　　所有领主里面，唯有死有余辜一脸的扬眉吐气，毕竟在座的各位只有“死有余辜”一个招募亡灵士兵的领主，是目前已知的这个称号唯二的受益者。
　　另外一位受益者自然就是王凡。
　　虽然王凡也是人类士兵领主，但他开启了亡灵军团，而且还把黑武士凯德及其部曲招募为了士兵，作为亡灵黑武士凯德以及他麾下的亡灵自然也能享受到王凡的称号加成。
　　不过让王凡有些郁闷的是，春光灿烂的士兵并没有享受到称号加成，原因也很简单，那就是春光灿烂的亡灵是他用技能召唤的，并非是用募兵法阵招募的……所以不算兵种，只能算是战宠。
　　……
　　【系统提示：你完成了攻城任务，获得特殊奖励“亡者凭证”】
　　【亡者凭证】
　　类别：特殊道具
　　特性：持此令牌可自由穿越死亡世界。
　　物品介绍：死亡世界的通行证，只有得到死亡之神拉斯玛认可的人，才能持有。
　　“就这？！”
　　看到手里的奖励王凡满头黑线。
　　不是……考核奖励怎么越来越糊弄。
　　第一关又是给人又是给地。
　　第二关起码还给个军团，虽然军团用处并不是特别大。
　　可第三关……却仅仅只是给了一个通行证。
　　闹呢？
　　我特喵的没事，活着好好的来死亡世界干啥？
　　这就好像你还活着，别人给你一张地府通行证，随时欢迎你下地狱。
　　有没有用另说，关键他喵的不吉利啊。
　　……
　　“太好了！这样你就可以组建亡灵军团了。”
　　而就在王凡郁闷的时候，一旁的法力无边突然激动的说道。
　　“？？？”
　　王凡微微一愣：“有什么联系吗？”
　　“老大，之前你为什么会觉得亡灵军团没啥用？”法力无边问道。
　　“废话！我又不是死亡世界的人，现实世界也没有召唤亡灵士兵的招募法阵，手里那些士兵死一个就少一个……连补充的地方都没有，当然没啥用了。”王凡撇嘴道。
　　“这不就得了……”法力无边淡淡道：“现在你有了这个亡者凭证，就可以随时回到死亡世界，只要你能回到死亡世界的领地，不就可以随时招募亡灵士兵了吗？”
　　“啊……这……”
　　法力无边此言一出，王凡豁然开朗。
　　可不是嘛……
　　之前王凡之所欲觉得亡灵军团没用，最主要的原因就是无法招募亡灵士兵，因为王凡主世界的领地招募法阵只能招募人类士兵。
　　现在拥有了“亡者凭证”，王凡就可以回到死亡世界的领地“复苏小镇”。
　　复苏小镇的招募法阵是亡灵招募法阵，是可以直接招募亡灵士兵的。
　　而且亡灵军团的募兵上限和人类士兵军团的募兵上限相同。
　　也就是说，虽然复苏小镇只是一个17级的领地，但募兵上限和25级的曙光堡是一样的，也就是说只要有了“亡者凭证”王凡就可以回到死亡世界，通过复苏小镇源源不断地补充“亡灵军团”的兵力。
　　当然，这还不是最重要的。
　　最重要的是，既然王凡以后能自由穿越“死亡世界”，那死亡世界的领地，士兵，领主也没必要全部带回去了。
　　士兵领主可以带回主世界，领地是无法带回去的。
　　之前王凡还在苦恼，回到主世界以后就无法再回到死亡世界，所以要把凯德他们全部带回去，可复苏小镇好歹也是17级的领地，就这么扔在这里可惜了。
　　如今有了这个“亡者凭证”，一切就好说了……
　　不仅不用再把凯德和他的士兵带回去，反而还可以将曙光堡的资源运送到死亡世界，完全可以在死亡世界发展一股属于自己的隐藏势力。
　　这才是亡者凭证的正确用法啊。
　　“不愧是你啊！！”想到这里，王凡忍不住对着法力无边竖了个大拇指。
　　好家伙，原来这亡者凭证才是最宝贵的东西，要不是法力无边提醒，王凡还真就当垃圾收藏了。
　　……
　　“呵呵呵！没想到你们竟然真的完成了三个考核。”
　　就在王凡暗自窃喜的时候，突然一个熟悉的声音在所有人耳边响起。
　　众人忙循声抬头望去，只见拉尔西斯缓缓从天而降。
　　他那僵尸一样的脸上，竟然让人看到了“诧异”的表情。
　　“？？？？”
　　“！！！！”
　　听到拉尔西斯这话，所有人瞬间脸色就变了。
　　怎么个意思？
　　合着你丫带我们来这里，就没想过我们能回去是吧？
　　喵了个咪的，这是怎样恶劣的一个NPC？
　　“呵呵！不要这副表情看着我……”拉尔西斯呵呵一笑道：“你们这一路过来也看到了，这三个考核任务的难度根本就不是你们这个等级能做的，可你们还是完成了，让我不得不发出感慨。”
　　说到这里，拉尔西斯眼神落在了王凡身上：“看来亡灵之神拉斯玛大人的认同者，果然是命运的抉择，竟然拥有这么多强大的帮手，看来幽暗国度的复苏，不再是梦想，我也可以安心的追随拉斯玛大人而去了。”
　　言罢，拉尔西斯突然仰起头，一副慷慨赴死的表情。
　　“别介啊，你先把我们送回去再死。”
　　王凡连忙道。
　　“额……”
　　拉尔西斯无语了一下道：“受拉斯玛大人眷顾，我是永恒不死的……刚才那只是剧情台词。”
　　所有人：“……”
　　“好了！按照之前的约定，你们可以回去了！完成了拉斯玛大人的考核，你们也即将获得拉斯玛大人的祝福。”
　　随说着，拉尔西斯手一抬。
　　所有人眼前场景一转。
　　下一刻，大家便又回到了神庙遗迹的第四层。
　　与此同时，所有参与这次考核的领主也收到了系统提示。
　　【系统提示：你协助亡灵之神拉斯玛的认同者完成了亡灵考核，你获得特殊奖励“拉斯玛的祝福”】
　　【拉斯玛的祝福】
　　幽暗国度的效忠：可以获得一次变更士兵招募法阵种族的机会，种族变更不会有任何损失。
　　幽暗国度的复苏者：作为第一批幽暗国度的复苏者，你的士兵在进阶时，变异几率大幅度提升。
　　拉斯玛的祝福语：来自异世界的年轻领主，欢迎你们加入幽暗国度，有了你们的加入幽暗国度将开启伟大的复苏，荣耀终将属于不死族。
　　“嘶~”
　　看到眼前的奖励信息。
　　所有人俱是露出了激动的神色。
　　《无主之地》的领主是可以重新选择招募法阵的种族的，但变更招募法阵的种族，损失也会很大，不仅招募法阵会变成一级，而且招募的士兵连同装备技能都会随着种族的变更而消失。
　　领主需要重新升级招募法阵，且还要把士兵从一级开始升级，以及进阶转职搞装备技能。
　　可以说是重新开始。
　　正因如此，《无主之地》即便是之前那些选了“亡灵种族”招募法阵的领主，也都是咬着牙玩到现在……并没有尝试着改变招募法阵的种族属性。
　　甚至山河无恙等人获得了“亡灵勇士”称号后，也仅仅只是口嗨一下想要变更士兵种族，但真正这么做的却是一个都没有。
　　没办法，损失太大了……尤其是现在大家等级越来越高，士兵还升级了三阶，一旦变更归零，损失更是无法估量，自然不会因为一个属性加成就轻易变更士兵种族。
　　可“拉斯玛”的祝福，却可以让大家无损失变更士兵招募法阵的种族属性……这简直就是刚想打瞌睡，就有人送枕头，来的太是时候了。
　　更让众人惊喜的是，除了无损失变更种族以外，拉斯玛的祝福还可以提升亡灵士兵的变异几率……
　　变异……是亡灵士兵的特性。
　　会在升级或者进阶中，开启特殊的进化方向。
　　比如“盾甲骷髅”“烈焰尸妖”之类的特殊亡灵，都是由普通亡灵变异而来。
　　这些变异的亡灵士兵实力极其强大，堪比隐藏兵种，是目前论坛上那些亡灵士兵领主唯一拿得出手炫耀的东西。
　　不过变异这种事也是靠几率的，而且几率并不高。
　　目前游戏里亡灵领主本就少，论坛上曾经出现过的变异亡灵一只手就能数的过来。
　　而拉斯玛的祝福不仅能提升亡灵的变异几率，还是大幅度提升……这样的诱惑，属是让人难以抵御。
　　“饺子老大……这次幸亏有你……不然我们真就回不来了。”
　　拿到奖励的山河无恙，一脸感激的走了过来，握着王凡的手道：“饺子老大，这次幸亏有你啊，不然我们可真就回不来了……”
　　山河无恙这话倒是出自真心。
　　大家心里都清楚，如果没有王凡，这三关考核他们一关都过不了。
　　无法通过考核，就只能永远的留在死亡世界，变成一群被流放者。
　　死亡世界有多危险，山河无恙可是比谁都清楚。
　　那里是真正弱肉强食世界，根本不会讲道理。
　　更可怕的是，人类领主的血脉在那些高阶亡灵眼里是极其珍贵的专职材料，流放在死亡世界最终的结局，恐怕就是被那这些高阶亡灵俘获，抽取领主血脉成为转职材料。
　　山河无恙是经历过的，此时他感激极其的诚恳。
　　“呵呵！也多亏了各位帮忙，咱们才能从死亡世界回来。”王凡呵呵一笑。
　　第三阶段的考核如果没有山河无恙的人，单凭王凡几人想要消灭亡灵军团也没有这么容易。
　　“饺子老大，不知道你们落日盟还要不要人。”
　　山河无恙突然话锋一转，问道。
　　“？”
　　王凡闻言眉头微微一皱：“山河老大什么意思？”
　　“饺子老大，我们山河联邦所有人聚在一起的目的就是想要成为最强大的联邦……”山河无恙道：“可现在……我们已经尽力了，但依旧无法更进一步，你也知道真正的顶级联邦需要的不仅仅是领主，还需要一个能让联邦所有领主凝聚起来的领袖。”
　　说到这里，山河无恙看王凡的眼神变成了期待：“饺子老大，我承认我是个有野心的人，但我并不是一个好的领袖……”
　　“啊这……”
　　听到山河无恙这话，王凡也愣住了。
　　只要不是傻子，就能听得出山河无恙华丽的意思，这家伙是想要带领山河联邦所有人加入落日盟。
　　理由也很简单，他们只想让自己的联邦成为顶级大联邦，只要能带领他们成为顶级联邦，会长是谁并不重要。
　　山河无恙的心情王凡能理解。
　　因为真正能在后期参与争霸天下的只有顶级联邦，二线联邦不过是炮灰。
　　即便是最后世界一统，二线联邦所能掌控的区域最多也就一个主城。
　　想要有更大的领地，甚至成为一星之主，成为顶级联邦是必要条件。
　　从综合利益出发，即便是把会长职位让出来，只要能成为顶级联邦，山河无恙也是赚的……
　　但王凡万万没想到的是，山河无恙竟然选择把会长让给自己……他竟然觉得自己是具备凝聚力的领袖。

第204章 遗迹最终奖励
　　“饺子老大！虽然我们的要求很冒昧，但我觉得你绝对是个好领袖。”山河无恙接着道。
　　“没错！饺子老大，这是我们山河联邦所有人商议过的。”这时，山河日下以及其他几个山河联邦的核心领主也凑了上来。
　　山河无恙的行为，并不是他突发奇想，而是山河联邦所有人的想法。
　　做一个好的领袖需要什么？
　　自然是强大的个人魅力！
　　只有个人魅力出众，才会成为所有人的精神信仰和崇拜图腾，才能让所有人都信服并凝聚在一起成为一个整体。
　　而个人魅力的来源却是多方面的。
　　比如像“富甲天下”会长那种丰厚的资源支持。
　　再比如像华夏联邦会长那种优秀的领导能力。
　　又或者是天玄盟领主那般强大的个人实力。
　　这些都是提升个人实力的各项因素。
　　最最重要的是，是他们做出的事情能不能让人从心底信服。
　　而王凡，恰恰就是各方面因素都拉满的人。
　　资源就不用说了，曙光堡是目前唯一一个有矿脉的领地，而且也是目前为止游戏里唯一一个3阶领地。
　　王凡本人，更是交易行的资源大户。
　　其他领主最为稀缺的食物，矿石等资源都是出自王凡的曙光堡。
　　而领导能力和个人实力，一趟任务下来，山河联邦众人也是看的明明白白，更是心服口服。
　　无论是指挥士兵单挑黑武士的单兵操控水平，还是指挥着一个小队击杀萨纳哥的团队指挥能力，又或者是最后攻破亡灵之城的大军团指挥作战。
　　王凡无论是个人实力，还是战术指挥水平，在所有人眼里俨然已经是神话级别的存在。
　　此时此刻，大家或许会质疑王凡的性别，但绝对不会质疑王凡的本事。
　　单是仅凭这些，王凡就已经是一个极具人格魅力的领袖了。
　　可让山河联邦所有人彻底拜服的是……王凡有事他是真上啊。
　　再有危险的时候，王凡并没有和其他会长一样，让别的领主当排头兵跑上去充当炮灰，而是自己上……把队友护在身后。
　　这是什么精神？这是怎样的操作。
　　这样的会长，谁会不愿意跟着他干？
　　尤其是山河无恙一伙人，那可是在鬼门关上被王凡救回来的。
　　别人不知道当时的危险度有多高，山河无恙等人自是清清楚楚。
　　就从王凡主动站出来当诱饵的那一刻开始，山河联邦的领主们，就已经从心底认同他了，当场就有不少领主想要加入落日盟来着。
　　这才是能够一呼百应，把所有人都凝聚在一起的真正领袖啊。
　　……
　　正如山河无恙所说，当一个合格的领袖也是需要天赋的。
　　山河联邦自成立起，在山河无恙手里也有十几年了，可任凭他再怎么努力发展，山河联邦似乎就好像有那个瓶颈似的，一直卡在原地不得寸进。
　　随着时间越来越长。，
　　联邦里的老玩家们年轻时代的热情也渐渐褪去，一个个都变成了混日子的老油条。
　　见好处就捞，没好处就跑。
　　山河无恙说是会长，其实本身的凝聚力和领导能力则是以肉眼可见的速度下降。
　　山河联邦还能维持现状，全靠这群混日子的老油条没地方去……找不到更好的选择，可真要是再想更进一步越过极限成为顶级联邦……这辈子估计也没希望了。
　　之前山河无恙还梦想着探索完神庙遗迹，获得遗迹里面的文明，就可以用资源和“科技树”让大家再次凝聚一波。
　　可最后却给王凡做了嫁衣。
　　既然如此，何不直接自己就变成那个嫁衣的一部分。
　　打不过就加入嘛。
　　有王凡这个拥有强大凝聚力的领袖，山河联邦必然可以更进一步，甚至和华夏联邦一教高下。
　　和华夏联邦一教高下，这是多少领主梦寐以求的事。
　　对于普通领主玩家而言，能够做到这一点这辈子都不算白活。
　　即便达不到这个高度，能跻身于顶级联邦行列，那山河联邦众人也算是投资盈利了。
　　总之一句话，山河联邦所有人加入落日盟，王凡可能会赚，但山河联邦众人绝对不会亏。
　　“怎么回事？怎么回事啊？”
　　见山河无恙在这边“纠缠”王凡，杨天龙几人忍不住凑了过来。
　　“他们想加入落日盟。”王凡有些无奈地说道。
　　其实在《无主之地》这种游戏里，对于任何一个会长而言，有领主加入自己那都是好事。
　　如果加入自己的都是有实力的领主，更是天大的好事。
　　王凡自然也知道突然有这么多领主加入落日盟，对落日盟有多大的好处。
　　可这一切属实来的有点突然。
　　“啊……他们加入我们……倒反天罡啊。”
　　众人闻言无不惊诧。
　　玩游戏这么多年，素来都是小联邦被并入大联邦……如今竟然反过来了，山河联邦这种大联邦竟然要并入落日盟这个六人小联邦……这尼玛不是扯犊子吗？
　　“突然感觉……咱们好像被吞并了似的。”牲口棚摸着下巴若有所思。
　　“对对对！我就是这个感觉！”
　　王凡终于反应过来是哪里不对了。
　　虽然主观意识上是山河联邦并入落日盟……但就实际意义而言……其实就相当于山河联邦吞并了落日盟嘛。
　　即便王凡当了这个会长，但人家这么多人，到时候听谁的还不一定呢。
　　这个山河无恙，还挺会偷换概念的。
　　“不不不……”
　　听到王凡这话，山河无恙连忙摆手道：“我们并入落日盟，当然是以饺子老大为主……我们都愿意听饺子老大调遣，我们都是发自真心的。”
　　“真的吗？我可当真了。”王凡严肃道。
　　这可不是开玩笑，虽然落日盟不大，但王凡也不希望被人喧宾夺主。
　　“真的，绝对是真心的。”山河无恙一脸认真道：“我们可以立效忠契约……”
　　“没错！效忠契约！现在就立！”山河日下一众人纷纷道。
　　效忠契约，顾名思义就是以系统的名义宣誓效忠的约定，随着领地越来越大，手下的领主越来越多，想要管理更多的领主，效忠契约是必不可少的。
　　“哈哈！”
　　王凡闻言这才放下心来，哈哈一笑道：“既然如此，落日盟欢迎你们！”
　　……
　　【神庙遗迹第五层已经开启，请拉斯玛大人的认同者进入最后一层。】
　　王凡和山河无恙交谈之时，神殿遗迹最后一层开启的信息在众人眼前闪过。
　　与此同时，祭坛上发出一道耀眼的光芒，一道紫色的传送门在祭坛上缓缓打开。
　　“请拉斯玛大人的认同者进入最后一层领取奖励！其他人外面等候！”拉尔西斯手中法杖一抬，一道道紫色的光芒将王凡几人笼罩其中。
　　牲口棚是接取了遗迹探索任务的领主，也是拉斯玛的认同者。
　　王凡几人是共享了探索任务的领主，所以也获得了进入最后一层的权限。
　　穿过传送门。
　　王凡六人来到了第五层。
　　进入第五层，所有人眼前再次出现熟悉的场景，一片灰蒙蒙的天地之间，看不到尽头的荒芜。
　　【奖励发放中，请耐心等待】。
　　又是一条信息闪过。
　　王凡几人眼前的世界开始不断地变幻专场，如同CG动画一样在几人眼前不断闪烁。
　　从亡灵一族诞生，到幽暗帝国建立，再到黑暗入侵，幽暗帝国覆灭……
　　一幕幕浮现在王凡几人眼前。
　　不知道过了多久，CG动画终于结束，王凡几人也大致的了解到了幽暗帝国以及无主之地的历史背景。
　　死亡世界诞生于虚无。
　　亡灵生物则诞生于飘荡在死亡世界中生命本源所凝聚的灵魂之火。
　　低级的亡灵没有思维，只有最纯洁最原始的生命本源力量，弱肉强食互相吞噬。
　　如此演化了不知道多少万年，第一个拥有自主思维的骷髅兵改变了死亡世界。
　　该骷髅兵是第一个被召唤到人类世界的亡灵生物。
　　他的主人便是伟大的亡灵之神拉斯玛。
　　拉斯玛死后，骷髅兵继承了拉斯玛的名字，回到了死亡世界，将人类世界的知识和见闻带回到了死亡世界。
　　不仅建立了第一座亡灵之城，还给手下的亡灵刻下知识的烙印，让没有思维的亡灵获得了知识和思考能力。
　　而这位骷髅兵也就成为了死亡世界的第一位幽暗帝王拉斯玛一世。
　　在拉斯玛一世的带领下，死亡世界迎来了文明发展，并且通过魔法传送阵，和人类世界建立了连接并开启了商路，死亡世界的特殊矿石，魔法材料，以及亡灵生物本身都是人类世界稀缺的商品……
　　人类世界也在积年累月的贸易中渐渐接纳了这些具有智慧的亡灵生物，让亡灵在人类世界建立了“幽暗帝国”。
　　无数研究亡灵生物的魔法学者自称黑暗法师涌入幽暗帝国，成为了幽暗帝国的一部分，为幽暗帝国带来了更多的知识和文明。
　　让幽暗帝国一举成为了这片大陆最伟大的帝国之一。
　　可那一场突如其来的灾难……对整个大陆造成了毁灭性打击，直接覆灭了幽暗帝国……只剩下少数人逃回了死亡世界，盼望着主神拉斯玛再一次神迹降临，让亡灵一族重新复苏。
　　很土，很俗，很励志的一个故事……
　　【系统提示：你获得幽暗帝国历史背景碎片】
　　随着提示信息闪过，王凡的“游戏背景”故事的拼图，点亮了一个角落。
　　历史，是每一个开辟位面工程最重要的因素。
　　了解每个开辟位面的历史，才能详细的记录归纳更多的星球文化，融合他们科技文明的同时，散播星河联邦文明的种子。
　　星际殖民的最终目的并不是杀戮和占领，而是在宇宙之中寻找文明传播文明。
　　【系统提示：领主“动物园”获得幽暗帝国的传承。】
　　霎时间，所有的画面全部碎裂，钻入了“牲口棚”体内。
　　与此同时牲口棚眼前闪过一条条信息。
　　【提示：你获得亡灵召唤法阵*1】
　　【提示：你解锁亡灵建筑“亡灵矿屋”“亡灵农场”“亡灵高塔”“亡灵地穴”】
　　【提示：你解锁特殊兵种“幽暗守卫者”】
　　【提示：你获得“亡灵之城”地契。】
　　“奖励了什么？”
　　“传承了啥？”
　　随着奖励发放完毕，杨天龙几人忍不住好奇的把“牲口棚”围了起来。
　　牲口棚也不藏着掖着，随手就把所有的奖励全部展示了出来。
　　“我日！”
　　“羡慕哭了！！”
　　“踏马的！明珠暗投，你也配！”
　　“狗东西！我不管，你得请客吃顿好的！”
　　“一顿就可以了吗？至少十顿吧。”
　　此时杨天龙几人恨不得把牲口棚按在地上揍一顿。
　　大家都是兄弟，你吃苦是兄弟不想看到的事情，但你享福更是兄弟不想看到的……
　　不得不说，神庙遗迹的奖励的确丰厚的有些不像话，也难怪这么多人削尖了脑袋也想要探索遗迹。
　　亡灵召唤法阵这个就不用介绍了，就是除了人类士兵召唤法阵以外，多了一个亡灵士兵召唤法阵，和王凡一样，牲口棚也同时拥有了两个种族的兵种。
　　区别就是，牲口棚可以直接召唤，王凡还得穿越到死亡世界召唤……
　　亡灵建筑的特性也很不错。
　　亡灵地穴，相当于人类种族的民居，可以生产骷髅兵，同级别亡灵地穴居住的骷髅兵是人类农夫的两倍，骨头架子不怕挤。
　　亡灵矿屋，是亡灵族独有的开矿建筑……可以提升挖矿效率以及稀有矿石的获得几率。
　　亡灵农场，也是亡灵族独有的建筑单位，拥有囤粮的特殊效果。
　　按照幽暗帝国的历史，亡灵族就是靠挖矿和种田起家的……
　　有人问了，亡灵不吃饭，种什么田啊……其实按照幽暗帝国北京故事里的说法，就是因为亡灵不吃饭，他们才会选择种田并把食物当作商品卖给人类。
　　自古至今，这些可怜的“永动机”就是最底层的劳动者，靠劳动力来换取知识和文明。
　　至于亡灵高塔，这个就比较牛逼了。
　　亡灵高塔可以训练幽灵斥候，不仅可以观测主城范围内的一切信息，还可以对敌人进行精神干扰，是瞭望塔的魔法进阶版，也是幽暗帝国的特殊建筑单位。

第205章 新的资料片
　　同联邦领主，建筑单位是可以共享的。
　　也就是说，这些亡灵建筑王凡等人也可以使用。
　　第三项奖励就更牛逼了。
　　解锁了特殊兵种！幽暗守卫。
　　特殊兵种俗称隐藏兵种。
　　幽暗守卫更是幽暗帝国所特有的隐藏兵种。
　　众所周知，领主要想获得隐藏兵种除了购买隐藏兵种礼包以外只有两种方式，一是“隐藏兵种招募令牌”直接招募，二是转职令牌指定士兵转职。
　　这三种方式无论那种方式，基本上都是以消耗道具的形式存在，而解锁隐藏兵种则是以“转职方向”的方式存在。
　　虽然这个专职方向可能对士兵的属性要求很高，但只要资源足够，就可以批量的生产隐藏职业。
　　批量的生产隐藏职业，想想都让人毛骨悚然。
　　……
　　除此之外还有最后一项奖励那就是“亡灵之城的地契”……
　　顾名思义，使用地契就可以成为亡灵之城的城主。
　　亡灵之城是怎样宏伟的一座主城，大家在死亡世界已经见识过了。
　　其规模之大，城防之强，对于现阶段的所有领主而言都是碾压级的，哪怕是王凡的曙光堡在其面前也是小巫见大巫。
　　拥有这样一座主城，哪怕是再菜的领主，都可以一跃成为顶级大领主。
　　唯一的缺点就是，这座亡灵之城坐落于死亡世界，也就是说，牲口棚只有在死亡世界，才是城主级的领主。
　　“老大！这个给你吧。”
　　牲口棚想也没想，转手就把地契送给了王凡。
　　“啊？给我？”王凡有些诧异，这可是一座主城，即便是在死亡世界，那也是主城级的领地，就这么送给自己了？
　　“这次任务，如果没有你根本完不成，我也不知道该怎么感谢你。”牲口棚道：“再说了，这座主城在你手里比在我手里更有用。”
　　牲口棚这话倒没毛病。
　　虽然探索任务是他接的，但他在这次考核中没有起到任何作用，真正完成考核的其实是王凡。
　　按理说这些奖励全都给王凡也不过分
　　只不过除了这个地契以外，别的奖励都无法赠送。
　　把这个唯一一个可以赠送的亡灵之城送给王凡，是牲口棚一开始就决定的。
　　况且亡灵之城是死亡世界的主城。
　　投入资源发展建设都得在死亡世界，牲口棚自己的领地都还没发展好，自然分不出精力和资源去死亡世界搞第二产业。
　　王凡就不一样了。
　　他不仅有资源，而且还拥有任意穿越死亡世界的权限，手下还有一位亡灵领主。
　　亡灵之城在王凡手里，必然能发挥出更强的作用。
　　“好吧！那我就收下了。”
　　牲口棚和王凡那可都是老朋友了，互相之间自然也不会客气，王凡随手接了过来。
　　牲口棚说的没错，亡灵之城在自己手里绝对比在他手里有用。
　　毕竟自己在死亡世界还有一个亡灵军团，有这么一座主城在死亡世界就有了立足之地。
　　……
　　【提示：幽暗神庙遗迹探索完毕，亡灵之神拉斯玛赋予了他所认同的领主幽暗帝国传承，所有参与考核的领主解锁建筑单位“幽暗神殿”，并获得“领主雕像图纸”*1】
　　【提示：幽暗神庙遗迹失去了亡灵之神的庇护即将毁灭，请所有的领主10分钟之内离开神庙遗迹，如果因没有及时撤离而造成损失，后果自负。】
　　遗迹和秘境不同。
　　秘境探索完毕，会生成秘境副本，成为刷资源的主要场景。
　　而所有的遗迹都是一次性的，探索完毕后就会彻底消失，这也是为什么山河联邦拼了命的也要强行探索遗迹的原因，探索完就消失，这要是被别人抢先，自己可就什么都捞不到了。
　　……
　　幽暗神殿和领主雕像图纸，算是遗迹保底奖励。
　　领主雕像图纸的作用自是不需多说。
　　而幽暗神殿的属性，就是轮回之地……俗称复活点。
　　在没有幽暗神殿的情况下，领主以及手下的士兵复活，是需要使用招募法阵手动复活的，而且每次都要消耗金钱。
　　领主和士兵的等级品阶越高，耗费的金钱就越多。
　　有了幽暗神殿，领主和士兵就可以自动复活了，而且也不需要再耗费金钱。
　　这也是幽暗帝国的独有建筑。
　　不得不说，亡灵系简直把节能省钱玩到了极致，无食物消耗，24小时工作永动机牛马也就算了，甚至就连复活都可以不要钱。
　　除了前期战斗能力不咋地以外，简直就是极品打工人，堪称物美价廉。
　　……
　　回到曙光堡，王凡从怀里摸出了黑骑士凯恩留下的暗金宝箱。
　　心念一动。
　　宝箱打开……
　　三件道具出现在了王凡眼前。
　　一件是装备，一匹战马，一本书。
　　【领主之甲】（王者套装1/8）
　　类别：铠甲
　　品阶：黄金
　　护甲：160
　　魔抗：160
　　所有属性+40
　　【领主庇佑】：被动技能，你麾下所有的士兵，护甲魔抗提升10%
　　【领主号召】：被动技能，你的领地所有建筑建设速度提升50%
　　【领主统御】：主动技能，麾下战斗单位上限获得（10+领主等级）%提升，持续时间1天，冷却时间3天。
　　使用需求：领主专属
　　物品介绍：真正的王者才能装备的王者套装部件之一。
　　【梦魇战马】
　　类别：坐骑
　　品阶：暗金
　　移动速度加成：100%
　　特性：领主所有属性提升10%。
　　梦魇之力：主动技能，1000范围内所有目标陷入沉睡，持续时间60秒，被攻击则立即苏醒。
　　使用需求：三阶领主
　　物品介绍：来自于地狱的高阶亡灵生物，被驯服后成为顶级坐骑。
　　《领主的自我修养》
　　类别：特殊
　　属性：黑暗
　　特性：亡灵生物进阶为幽暗领主的特殊道具
　　使用需求：亡灵
　　物品介绍：拥有了这本书，才能获得亡灵之神拉斯玛的认可，成为死亡世界的领主。
　　……
　　“王者套装？！”
　　看到铠甲的一瞬间，王凡整个人都愣住了。
　　王者套装王凡可一点儿都不陌生，自己手里的那把号令之剑就是王者套装之一。
　　本来王凡也并没有刻意的去寻找王者套装散件，可谁曾想竟然在凯恩手里搞到了这套装里面的铠甲。
　　和号令之剑一样，这领主铠甲的特殊属性也并没有着重于提升领主自身的战斗力，主要的属性加成全在士兵和领地建筑上。
　　尤其是“领主号召”这个特性，直接让王凡眼前一亮。
　　要知道，游戏越后期建筑等级就越高级，建造时间就越长。
　　50%的建造速度提升，这是怎样的神属性自是可以想象，基本就相当于一张无限期使用的“建造加速卷轴”。
　　至于最后那个战斗单位上限的提升，这个属性就有点鸡肋了。
　　因为领主的战斗单位上限和招募的士兵基本是一致的。
　　比如20级领主可招募士兵上限为1000，那他军团战斗单位上限就是1000……而且像王凡这种开启了第二军团的领主，战斗单位上限也会自动提升至2000。
　　所以……这个战斗单位上限提升属性根本就没有任何意义……我就1000个士兵，你把战斗单位上限提升到2000有什么用啊。
　　也不知道这个属性到底有什么用处，给人一种莫名其妙的感觉。
　　……
　　梦魇战马，是这宝箱开出的三件道具里面王凡最喜欢的一件。
　　领地升阶为城堡后，就会开启马厩。
　　马厩的作用就是驯养坐骑。
　　同时领主和士兵开启坐骑功能。
　　坐骑不仅可以提升移动速度，高级坐骑还具备属性加成以及特殊技能。
　　普通的战马，移动速度提升也就20%。
　　而这批梦魇战马移动速度提升足足有100%。
　　身为领主，什么最重要？
　　当然是生命安全。
　　俗话说的好，骂人先骂娘擒贼先擒王。
　　在《无主之地》设定里，领主一旦被击杀，士兵士气立马归零，一触即溃。
　　所以保护好自己，是每一个领主的必修课。
　　有了这匹战马以后无论是跑路还是逃命，都没有人追的上自己了。
　　最关键的是这马帅啊！
　　将近两米的肩高，浑身被铠甲包裹，黑红色的地狱烈焰笼罩全身，往那一站端的是威风凛凛，霸气无匹。
　　属性是一时的，帅才是一辈子的事。
　　最后那本《领主的自我修养》……单纯的转职道具，王凡随手扔进背包下次回到死亡世界可以送给黑武士凯德。
　　王凡对自己的手下，向来不吝啬，如果不是黑武士必须亲自捕捉驯服梦魇战马才能转职黑骑士，王凡甚至可以把梦魇战马都送给他。
　　毕竟黑武士凯德现在可是王凡在死亡世界开拓事业的主要负责人，在死亡世界这种“弱肉强食”的原始世界，凯德越强开拓事业就越顺立嘛。
　　……
　　【世界公告：世界沧桑轮转，黑暗的入侵曾毁灭了这片大陆的历史，远古的帝国被深埋地底，历史和文明不会因为毁灭而消失，英勇的领主会带着他手下的士兵，在对未知的探索中发现那些历史的遗迹，当死亡世界的通道再次打开幽暗帝国的历史即将重见天日，无主之地即将开启新的资料片“幽暗国度”，同时将进行为时24小时的更新，希望各位开辟者耐心等待。】

第206章 地上世界
　　“我草！怎么突然就更新了？”
　　“幽暗帝国？看来是有人探索遗迹开了新地图。”
　　“不会是之前论坛上那个遗迹吧？”
　　“遗什么？”
　　“肯定是系统出BUG了，要么就是有人作弊了，我要举报！！”
　　随着世界公告发布，世界频道顿时热闹起来。
　　能够发展到现在的玩家，基本上都是有一定实力的老玩家，他们当然不会不知道开新资料片是什么意思。
　　可问题是游戏才开服不到两个月，而且刚进入大开拓阶段。
　　怎么这么快就开了新资料片？
　　要知道，按照正常进度，新资料片的开启，至少也得在大开拓阶段开启几个月后才对。
　　那个时候，领主对自己的领地有了一定的了解，等级也提升上去了。
　　这个时候的玩家也有能力去探索各种遗迹什么。
　　届时新的资料片才会因为遗迹的探索而开启。
　　也只有在这种情况下，新的资料片才会带来新的体验感。
　　可谁曾想，游戏开服俩月不到，竟然开了新资料片。
　　这就让人有些匪夷所思。
　　毕竟新的资料片是伴随着高级遗迹的探索成功而开启的。
　　高级遗迹是什么概念，大家自然心知肚明。
　　虽然现在论坛上已经有人爆出发现了遗迹，甚至还有人根据图片，找到了遗迹坐标。
　　但绝大多数人，都只是看个热闹而已。
　　真正跑去探索的，其实只有少部分人。
　　因为大家都有自知之明，也很清楚官方标定的开拓时代野外地图的等级划分。
　　村庄，魔穴，遗迹，秘境，暗黑区域，难度依次由低到高。
　　士兵等级在10-20级是村庄难度范围。
　　士兵等级在20-30级是魔穴难度范围。
　　……
　　以此类推。
　　按照游戏正常设定，当前阶段的领主平均等级在10-20级之间，士兵在没有进阶之前也就20级，进阶三阶后最高也不过30级。
　　这个级别的士兵等级，普通领主最多也就有能力探索村庄级别的隐藏地图。
　　顶级精英领主，也才可以尝试去探索魔穴级别的隐藏地图。
　　至于遗迹级别的隐藏地图，领主手下的士兵至少得30级以上，才有能力探索。
　　而30级以上的士兵，则需要把领地升阶为主城才能进阶。
　　就目前而言，除了王凡以外，绝大多数领主的领地都还在城镇阶段，距离主城不知道有多遥远。
　　探索遗迹……那不是扯淡吗。
　　所以即便遗迹摆在那里，大部分人都不会去尝试探索……即便是山河联邦这种，一开始没有升级三阶兵种的时候，他们最多也只是想在外围捞点好处，之所以心态越来越膨胀，主要还是因为有了三阶兵种底气十足……
　　况且由于遗迹属于大规模城市集群，以及上古文明的历史残留。
　　不仅探索难度极高，面积也是极大。
　　就算士兵等级达到了30级以上，这个探索周期，至少也得几个月。
　　一来二去，想要把一个遗迹完全探索明白并开启新的资料片，至少得开服半年以后的事了。
　　结果两个月不到，就开了新资料片，那岂不是说有人已经有能力且真正意义上开拓了一个遗迹？
　　开服两个月不到，就能成功开拓遗迹。
　　这还是个人？
　　也难怪世界频道其他领主反应这么激烈。
　　……
　　可面对大家的质疑遗迹激烈的举报行为，系统的回复却是永远都那么官方。
　　【系统提示：根据系统监测，资料片的开启一切数据正常，请不要恶意举报，恶意发言，本工程为星河联邦开发工程，受星河联邦法律保护，坚决抵制造谣传谣恶意诋毁行为，影响恶劣者将承担法律责任，祝大家生活愉快身体健康。】
　　“嚓！！”
　　看到系统的回复信息，众玩家差点没气炸。
　　但系统都这么说了，也没人再敢造次。
　　龙腾集团的法务部可不是好惹的……号称联邦必胜客，虽然他们只针对竞争对手并没有针对过玩家开辟者，但谁也不愿意去找这个麻烦。
　　当然，有人质疑就有人兴奋，看到世界公告后，最激动的莫过于山河联邦一伙人了。
　　毕竟他们作为遗迹探索者，是亲身参与了这次资料片开启的。
　　自然比其他玩家更清楚是怎么回事。
　　如今世界频道大家反应越激烈，他们心中就越舒服。
　　呵呵！
　　你们觉得不可能完成的任务，老子完成了……别管怎么完成的，反正老子参与了。
　　你们越觉得难度高，匪夷所思，老子就越有成就感。
　　甚至已经有几个傻了吧唧的领主在世界上表示自己愿意为这次资料片的开启负责……是自己完成了探索任务，成功开拓了遗迹并触发了资料片的开启。
　　结局……自是不用多说。
　　“煞笔！你要是能开拓遗迹，我就是你爹了！”
　　“看吧，什么时候都不缺吹牛逼的人。”
　　“狗骗子，我x尼玛！”
　　各种污言秽语的私信，差点就把那几个笨蛋给冲爆了。
　　……
　　世界频道乱成了一锅粥，始作俑者王凡，已经退出了游戏。
　　打开论坛看了一眼。
　　论坛上比世界频道还乱，全都是在讨论这次更新的。
　　有骂街的，有抵制的，有分析更新原因的。
　　无论是怎样，终其原因就是大家不愿意相信有人能在当前阶段成功开拓遗迹。
　　甚至论坛上还有人大搞阴谋论，说这次开辟工程肯定有龙腾内部设计师参与了，有内部攻略，不然不可能在这么低的等级开拓高级遗迹，而那个天下第一领主饺子，八成就是龙腾内部人员。
　　“嚓~”
　　王凡一阵毛骨悚然，不是哥们，老子怎么躺着也被狙啊。
　　……
　　“你听说了吗？那个饺子很可能是龙腾内部员工。”
　　就在王凡满头黑线的时候，张晨直接闯了进来，一脸的兴奋：“我就说吧，那王八蛋肯定不是好人！”
　　“大姐……不要听风就是雨，总想搞个大新闻。”王凡无语道：“这话是要负法律责任的。”
　　“切！我在这骂那个王八蛋，他又听不到。”张晨撇嘴。
　　“万一，我说万一他听得到呢？”王凡真想告诉张晨，她嘴里那个王八蛋就是自己。
　　“切！我骂他只有你知道，你不会就是那个饺子吧？”张晨反问。
　　“诶！你算是说对了，终于聪明一次。”王凡先是愣了一下，随后一脸满足的笑道。
　　“滚犊子吧！没有镜子难道还没有尿嘛？你要是有这本事还用吃我的住我的？”张晨双手对着王凡这种冒名顶替不要脸的行为比了个中指。
　　“哎~”
　　王凡长叹一声，实话没人信啊。
　　“好了别吹牛逼了！赶紧收拾下东西，跟我出趟门。”张晨见王凡真把自己当棵葱，连忙转移话题。
　　“干啥去？”
　　王凡好奇道：“是要带我去吃顿好的吗？”
　　自从胃功能开启后，王凡就好像打开了基因所一样，对美味的食物有着无限向往。
　　“带你去地上世界！”张晨道。
　　“地上世界？”
　　听到张晨这话，王凡整个人都恍惚了。
　　地上世界……对王凡而言那可是传说中的世界。
　　对于一个自幼就被联邦福利院抚养的底层蚁民而言，所有的一切关于地上世界的知识都是来自于课本。
　　据说地上世界才是人类的世界。
　　有阳光，有大海，还有各种美食……
　　蚁民想要拥有这些东西，要么是努力学习出人头地离开地下城，要么就是参与最底层的开辟工作，在星河联邦的殖民工程中积累财富，然后去地上世界生活。
　　虽然王凡在《无主之地》中开疆拓土且手里已经握有大笔财富，可他依旧对地上世界充满了陌生。
　　此时听说要去地上世界，王凡俨然有些恍如隔世的感觉。
　　“怎么？不想去？我可跟你讲，我是参加聚会的，聚会你知道吧，到时候有很多好吃的。”张晨见王凡不说话，当即又道。
　　“你先出去！我换衣服！”王凡闻言瞬间清醒。
　　……
　　一个小时后，王凡跟在张晨身后离开了穴居多年的地下城。
　　阳光从天空中照射在王凡身上，王凡真正感受到了那来自于恒星的温暖。
　　从课本上王凡得知，王凡所在的星球曾是一个八十亿人类居住的行星，后来被星河联邦殖民……从而迈入了宇宙文明阶梯，成为了星河联邦的一份子。
　　原本这个星球的高层原住民，已经移居星河联邦主星了。
　　中层原住民，也在殖民时代成为开拓者，分散到了其他星球上。
　　尚且留在这里的，只剩下那些没有能力星际移民的土著……
　　如今在地上世界居住的，都是那些来自于其他星球的开辟者，像王凡这种没能力星际移民且没有一技之长的底层原住民，就被安置在了地下城，接受星河联邦的教育，成为新的开辟者。
　　星河联邦也是靠这种殖民模式，扩张自己的文明。
　　之前张晨就曾和王凡说过，她们家族原本实在星河联邦主星的，她的父亲也是一位开辟者，由于失去了领主身份被迫成为了佣兵，因为其作战英勇，所以才拥有了一座地下城。
　　虽然在普通蚁民眼里，地下城的城主已经是难以企及的了，可在真正的地上世界贵族眼里，地下城的城主，也不过是高级一些的老鼠而已。

第207章 地下城的人？
　　王凡所在的城市叫做云光城。
　　是一座临海的小城，殖民开辟时代结束后，被划分为了东部区域。
　　由于殖民开辟时代，云光城的领主并不是当前星主麾下联邦的领主，所以云光城这种偏僻的城市，基本属于领主自治模式。
　　但即便是这种小城，也比地下城强了不知道多少倍。
　　看着那些来来往往的地上居民，王凡心中羡慕不已。
　　和所有地下城居民一样，王凡和张晨的肤色都是多年未见阳光的惨白色。
　　真正的地上居民，肤色都比较深一些。
　　这是常年照射阳光的原因。
　　是地下城居民最奢侈的梦想。
　　……
　　不等王凡东张西望的打量地上世界的景象。
　　张晨就已经带着王凡直接来到了附近的一个散发着幽蓝色光芒的建筑内。
　　传送站。
　　星河联邦文明所带来的高级交通设施。
　　和游戏里的传送阵一样，传送站可以瞬间将使用者传送到目的地。
　　节能环保，方便快捷。
　　缴纳了传送费以后，王凡只觉得眼前场景一转，便来到了一座无比繁华的城市内。
　　传送站外高楼林立，笔直宽阔的街道，一眼看不到尽头。
　　远处市中心的位置一座黑色的尖塔矗立在天地之间，极其的宏伟壮观。
　　整个城市，被一个淡金色的防护罩笼罩，那防护罩如同穹顶一般，波纹流转。
　　“啊……这是哪？这不会是……”
　　看到周围的场景，王凡有些懵。
　　就好像村里人头一次进城一样，格格不入且不知所措。
　　那座黑色尖塔王凡好像在书本上见过……貌似叫“暗灵塔”……是王凡所在行星星主所统治的最大主城“天一城”的地标建筑。
　　“天一城！”张晨指了指暗灵塔道：“没看到那座塔吗？那就是星主建造的暗灵塔，也是天一城穹顶防护法阵的阵法核心。”
　　“啊……果然！”王凡再次看了暗灵塔一眼。
　　星河联邦会根据每个星球的主流文化来开发“游戏（开辟）工程。”。
　　比如无主之地所在的星球是魔法文明的星球，所以大家《无主之地》游戏背景是剑与魔法。
　　王凡所在的行星，在星际殖民之前已经步入了“修炼时代”。
　　所以开辟工程就是仙侠背景。
　　苍穹法阵，就是仙侠文化下的产物。
　　星河联邦文明是宇宙高阶文明。
　　其核心技术就是可以通过算法演化。
　　将其他星球的文明，从萌芽时代直接演化至终级形态，造就新的文明。
　　比如王凡所在的星球，所谓修炼其实只是一个泛概念，一切都还在摸索阶段，甚至都没有人真正步入修炼领域，只有一些宗教人员根据一些超自然现象，提出了修炼的概念。
　　但星河联邦的文明却可以将修炼的概念具象化，直接演化出成体系的修仙文明。
　　并通过开辟位面的方式，把整个行星改造成一个“修仙世界”。
　　然后投放开辟者，来建设，发展这颗行星，将这颗行星的文明彻底和联邦文明融合，成为星河联邦文明的一部分。
　　这也是为什么星河联邦要在宇宙范围内开启大殖民时代的原因。
　　只有不断吸取，演化，融合各个星球的文明，才能让星河联邦的文明更加的完善，更加的繁荣。
　　……
　　也正因如此，王凡所在行星的领主贵族阶级，在开辟时代结束后，都获得了星河联邦根据修仙文明演化的修仙功法。
　　换而言之就是，这个星球的领主阶级都是修仙者。
　　天一城的城主，也就是这颗行星的星主，便是这颗行星之上修为最高的修仙者。
　　王凡眼前的暗灵塔，便是那位至高者亲自炼化的法宝。
　　同样的……
　　如果王凡在无主之地开辟工程结束后，能成为星主，甚至领主，那他也会获得魔法文明的修炼体系。
　　以文明进化文明，再创造并延续文明。
　　这就是星河联邦文明的伟大之处。
　　当然，掌握文明核心的只有那些领主贵族而已……普通人就是普通人，大家仅仅只是享有文明所带来的便利而已。
　　无论星主变成谁，领主换成谁，普通人依旧是普通人。
　　毕竟贵族只会把贵族当成同类。
　　就算贵族之间人脑子打出狗脑子来，他们也不会把普通人当成自己的同类。
　　就好像王凡这些领主玩家一样，大家互相攻伐，互相掠夺，再怎么讨厌对方，那也是同类之间的竞争。
　　永远不会把下面的士兵npc当成同类。
　　所以别说王凡这种蚁民了，即便是那些地上居民，也都是普通人。
　　大家也并没有因为修仙文明而成为修炼者。
　　哪怕是张晨的父母，曾经的“流浪冒险者”，也不具备修炼的资格。
　　这就是为什么在游戏里大家对贵族身份那么执着的原因。
　　不仅仅是因为贵族可以拥有权利和领地。
　　最重要的是，只有贵族才有资格延续文明。
　　……
　　“所以你带我来这里到底要干什么？”
　　王凡好奇的问道。
　　云光城虽然只是小城，但麻雀虽小五脏俱全，一般常见的东西还是都能找到的。
　　没必要跑到天一城这种顶级大城来。
　　“不是说了吗？聚会。”张晨道。
　　“聚会专门来这里……什么聚会呀？”
　　“天玄盟的线下聚会。”
　　张晨道：“到时候会有很多贵族，你可别给我丢人。”
　　“贵族……”王凡闻言怔了怔神。
　　除了在游戏里，现实世界王凡还从来没有接触过贵族阶级。
　　至于天玄盟的贵族……王凡暗暗一笑，心中暗道这算不算冤家路窄？
　　……
　　仙灵阁！
　　天一城最大的酒店。
　　王凡跟着张晨来到仙灵阁的时候，天玄盟的其他玩家大部分已经到了。
　　不得不说，白云飞是个场面人。
　　为了这次聚会，直接把仙灵阁给包了下来。
　　门口站着迎宾的，都是天玄盟的玩家。
　　“你们是干什么的？”
　　就在张晨带着王凡进去的时候，突然门口迎宾的两人伸手就把张晨和王凡拦住了。
　　“赴宴！”
　　张晨随手从怀里掏出一张请柬。
　　“咦？”
　　看到张晨手里的请柬，拦路的二人脸上露出了差异的神色。
　　只听二人用极小的声音窃窃私语：“没有搞错吧？老大竟然还请了地下城的人……”
　　“地下城的人有什么资格来我们天玄盟的聚会？”
　　二人声音虽然不大，但王凡和张晨都听的清清楚楚。
　　本来就苍白的脸色，更苍白了。
　　怪不得这俩人会拦着自己。
　　原来是因为地下城居民的身份。
　　地下城居民和地上居民区别还是十分明显的。
　　就那苍白的肤色，只要不瞎一眼就能认出来。
　　虽然都是平民，但地上居民和地下居民基本就是两个阶级。
　　地上居民，即便没有什么高人一等的权利，但能在地上生活的无外乎两种人。
　　一种是积累了财富的有钱人。
　　另一种是依附贵族生存的中产阶级。
　　而地下居民，则是根正苗红的无产阶级……
　　虽然大家都可以成为开辟者，可通常情况下，能成为贵族的绝大部分都是地上居民。
　　地下居民，基本上都是扮演炮灰的存在。
　　没办法，无论是传统网络游戏还是现在的开辟工程，都是投资多大，收益多大。
　　现实里有钱就可以买游戏里的资源包，买隐藏兵种……
　　充足的资源，可以让他们处处领先。
　　而地下城的蚁民，那就是纯肝。
　　活着都费劲，哪来的钱去买资源。
　　在游戏世界，地下城居民就是传说中的零氪党，游戏里最底层的存在。
　　他们的命运，也多是成为流浪冒险者佣兵，给那些领主老爷打工。
　　用游戏里的话来讲就是：底层到了哪里都是底层……不可能因为你来到游戏世界，就一跃成为贵族。
　　《无主之地》第一波怪物攻城，刷下去的绝大部分也都是地下城领主。
　　天玄盟那可是顶级大联邦。
　　能够加入天玄盟的，基本上都是有一定实力的领主。
　　即便是那些转职了流浪冒险者的玩家，也都是有钱人，绝大部分都有能力二次挑战保留领主身份。
　　只不过是白云飞许诺给他们好处，他们才为了“大局”着想，心甘情愿成为了白云飞手下的佣兵团。
　　可以说天玄盟就没有穷人。
　　此时突然冒出来两个地下城的家伙，也难怪他们会意外。
　　“抱歉二位，你们的请柬没毛病，请进去吧……”
　　这时，请柬已经里里外外检查完毕。
　　迎宾的二人交换了一下眼神，露出了一丝歉意的笑容，连忙鞠躬做了一个请的手势。
　　王凡倒是无所谓。
　　他从来也没被人尊重过，在地下城都没人把他当人，何况是地上世界，发生这种事就和吃饭喝水一样平常。
　　只要我不要脸，谁不给我脸我都不当回事。
　　而张晨却是面色十分凝重，苍白的脸色带着几分愤怒，俨然有些不满。
　　张晨从来都不是一个能藏得住情绪的人。
　　这女人心情一般都是写在脸上的。
　　作为地下城的大房东，谁见了她不喊一声包租婆。
　　结果在这里被人区别对待，心情自是十分的不爽。
　　“啊呀，仙女姐姐，怎么才来呀？”
　　就在这时，一个清脆的声音在王凡二人耳边响起。

第208章 装什么大尾巴狼。
　　王凡二人连忙循声回头望去，只见一个长相甜美的姑娘，从后面走了过来。
　　那姑娘个头不大胸脯挺大，穿着一身蓝色的礼服，胸口露出一片雪白。
　　“哼~”
　　看到那姑娘，张晨鼻子里发出一声几乎听不见的冷哼，然后一脸笑容道：“原来是玲珑妹妹！”
　　说着，张晨还不忘给王凡介绍：“这是月玲珑，我们天玄盟第一美女。”
　　王凡：“……”
　　月玲珑王凡之前倒是听张晨提起过。
　　开辟者里面女性本来就少，长得好看的就更少了，哪怕是天玄盟这样的大联邦，核心玩家里面有两个漂亮的女开辟者，那也是相当稀有。
　　女人嘛，都喜欢被人众星拱月一般的捧着。
　　但天上同时出现两个月亮，那就有竞争压力了。
　　所以张晨和这个月玲珑平日里并不算和睦。
　　虽然表面上一片和谐，但背后却是互相看不上的。
　　现在见二人姐姐妹妹的互相喊着，王凡突然有点儿想吐。
　　“呵呵，仙女姐姐哪里话！”
　　见张晨这么介绍自己，月玲珑捂着嘴呵呵一笑道：“我哪有你漂亮，你看你这皮肤多白，都快赶上地下城居民了。”
　　“……”
　　王凡再次满头黑。
　　果然，女人说话都他妈是软刀子，三句话不到就开始了。
　　张晨闻言脸上的笑容瞬间凝滞。
　　周围的人见这俩人又掐起来了，纷纷凑过来看热闹。
　　看他们这熟练的模样，显然这俩人掐架也不是一次两次了。
　　而这时，月玲珑看了王凡一眼继续道：“这位是仙女姐姐的男朋友吧？皮肤也好白呀。”
　　“诶？”
　　王凡闻言一愣。
　　不是姐妹，什么意思？
　　我在这儿站着碍着你了，你俩互相捅刀子，往我身上怼什么？有病吧。
　　“哎呀！你们不会真的是地下城来的吧？”见二人不说话，月玲珑又追问道。
　　“我……”张晨刚要说什么。
　　王凡拽了拽张晨的衣襟，打断了张晨的话，然后笑眯眯道：“没错，我们是地下城来的。”
　　“哗……”
　　听到王凡这话，周围所有人一片哗然。
　　很显然他们也没想到，张晨竟然来自于地下城。
　　要知道张晨在天玄盟里面也算是小富婆，氪金大佬。
　　虽然现在加入了冒险者佣兵团，但一身的装备配置相当豪华。
　　想不到她竟然出身地下城。
　　“仙女是我房东……她父亲是地下城城主。”
　　王凡又道。
　　“嘶……怪不得，原来是地下城城主的家人。”
　　“地下城城主又怎么了？地下城城主就不是地下城的人了。”
　　众人再次交头接耳。
　　地上居民其实很多人都有天然的优越感，越是那种没什么资产的，越把自己地上居民的身份看的特别重。
　　虽然大家惊讶于张晨的身份，但大多数人还是一脸嫌弃。
　　毕竟在他们所谓的地上公民眼里，地下城城主也是从地下城来的，是底层……
　　“原来是地下城城主的千金啊……想不到仙女姐姐还有这种身份。”
　　月玲珑听到王凡的话，先是微微一愣，随后再次阴阳怪气起来。
　　地下城城主五个字说的很重。
　　意思很明显了，老鼠洞里的王，那也是老鼠……
　　“那可不！”
　　王凡笑眯眯道：“大小姐再落魄也是大小姐，不像有些人，平民的身份非得装贵族，没有那个贵族身份，还觉得自己好像高人一等似的。。”
　　“！！！”
　　王凡此言一出，霎时间周围所有人都安静了下来。
　　直勾勾盯着王凡，有的愤怒，有的脸红，好像自己那块遮羞布被人摘下来了似的。
　　尤其是月玲珑，脸色瞬间就绿了，饱满的胸口，不断的上下起伏，好像随时都要爆发一样。
　　王凡并不是一个毒舌的人，但和法力无边混的时间长了，这家伙多少沾点法力无边阴损的性格。
　　看起来人畜无害，但一眼就能找到别人的要害，然后狠狠的戳下去。
　　没错，贵族身份，是眼前这些人的伤疤。
　　也是他们可望而不可及的梦想。
　　就是因为没有贵族身份，才会自持地上公民的身份，对地下城居民有优越感。
　　其实本质都一样，都是底层平民，只不过地下城多是无产阶级而已。
　　可张晨什么身份？
　　地下城城主的女儿……虽然也没有贵族身份，可拥有一座地下城的人，瘦死的骆驼比马大，身价资产自然不是这些人可比的。
　　同样是平民，人家还比你有钱，你装什么贵族啊……
　　王凡这番话，无疑是直接指着他们的鼻子，扯下了他们努力在外人面前打造出来的人设。
　　扯下了他们唯一能保持体面的东西。
　　当然，王凡并不是一个爱惹事的人，谁让那个月玲珑好死不活的非来招惹王凡。
　　有仇不报，那可不是王凡的脾气。
　　“哎呀，月姑娘，你好像脸色不大对呀，咋回事？是身体不好吗？还是我说的话有点重了，让你不舒服？”
　　见月玲珑一副想要发作的样子，王凡接着又道：“你不要生气，我可不是针对你，我只是针对那些心里没逼数的煞笔，大家可千万不要对号入座呀！”
　　所有人：“……”
　　王凡话音刚落，清晰的听见人群中已经有人把拳头捏的咔咔作响。
　　所有人盯着王凡，恨不得把这孙子给弄死。
　　踏马的，这孙子阴阳怪气的嘲讽众人也就算了，后面这句话还直接把大家给堵住了。
　　意思很明显，我没有针对某个人，谁要是对号入座，谁就是傻逼。
　　搞得众人生气也不是不生气也不是。
　　“呵呵……”
　　月玲珑憋的脸色通红，好久才冷静下来，盯着王凡对张晨道：“仙女姐姐的朋友还真是会说话，不知道是什么身份……”
　　“我也是地下城来的，不过现在正在努力当领主……”
　　“哦？地下城的领主。”
　　月玲珑蓦的一愣。
　　看王凡的眼神，也多了几分诧异。
　　张晨混圈子，全靠自己有钱。
　　月玲珑混圈子，更多的还是靠她那敏锐的洞察力和脑子。
　　听说王凡是领主，月玲珑立马就敏锐的察觉到，眼前这家伙可能并不好惹。
　　《无主之地》开辟工程是什么难度大家还是非常清楚的。
　　开联盟这种顶级联邦，都超过70%的开辟者转职成为了流浪冒险者。
　　包括张晨，月玲珑，以及在座的绝大部分人。
　　能保持领主身份的开辟者，个个都是联邦内的精英。
　　而这些精英，又有哪个不是靠钱砸出来的？
　　王凡一个地下城的开辟者，现在竟然是领主……这就让人匪夷所思了。
　　没有金钱的投入还能拥有领主身份的人一般只有两种。
　　一种是个人实力极强，强到逆天。
　　另一种就是个人运气极强，强到逆天。
　　论是哪一种，都不是一个流浪冒险者身份的人可以轻易招惹的。
　　“没错！一个小领主，不足挂齿。”王凡摆摆手。
　　“怪不得……怪不得……怪不得能当仙女姐姐的朋友。”月玲珑连连感慨。
　　心中暗暗猜忖：“这家伙不会是个小白脸吧？嗯，脸确实挺白的。仙女婆婆这女人自己都没成为领主，吃她软饭的家伙倒成了领主，看来的确也有一些本事……”
　　“会长来了，会长来了。”
　　在几人热情交流的时候，突然门外传来了一阵骚乱。
　　“云飞哥哥。”
　　月玲珑闻言，也不再理会王凡和张晨，转身就往外跑去。
　　“这女人……真的是……”
　　王凡啧啧感慨。
　　“行啊你！小嘴叭叭的挺能说呀。”
　　而张晨见月玲珑离开，一拳砸在了王凡胸口上，开心都洋溢在她的脸上了。
　　“哪里……我只是实话实说。”
　　王凡摸了摸被张晨拳头砸的位置，笑着道。
　　“哈哈！你没看那小贱人脸色，可太过瘾了，我头一次见她这样。”张晨开心的说道。
　　可以看出，这女人嘴笨人蠢，钱没少在口舌上吃亏。
　　“哼！这群自以为是的家伙！也不知道哪来的优越感。”张晨继续道：“还得是你，一针见血，直接就让他们认知到了自己的身份，我怎么踏马的就说不出来这些话……”
　　“因为你菜！”王凡心中暗道。
　　嘴上却说：“你是干实事的人，不像我，只会耍嘴皮子。”
　　“哈哈哈！那也是！”张晨臭不要脸的当真了，然后拉着王凡道：“走，我带你去看我们白老大……人家可是真正的贵族，是我们所有人的偶像。”
　　一边说着，张晨一边拉着王凡往人群中挤。
　　迎面只见白云飞，在人群的簇拥中走了过来。
　　只见他一袭白色长袍，腰间挎着一把佩剑，要多骚包就有多骚包。
　　再加上他那精致的面容，以及贵族的身份，引得所有人惊叫连连。
　　整的跟追星现场似的。
　　“这家伙也不是这个星球的贵族吧，咋还这身打扮？”
　　王凡忍不住撇嘴。
　　本行星仙侠文明的领主，那都是几百年前的事了。
　　白云飞不过30多岁，却一副仙侠打扮，不知道的还以为他是仙侠闻名的领主呢。
　　“入乡随俗嘛……白老大是谷神星贵族……”张晨道。
　　“我知道！”王凡点头。
　　之前就是在开辟谷神星的时候，王凡被白云飞带着天玄盟打的倾家荡产。

第209章 愤怒的张晨
　　正因为白云飞的天玄盟，王凡一夜之间变得一无所有。
　　从一个混的小有名气的的小领主，变成了彻底的无产者。
　　如果不是天玄盟，王凡现在就算不是贵族，起码也是地上居民。
　　不至于在地下城当蚁民。
　　不过对于这一切……王凡心中虽然有怨气，但并没有特别的愤恨。
　　愿赌服输，也是开辟者最重要的心态。
　　星际殖民建设工程到底是一个竞争类的游戏。
　　你不去吞并别人，别人就会吞并你。
　　王凡只是运气不好，遇到了天玄盟，才被天玄盟吞并。
　　其实就算没有天玄盟，也有地玄盟，海玄盟什么的。
　　拿得起放得下，才是一个合格的开辟者。
　　不然，天玄盟这么大的联邦为华夏联邦覆灭，那白云飞岂不是要当场自杀？
　　也正是因为天玄盟，王凡才学到了一件事。
　　那就是做任何事不能上头，也不要赌上全部身家，最起码给自己留条后路。
　　如果当时不是上了头，选择了和天玄盟拼命，就算领地被吞并，王凡也不至于一无所有。
　　……
　　白云飞是一个很合格的会长。
　　他竟然认识在场的所有人，而且知道所有人在游戏里的ID。
　　单就这一点，就已经不是普通人可以做到的了。
　　一路走过来，白云飞热情的和众人打着招呼。
　　直到走到王凡面前，白云飞，眼前闪过一丝疑惑。
　　“你……是？”
　　看到王凡这陌生的面孔，白云飞皱着眉头思索了好久，都没有想起来这是联邦中哪个领主。
　　王凡也顿觉有点悲哀。
　　当年自己被白云飞搞得倾家荡产。
　　一个月前又被白云飞带着人围城……
　　结果现在见了面，人家根本就没认出来自己是谁。
　　“白老大，这是我朋友。”张晨连忙在一旁解释：“是我带他来的。”
　　“朋友？”
　　白云飞闻言看了张晨一眼，突然脸上闪过一丝笑容：“我懂，我懂……”
　　说到这里，白云飞突然一副长者的口吻道：“既然是仙女的朋友，那就是我的朋友，那你也来我们天玄盟吧！会给你留个位置的。”
　　“真的？”张晨听到白云飞这话，不由得一脸感激。
　　张晨为什么要带着王凡来参加天玄盟的聚会？
　　其目的是为了给王凡讨个出路。
　　要知道，天玄盟那可是游戏里的顶尖大联邦。
　　而且还是星主的最有力竞争者。
　　普通开辟者能够加入天玄盟这样的顶级联邦，堪称一步登天。
　　至于那些出身地下城的底层开辟者如果能加入天玄盟，这一辈子基本上也就到头了。
　　不知道多少高级领主削尖了脑袋要加入天玄盟都没有机会。
　　张晨的本意，就是让王凡在白云飞面前混个脸熟，看能不能在自己的面子上让王凡也加入天玄盟。
　　虽然加入天玄盟的条件很严格。
　　但王凡本身实力不弱，虽然出身地下城却拥有领主身份，必然有自己独到之处。
　　再加上张晨的面子，加入天玄盟应该不是什么大问题。
　　白云飞作为会长，可比张晨聪明多了。
　　当然不会不知道张晨的想法。
　　所以也不用张晨刻意询问，直接就满足了张晨的愿望。
　　他所说的这话在他眼里，对王凡而言，不仅仅是给张晨做后台，还是一种“恩赐”。
　　话里话外就一个意思—“你是因为张晨，才有资格加入我们天玄盟！”
　　如此一来，不仅给足张晨面子让张晨心中感动，还能让王凡获得实际上的利益。
　　怪不得白云飞能当会长。
　　这家伙太会笼络人心了，贤的恰到好处，贤的真是时候。
　　……
　　然而面对白云飞的邀请，王凡却是呵呵一笑面带歉意的说道：“呵呵，多谢白会长好意，不过我这人是闲云野鹤，不太习惯被束缚，加入天盟这事，还是从长计议吧。”
　　“哦？”
　　听到王凡这话白云飞脸上的微笑突然僵住。
　　转而换做了疑惑的表情。
　　同时心中大为诧异。
　　拒绝了？
　　一个地下城的底层开辟者，竟然拒绝了天玄盟的邀请。
　　这家伙脑子里到底怎么想的？
　　难道他不知道一个底层开辟者加入天玄盟的意义吗？
　　带入现实世界，地下城的蚁民就是那种没学历没背景没有任何资历的劳动者。
　　连工作都很难找到的那种。
　　而天玄盟这种级别的顶级联邦，那就是仅次于某巴某讯的一线大企业。
　　此时白云飞亲自邀请王凡，就相当于小马哥亲自邀请作者去集团总部任职。
　　这是怎样的机遇……自是可想而知。
　　可面对这样的机遇，作者却直接拒绝了……
　　此番操作的迷惑性，自然会让所有人都摸不到头。
　　“你傻呀，你说什么呢？”
　　尤其是张晨，狠狠的一脚踹在了王凡腿上，恶狠狠道：“白会长亲自邀请你，你竟然拒绝，你想什么呢？”
　　“哎呀……哎呀……哎呀……”
　　王凡一边惨叫一边躲避张晨的拳打脚踢。
　　王凡当然不会因为张晨擅自主张而生气。
　　因为他很清楚，加入天玄盟对于一个普通领主是怎样的意义……
　　张晨专门带他来这里参加天玄盟的聚会，必然是早就有这种想法，也是为自己好。
　　如果换做几个月前的王凡，那肯定会毫不犹豫的答应，甚至还会感恩戴德，纳头便拜。
　　然而今时非同往日。
　　有句古话说的好啊，大丈夫生于天地间，岂能抑郁久居人下。
　　现在的王凡已经不是以前的王凡了，如今他可是天下第一领主。
　　麾下拥有游戏里独一无二的玩家士兵。
　　目前更是游戏里最强大的势力之一。
　　王凡此时的目标那可是星主。
　　即便成不了星主，也是可以和天玄盟以及华夏联邦在桌上博弈的存在。
　　自是不可能跑去给别人当小弟。
　　这就好像各位读者老爷带着十个重装合成旅穿越到古代，皇帝看读者老爷人不错，施舍给读者老爷一个县令当……
　　各位陛下当然不会同意了。
　　“仙女妹子别打了，既然你这位朋友无心加入我们天玄盟，也没必要强求。”
　　眼见张晨要把王凡打死，白云飞连忙上来拉住了张晨，淡淡的笑道。
　　“别拦着我，我要打死这个给脸不要脸的。”张晨对着王凡亮飞脚，一脸的恨铁不成钢。
　　“扶烂泥雕朽木，仙女姐姐真是好兴致啊，人家没那个志气，你又何必生气呢。”
　　“就是，但凡有那个志气也不会待在地下城了，仙女姐，可没有针对你啊，我只是说他。”
　　“哈哈哈！”
　　周围围观众人闻言，也忍不住发出一声哄笑。
　　唯有张晨气的脸色通红，看王凡的眼神，恨不得一刀捅死他。
　　而人群中却有一个人盯着被张晨拳打脚踢的王凡，喃喃自语：“这个家伙我怎么看着这么面熟呢？好像在哪见过。”
　　“龙哥，你没睡醒呢吧？你什么身份，一个地下城的家伙，能在你面前晃悠？”
　　那人不是别人，正是曾经和王凡有过一面之缘的铁背龙。
　　“不知道，不清楚，就是觉得似曾相识。”铁背龙眯着眼睛若有所思：“而且我怎么看到他还有点害怕呢。”
　　……
　　张晨这次可能是真的生王凡的气了，接下来的聚会都没有露出半点笑容。
　　甚至聚会结束，张晨也没带王凡，独自一人转身就走。
　　压根就不想再理会王凡。
　　王凡就默默的跟在张晨身后，也不说话。
　　因为他知道，自己说什么都没用。
　　今天这事，的确让张晨挺没面子的。
　　地下城那么多人，能让张晨有提拔之心的也就王凡一人。
　　为了让王凡有个好出路，张晨把自己的脸都豁上了，甚至都想过去求白云飞。
　　结果王凡搞了这么一出。
　　颇让张晨有一种热脸贴冷屁股的感觉。
　　有了这次教训，张晨以后自然不会再上赶着犯贱。
　　别说是张晨这么心思简单的女人了，就算是换做王凡，这时候也是满肚子怒火。
　　……
　　“砰！”
　　回到家，张晨重重的把门摔上，宣泄自己的不满。
　　更让张晨窝火的是，王凡这个傻狗一路上屁都没蹦出一个，连句解释的话都不说，就在那安静的看自己发火，这狗男人是怎么沉得住气的。
　　“大姐，还生气呢。”见张晨这副模样，王凡也知道自己再不说话，恐怕就要被赶出去了，于是倒了杯水，凑上前问道。
　　“废话！换你你不气？是老娘犯贱，热脸贴你的冷屁股，把你当个人了。”张晨怒道：“早知道你是这么一个不上进的人，我就不该对你这么好，也不该对你抱有期望。”
　　“啊……不上进……”
　　王凡恍惚了一下道：“我只是不想加入天玄盟，怎么就不上进了？”
　　“你知不知道，加入天玄盟，对你这样的人而言那是怎样的机会？”张晨怒道：“你可是领主，只有加入天玄盟这样的大联邦，你才有机会成为真正的贵族，懂吗？”
　　“可如果我的志向并不仅仅是成为贵族呢？”王凡反问。
　　“不仅仅是成为贵族？那你还想怎样？”
　　张晨闻言一愣。
　　眼中满是不解，甚至还有些茫然。

第210章 幽暗国度
　　成为贵族，那是所有开辟者的终极目标，包括张晨在内。
　　也是每一个开辟者参与开辟工程的目的。
　　之所以张晨和天玄盟那些流浪冒险者愿意给白云飞当佣兵，也是因为白云飞曾许诺给他们。
　　等天玄盟成为了无主之地最大的联邦，就会利用国王的权力，重新分封给这些转职流浪冒险者的玩家领主身份。
　　毕竟，领主就是贵族，只有贵族才是真正的文明延续者。
　　张晨为什么要帮王凡加入天玄盟？还不是因为王凡现在是领主身份。
　　作为一个领主，就要接受来自于外界的各种挑战，攻伐，吞并。
　　比起流浪冒险者所要经历的磨难多的多。
　　王凡固然自称已经有联邦了，但那种小联邦在竞争激烈的游戏世界，根本就是炮灰……保护不了自己更保护不了别人。
　　只有加入了顶级联邦，王凡才能找到庇护，把这个好不容易获得的领主身份，保留到最后，跨越阶级成为贵族。
　　可王凡却说什么他的目标不仅仅是贵族。
　　难道除了成为贵族对于开辟者而言还有其他的诱惑不成？
　　张晨百思不得其解，接过王凡手里的水杯喝了一口。
　　“我想成为星主。”王凡淡淡道。
　　“噗~”
　　王凡话刚说出口，张晨刚喝到嘴里的水直接全部喷了出来。
　　“星主……不是哥们……你知道你在说什么吗？”
　　愣了好久，张晨才喃喃的问道：“你难道不知道自己的身份吗？”
　　好家伙！
　　此时的张晨看王凡的眼神都变了，之前看王凡觉得他是一滩烂泥，扶不上墙，自己就多余帮他。
　　现在……一切都是释然了。
　　因为她发现，自己眼前这货是个他喵的精神病。
　　正常人谁唠这磕啊。
　　星主……丫的可真敢想。
　　王凡所居住的行星参与星河联邦的殖民计划也有几百年了。
　　这几百年以来，在殖民工程中所诞生的星主，也不过几十个人而已。
　　而且这些星主，个个都是有顶级联邦作为后盾，无数的资源倾注。
　　一个个都是用金钱和人力堆砌出来的。
　　即便是天玄盟这种有百年历史的顶级大联邦，也就出过两位星主。
　　号称最强大的华夏联邦，数百年来也就出过23个星主。
　　由此可见，成为星主的难度之大……根本就是普通人无法想象的。
　　不仅需要有钱，有人，有资源，还得需要天命加身的气运。
　　王凡是什么人？
　　一个穴居地下城的蝼蚁，一个连房租都要拖欠的蚁民。
　　星球上最底层的阶级，彻底的无产者……
　　能够成为领主，就已经是一个奇迹了，他竟然还想要成为星主。
　　这尼玛就好像一个要饭的乞丐说他要成为皇帝一样。
　　用可笑这个词都无法来形容王凡这话的荒诞。
　　张晨还以为自己在扶烂泥，感情扶的是一个妄想症。
　　“知道啊……”
　　对于张晨的反应，王凡一点也不意外，王凡最大的有点就是获得通透，他当然也知道自己这话对于张晨而言是什么概念。
　　但他也不希望张晨因为这事记恨自己，也不希望以后发生同样的事。
　　“我就当你胡说八道。”张晨无奈的摆摆手：“好了，我也不生你的气了，以后这话你可千万别对别人说。”
　　文明时代，张晨自然不怕王凡说这种话引来杀身之祸……主要是怕王凡给自己丢人。
　　“你不相信我？”王凡闻言，很认真的问道。
　　“我信，我怎么不信……以后你要是星主，记得拉我一把。”张晨敷衍着说道。
　　“认真的？”王凡撇嘴。
　　“当然认真的，你看我的眼神。”张晨憋着笑。
　　“很好！那我当真了！以后我当了星主，你就是最大的功臣。”王凡点点头。
　　“行了，别吹牛逼了！”张晨无语：“配合你演戏，咋还当真了。”
　　“哈哈！”
　　见张晨气真的消了，王凡也哈哈一笑道：“其实这事我真该谢谢你的，但我怕还不起人情……你也知道的，人情最难还……我现在吃你的住你的就已经很过意不去了……你这个人情我是真的不知道怎么还。”
　　“呸！谁让你还了？”张晨白了王凡一眼道：“我就是觉得你是个人才，想拉你一把。”
　　“对你而言当然是顺手的事，但对我而言可不一样。”王凡道：“太大的恩情那就是负担，负担久了就是仇……现在这样我就已经很感激你了，真的……像这种恩情，我脸皮厚不要脸可以欠着不换，但再造之恩，我可真的承受不起，就算你不当回事，都想要给你当牛做马，现在我都觉得脑门痒痒，牛角都快长出来了。”
　　“靠！有那么夸张吗？”张晨被王凡这番说辞说的有点懵。
　　她只是想帮王凡，结果王凡说的却是这么离谱。
　　“你不懂！你不了解人性。”王凡摆摆手道：“既然咱们想要做朋友，我就不想在面对你的时候，觉得自己低人一等。”
　　“啊……是这样吗？”张晨似懂非懂的摸了摸下巴，好像听明白了。
　　的确，王凡虽然没皮没脸，但也是个恩怨分明的人。
　　承别人这么大的人情，以后见面就低人一等……大家低头不见抬头见的，以后还怎么处。
　　当然，最主要的还是，王凡现在有底气……有的选。
　　如果没得选，王凡未必不会接受，大不了认张晨当义母，不就是喊声妈的事，实在不行以身相许也不是不可以。
　　“那好吧，我尊重你的选择。”
　　在王凡的解释下，张晨这会也想明白了，笑着道：“你还真是个有趣的人，别人有这个机会指不定得多上赶着呢。”
　　“我如果是别人，我也会上赶着……但我不是别人。”王凡笑。
　　“贫嘴！”
　　……
　　24小时的更新时间，说短不短，说长也不长。
　　第二天下午，《无主之地》终于更新完毕。
　　王凡并没有急着进入游戏，而是打开了论坛查看更新内容。
　　新的资料片名称叫“幽暗国度”。
　　更新的主要内容，自然也是围绕着“幽暗帝国”展开。
　　首先，游戏加强了亡灵兵种。
　　以前亡灵兵种种族初始属性只有人类的一半。
　　更新后，亡灵兵种的初始属性加强，强化到了人类士兵的三分之二。
　　虽然依旧很弱势，但亡灵兵种无消耗的特点弥补了属性上的不足，而且随着士兵等级越高，属性值越来越夸张，那三五点初始属性的差距几乎可以忽略不计。
　　更何况亡灵兵种还有变异的特性。
　　这次的强化，直接把亡灵兵种拉到了一线行列。
　　其次就是，增加亡灵族NPC，玩家可以在野外做探索任务的时候获得。
　　第三点就是，增加亡灵世界地图，领主在开拓任务时候，更高几率获得亡灵族的“失落文明”以及亡灵族的“建筑图纸”。
　　最后也是最重要的一点，开启大型剧情秘境“幽暗国度”，玩家可通过探索幽暗国度，来获得关于幽暗帝国的历史碎片，以及背景故事。
　　秘境中还可以获得幽暗帝国的文明。
　　……
　　很显然，王凡一伙人完成遗迹任务后，牲口棚就成为了幽暗帝国的复兴者。
　　关于幽暗帝国的文化和历史开始出现在所有开辟者的视野中。
　　甚至这个资料片还专门开启了关于幽暗国度的剧情秘境。
　　秘境和遗迹不同。
　　遗迹只是开启文明大门的钥匙。
　　就比如王凡完成了幽暗帝国神庙遗迹的开拓，就相当于大开了关于幽暗国度的大门。
　　而真正想要了解幽暗国度的历史，和那些被毁灭掩埋的真相，就得需要通过剧情秘境，来探索关于幽暗国度的故事。
　　剧情秘境不同于那些固定副本，只有一个单薄剧情故事，无主之地剧情秘境，是由多个剧情副本链接起来的大型副本链。
　　就好像单机游戏一样，有完整的剧情，每一个阶段的剧情就是一个副本，而且还有多条主线，无数支线……几乎想当于在游戏里面套娃，又做了一个游戏，区别就是这个游戏里的游戏，剧情和主世界的剧情是有很大关联的。
　　想要完成剧情秘境所有的副本，那将是一个极其漫长的过程，甚至那些后期的副本，需要60级以上的领主才能去挑战。
　　最重要的是，幽暗国度的资料片按照原本的设定，是领主30级以上才能开启的。
　　所以现阶段的领主二十级都不到，如果手底下没有三阶兵种，恐怕最多也就挑战一下剧情秘境最前面最简单的几个章节。
　　不过难度高，奖励就高。
　　首次通关剧情秘境的奖励，可比遗迹奖励还要丰厚，如果第一个通关了整个秘境副本所有章节，还会获得特殊奖励。
　　简而言之就是增添开辟者探索新世界的方式。
　　……
　　带上头盔，眼前场景一转，进入游戏。
　　曙光堡依旧是那么祥和，一片万物竞发勃勃生机的景象。
　　城堡内的士兵和流浪冒险者来来往往络绎不绝，都在探索冒险区域，打怪练级，努力的提升自己。
　　“老板！来兵工厂！！”
　　王凡刚上线眼前就闪过了一条私信，发信人：包三先生。

第211章 科技是第一生产力。
　　“兵工厂？发生什么事了？”
　　接到消息的王凡，二话不说直奔魔法兵工厂。
　　魔法兵工厂位于冶炼厂旁边。
　　从外面看上去像一座工业园区。
　　自从魔法兵工厂建成以后，王凡这还是头一次来。
　　魔法兵工厂属于高阶建筑，是领主拥有主城以后才能开启的特殊建筑。
　　其功能就是制造战略级的武器。
　　目前王凡的魔法兵工厂只有一级，所以只解锁了两个图纸。
　　一个是攻城云梯，属于进攻级武器，专门用来攻打对方城墙的超大型弓形器材。
　　另一个便是基础魔晶炮。
　　属于防御型武器，架设在城墙上做炮台使用。
　　在当前绝大多数领主都还是城镇领地的时代，魔法兵工厂所生产的战略级武器，基本就是降维打击。
　　目前负责魔法兵工厂生产的是工程师包三先生，以及手工宅卤蛋7号。
　　来到魔法兵工厂，就见包三先生二人迎了上来。
　　“老板！我有事和你商量。”包三先生道。
　　“啊？什么事啊？”王凡茫然道。
　　包三先生是后勤玩家，也不是战斗序列人员，更不是战术指挥，也不是内政策划，他能有什么事和自己商量。
　　“你要的那个什么魔晶大炮已经做出来了，但我觉得技术有点落后。”
　　包三道。
　　“做出来了？这么快吗？在哪？”王凡闻言眼前一亮。
　　连忙四下张望。
　　那可是魔晶炮啊！
　　在所有人都还在使用冷兵器的时代，魔晶炮那可是跨时代的大杀器。
　　自从拿到魔法兵工厂的图纸以后，王凡就在期待。
　　可以说渴望已久了。
　　“那个就是！”
　　包三先生指了指身后不远处。
　　顺着包三先生手指的方向望去，只见兵工厂的空地上，放置着一根又粗又长，黑黝黝的金属长管。
　　金属管上，雕刻着魔法铭文。
　　下面是一个秘银打造台座，台座上镶嵌着一颗光芒流转的魔晶石。
　　魔晶大炮分为三个部分。
　　发射装置，能源装置，魔法驱动装置。
　　发射装置就是那个炮管，能源装置就是那块魔晶石，魔法驱动装置则是下面那个底座，也是魔法科技的核心装置。
　　看起来结构很简单，但却需要很高的工业技术。
　　工业技术不够，就无法精确复刻这三个装置。
　　魔法对精度的要求是很高的。
　　如果精度不够，魔晶大炮不仅无法契合，让驱动装置顺利把能源转化为炮弹，甚至还有可能魔法紊乱，直接摧毁魔晶大炮，来个自爆。
　　所以眼前这个魔晶大炮，看似只是魔法科技进步的一小步，其实是工业文明和魔法文明相结合的一大步，
　　【基础魔晶大炮】
　　类别：战略武器
　　品阶：普通
　　魔法轰击：对指定方位发射一枚魔法炮弹，造成毁灭性伤害，覆盖范围1500*1500，装填速度15秒
　　使用方式：固定式。
　　物品介绍：工业文明和魔法文明的结晶，无坚不摧的利器，代表了破坏和毁灭，能让一个普通的农夫也可以发射不亚于高级法师的毁灭打击。
　　“牛逼！”
　　看到眼前魔晶大炮的信息，王凡激动的鸡皮疙瘩都起来了。
　　毁灭性伤害！
　　按照无主之地的设定，只有凡人之躯用常规方式无法抵挡的伤害，才会被称之为毁灭性伤害。
　　通俗点来讲就是能够直接秒杀任何目标的伤害。
　　更离谱的是，这个伤害覆盖范围赫然达到了1500×1500。
　　这是什么概念？
　　按照常规设定，技能距离和范围，每100个单位＝一米。
　　目前三阶魔法师覆盖范围最大的火墙术，也不过是500*500的范围，也就是25个平方。
　　而是魔晶大炮的毁灭打击范围，俨然达到了惊人的225个平方，足足是火墙术的9倍。
　　要知道，在常规魔法师的技能体系里，能够达到这个覆盖范围的aoe魔法只有两个。
　　一个是冰系魔法师的觉醒技能，冰龙咆哮。
　　另一个是火系魔法师觉醒技能，烈焰火海。
　　觉醒技能，那可是士兵达到50级以后，完成觉醒任务才能领悟的s级技能。
　　也就是说，一台魔晶大炮，俨然堪比一个会觉醒技能的魔法师。
　　区别就是，高阶魔法是极其稀少，那是精英中的精英，是万中无一顶级的魔法学者。
　　而魔晶大炮操作简单，只要下达指令，智商最低的农夫NPC都可以操作。
　　什么叫科技就是文明啊！
　　枪炮弩的出现，赋予了普通人不符合自身身份的破坏力。
　　绕是你习武多年，研习魔法多年，在枪炮面前也无法抵挡。
　　而科技，却可以让一个普通人只需要短暂的训练，就能达到专业人士数十年修炼的水准。
　　这他妈才是真正的大杀器。
　　虽然15秒的装填时间有点长，但多造一些往城墙上一放，数量完全可以弥补这个不足。
　　“老板，你感觉怎么样？”
　　包三先生见王凡这副表情，忍不住问道。
　　“好，非常好……简直就是强无敌。”王凡忍不住竖大拇指。
　　“额……”
　　包三先生闻言，直接就愣住了，不知道该怎么接茬……
　　心中暗道，这个npc也没吃过什么好猪肉啊。
　　就这还强无敌，你见过什么好东西？
　　“对了，你刚才说什么来着？”
　　这时，王凡也在激动中缓过神来，突然想起了高三先生刚才说的话。
　　这小子好像说魔晶炮的技术落后来着。
　　“这个魔晶炮技术有点落后。”包三先生重复道。
　　“落后？就这还落后。”王凡差点没翻白眼。
　　相对于其他领主而言，这已经是降维碾压了好不好？
　　“对啊……目前而言，这种魔晶炮只能用于守城，不能用于攻城……大炮不能攻城……这和废物有什么区别？”
　　包三先生嘟囔的说道。
　　“我不允许你污蔑我的大炮。”王凡急了。
　　像这种宝贝他竟然说是废物……真是让王凡心里不爽。
　　“不过你说的也有几分道理。”
　　转念一想，王凡突然觉得包三先生这话也没毛病。
　　传统意义上的炮，那可都是用来攻城的……
　　守城……那只是另外一种用法。
　　魔晶大炮只能用来守城，不能用来攻城，属实有点浪费这么强大的破坏力了。
　　“你有什么解决方式吗？”王凡又问。
　　“解决方式……”包三抓了抓脑袋道：“这种炮是固定式的，而且很笨重，我可以改变它的结构，但不能改变它的本质，所以才找您询问一下。”
　　王凡这会也听明白了。
　　包三的意思很简单。
　　固定式是基础魔晶炮的设定。
　　所以无论怎样，这个魔晶炮都得固定才能使用。
　　包三可以把魔晶炮改造成各种款式，但无法改变基础魔晶炮的固定式设定。
　　所以才会觉得这种炮技术很落后……无法像迫击炮一样，扛起来就能跑，放在地上就能用。
　　“稍等，我想想。”
　　王凡思索了一下，也是不知道该怎么解决，于是直接给法力无边发了个消息过去。
　　动脑子的事，就得让外置大脑来解决。
　　“哈哈哈！这还不简单！”
　　然后听到王凡的话，法力无边直接哈哈笑了起来：“领主大人，你也是个死脑筋，魔晶炮是固定的，用来固定魔晶炮的炮台难道也是必须固定吗。”
　　“啊……这……”
　　听到法力无边这话，王凡也是拨云见日，茅塞顿开。
　　“我靠！！老板牛逼啊，不愧是你。”
　　包三听到王凡的转述，更是一脸敬佩的看着王凡。
　　对啊！炮是固定式的，那就造一个非固定式的炮台不就完了。
　　他妈的，这么浅显的道理，自己竟然没想到。
　　不愧是领主啊，脑子就是好使。
　　“哈哈！”
　　王凡哈哈一笑，不好意思道：“其实我也是问的别人。”
　　“哦？谁啊？”包三先生好奇的问道。
　　“法力无边，你认识吧。”
　　“草！原来是无边老狗。”包三闻言释然：“我就说呢……能想出这种办法的，肯定不是普通人。”
　　“你也认识法力无边？”王凡好奇。
　　其实王凡手下的士兵也就1000多个，大家互相认识并不奇怪。
　　可包三先生来的时候，法力无边，就被王凡派出去当领主了。
　　而且包三先生是后勤人员，法力无边是前线战斗人员，他俩应该没有接触过，最起码接触的应该很少。
　　“我俩老朋友了，就是那孙子推荐我来给老板您打工的，其实我们这个圈子很小，大家基本上都能混个眼熟。”包三道。
　　“明白！”王凡点头。
　　玩游戏的人虽多，但游戏玩的好的就那几个。
　　平日里别管是朋友还是敌人，都是那么一撮人。
　　他们互相认识也不是什么怪事。
　　“对了，现在你想怎么改造？”王凡问道。
　　“有思路就好办了。”包三先生道：“我们可以做一个移动炮台……将魔晶炮固定在炮台上，人力肯定是拉不动炮台的，但做内燃机的话比较麻烦，因为魔晶能源系统的能量释放更类似于电机，一时半会我还搓不出来，前期可以先用马匹做动力。”
　　包三一边说着，一边绘制图纸。
　　片刻后，一张图纸跃然于王凡眼前。
　　“老板，你看这个设计图怎么样，如果可以就暂定，咱们前期就用这个方案，如果在改造过程中有更好的想法，我还可以再微调。”
　　包三先生把图纸放到了王凡手里。

第212章 缺资源的王凡
　　“这……我……”
　　看着手里的图纸，王凡整个人都麻了。
　　图纸上的结构图很简单。
　　就是一个炮台，上面固定着一枚魔晶炮。
　　炮台下面则是轮胎，后面是用来拖炮台的支架。
　　支架虽然看起来很简易，但却很符合力学标准。
　　尤其是炮管上方，还设计了一个类似于盾牌的东西。
　　这踏马的……难道是……
　　“这是战防炮图样！”
　　包三先生道：“以咱们现在的生产力，想要造战车和坦克难度还是比较大的，不过战防炮倒是可以还原一下。”
　　“尼玛……”
　　听到包三这话，王凡心头一紧。
　　这个家伙，尽然把魔晶炮设计成了战防炮模式……
　　甚至他还想造战车和坦克。
　　战车坦克，还需要能源驱动，而且还得制造弹药。
　　可在魔法文明加持下……只要一颗魔晶核，能源和弹药的问题都能解决。
　　果然，只有把工业文明和魔法文明相结合，才有更广阔的未来。
　　“对了！”
　　突然包三又道：“按照这个原理，攻城梯也可以设计成炮台，上面挂十个八个的魔晶炮，加强火力系统。”
　　“攻城梯设计成炮台，那还叫攻城梯吗？岂不是失去了它的本来价值。”王凡无语。
　　“攻城梯的价值是什么？”
　　“攻城啊！”
　　“没毛病，用炮轰开也一样。”
　　包三道。
　　“牛逼！”王凡服气：“如果别人也这么轰咱们的城墙咋办？”
　　“简单！咱们曙光堡现在铁矿产能过剩，我打算把这些铁矿融炼后，浇筑在城墙上。”包三指着远处高耸的城墙道：“铁甲城墙，Boss都打不动。”
　　“行行行！你牛逼！你说了算。”
　　王凡彻底服气了。
　　他算是看出来了，自己的这些士兵个个都是身怀绝技，在高自由度的环境，一个比一个想象力惊人。
　　包三这小子可以说是又敢想又敢干。
　　不仅有火力不足恐惧症，还有恐惧他人火力症。
　　按照他的设计，把城墙用铁浇筑……虽然会浪费好多资源，而且还是个大型工程。
　　但真要是弄成了，那曙光堡就真的是绝对安全的堡垒了。
　　不得不说，包三也真敢想。
　　就现在这个阶段。
　　多少领主想要搞矿石都搞不到。
　　这孙子竟然想出给城墙铸铁的设计……
　　这要是被别的领主知道，王凡少不了挨一顿骂。
　　简直就是暴殄天物。
　　……
　　“魔晶炮的话，咱们现在的资源能做多少。”
　　王凡又看了一眼魔晶炮，问包三道。
　　进攻型的战防炮虽然很重要，但防守型的普通魔晶炮需求量也是很大。
　　毕竟曙光堡此时的面积不小，每面城墙都得放置100门以上。
　　“最多10门。”包三道。
　　“我靠！怎么才10门？”王凡闻言一愣：“不是说矿石剩余很多吗？”
　　“铁矿石虽然多，稀有矿石并不多……而且现在大家都留着稀有矿石给自己搞装备来着，压根就收不到。”包三道。
　　“额……”王凡无言以对。
　　的确，制作魔晶炮不仅仅是有铜矿，铁矿就行，还得需要秘银之类的稀有矿。
　　可自从王凡在游戏公司手里搞到了白银之书后，辛巴就获得了打造白银装备的能力。
　　打造白银装备最重要的材料那就是稀有矿石。
　　现在全城的士兵玩家，手里有矿石都去搞装备了……自然也没人把手里的矿石卖给npc。
　　如此一来，包三先生这边的稀有矿储备并不多。
　　制作魔晶炮是提升军团战斗力，打造白银装备也是军团战斗力……
　　这两方冲突，王凡还真的难以取舍。
　　“还有就是……咱们手里也没多少魔晶石。”包三先生又道。
　　“魔晶石……”王凡再次沉默。
　　稀有矿石虽然稀少，但王凡有一条矿脉。
　　手下十几个城镇，大量的农夫和士兵挖矿。
　　产出还是很稳定的……
　　可魔晶石这玩意，获得难度就比较高了。
　　因为这玩意只有boss身上才有一定几率掉落。
　　普通的小怪根本就没有。
　　精英怪也仅仅只有魔晶核这种低级能量石，根本无法用来做魔晶炮这种耗能武器的能量源。
　　但boss这种东西是有数的……
　　每个领地每天就刷那么几个，能不能打得过暂且不说，能找到就不容易。
　　即便是王凡，手里的魔晶石也没有多少。
　　“所以你的意思是咱们什么都缺呗。”王凡郁闷了。
　　好家伙，本以为自己已经天下无敌，结果还是缺资源。
　　“嗯！”
　　包三点头道：“其他的都还好说，可以找代替品，但制作魔晶炮底座和炮身必须得用秘银雕刻的铭文才能导魔，魔晶石更是魔晶炮的主要核心能源，这两样材料急缺，也是我找您过来的主要目的。”
　　“我晓得了！我去想办法！”
　　王凡无奈的摆摆手，然后转身离开了兵工厂。
　　这他喵的，去哪想办法呀？
　　稀有矿为什么叫稀有矿？还不是因为产出低。
　　之前制作魔法兵工厂的稀有矿，那都是坑的人家天玄盟的。
　　现在总不能再去敲竹杠吧。
　　至于全世界收购，那就更扯淡了……
　　谁不知道现在游戏里唯一一条矿脉在自己手里……
　　有矿的找没矿的收矿。
　　简直倒反天罡。
　　难不成强迫法力无边上缴稀有矿？
　　这倒是个办法。
　　就是有点不当人。
　　如果他们都是npc士兵，王凡自然不介意这么做……
　　可他们都是玩家，都有自己的思维和思想。
　　不到万不得已，王凡也不会这么明显的去剥削压榨他们。
　　毕竟作为一个老板想要发财，就得带着自己的人，去赚别人的钱。
　　而不是想方设法压榨自己的员工。
　　作为领主，如果总是想方设法压榨自己的子民……那八成离完蛋也不远了。
　　不过话又说回来……这不是没办法嘛……做魔晶炮那可是攻城利器，实在不行就只能苦一苦百姓了。
　　【系统公告：天玄盟在探索幽暗帝国秘境之时，发现了特殊矿脉“亡灵矿脉”。】
　　【系统公告：亡灵矿脉属于剧情秘境矿脉，所有未拥有矿脉的联邦，均可参与资源抢夺。】
　　【系统公告：无主之地第一次矿脉争夺战开启。】

第213章 矿脉争夺战
　　“啊嘞？矿脉？？又有新的矿脉出现了吗？还是公共矿脉！”
　　看到这突如其来的系统公告，王凡不由得一愣。
　　无主之地里面的矿脉分为两种。
　　一种是区域矿脉。
　　就比如王凡手里的这条。
　　游戏里300个区域，每个区域都会有一条矿脉……这条矿脉就叫区域矿脉。
　　探索发现区域矿脉后，会开启矿脉秘境。
　　矿脉秘境全世界开放。
　　首次通关矿脉秘境的领主，即可获得该矿脉。
　　区域矿脉，每个区域只能有一条。
　　比如001区域的领主完成了021区域的矿脉秘境，并获得矿脉后，001区就不会再次开启矿脉秘境。
　　也就是说，整个无主之地的世界，有且只有300条区域矿脉。
　　300这个数字看起来不少，但放到数千万领主群体里，那就完全不够看了。
　　本身就稀少，再加上矿石的战略资源属性，以至于每一条矿脉那都是领主们需要竞争抢夺的重要资源。
　　所以之前死亡矿井秘境开启时，才会有那么多的领主明知道难度极高，还要玩命的往里面填的原因。
　　没办法，大家的命是无限的，矿脉确实有限的。
　　用无限的生命去换有限的矿脉，怎么看都是赚。
　　当然了，区域秘境是有区域保护的。
　　本区域领主通关秘境，100%开启矿脉。
　　非本区域领主通关秘境，只有30%的几率开启矿脉。
　　也正因如此，游戏里还有一个不成文的规矩叫做区域矿脉互不侵犯原则。
　　大致就是不准隔区开矿。
　　即便非本区域领主要去挑战秘境，队伍中也得有本区域的领主参与。
　　以保证自家区域的矿脉不会被别的区域领主拿走。
　　毕竟区域矿脉具有唯一性。
　　区域秘境却是需要探索触发，偌大的地图想要触发矿脉秘境，基本等于大海捞针。
　　而且矿脉秘境的难度，也是极高的。
　　好不容易触发一个矿脉秘境，费尽千辛万苦终于通关，结果由于非本区域领主，没能开启矿脉……
　　这尼玛就叫浪费人力物力，费劲还不讨好。
　　每一个不成文的规矩，那都是对领主自身的保护。
　　另一种矿脉就是公共矿脉，也叫世界矿脉。
　　这种矿脉不属于任何区域，一般会在剧情秘境探索，或者各种大世界任务中出现。
　　这种矿脉，就属于纯公共资源了。
　　既然是公共资源，自然就是人人有份，没有那么多规矩。
　　矿脉触发，系统就直接开启矿脉争夺战。
　　一个字就是抢。
　　简单粗暴且实际。
　　只要能在矿脉抢夺战中拔得头筹，就可以获得这条矿脉。
　　……
　　当然，无论是公共矿脉还是区域矿脉，本质并没有区别。
　　都属于领主领地内“建筑单位”。
　　矿脉被领主获取后，等级变成一级，会随着领主领地的等级提升而提升。
　　矿脉等级越高，产矿量越高，挖到稀有矿石的几率也越高。
　　不过按照系统规则，每一个领主只能拥有一条矿脉……
　　王凡现在已经有了矿脉，所以这条公共矿脉，对王凡而言也没啥太大意义。
　　况且在游戏里，矿脉属于可再生资源。
　　一直挖一直有。
　　一个领主有两条矿脉和一条矿脉没有任何区别。
　　再者就是，拥有矿脉的领主是可以对联邦内其他领主添加开采权限的。
　　也就是说，每一个联邦，只需要有一条矿脉就可以了……
　　想想也是，矿脉这种东西每个区域只有一条，肯定是足够整个区域所有领主使用。
　　别说一个领主独占一条矿脉，就算整个区域使用一条矿脉都不会有任何问题。
　　所以系统这个设定也很合理很人性化。
　　……
　　王凡不需要，不代表其他人不需要。
　　那可是矿啊。
　　现在游戏里所有人最缺的是什么？装备！
　　而矿石，则是制作装备的主要材料。
　　有了矿石，就相当于拥有了装备产能。
　　此时的世界频道，又一次的热闹了起来。
　　“本人16级领主，求联邦收留，本人第一志愿华夏联邦。”
　　“性别男，爱好女，求各大联邦给个机会！二线联邦勿扰。”
　　“荒木盟收人，有意向者+++++++”
　　“求联邦中，不吃香菜。”
　　整个世界频道，全都是求联邦收留，以及联邦收人的。
　　一边报国无门，一边求才若渴。属实让人叹为观止。
　　矿脉争夺活动说是面向所有的领主，其实主要面向的还是各大联邦。
　　一个领主，你有多大胃口能吃下一条矿脉？
　　真正能吃下矿脉的还得是那些有组织的大联邦。
　　按照矿脉的开采权限设定，只要联邦会长能获得矿脉，基本上就等于所有人都获得矿脉了。
　　这就是大联邦的好处，实力强大，在抢夺资源的时候游刃有余。
　　像矿脉这种大型资源，简直就是为联邦量身定做的。
　　现在加入联邦帮忙争夺，一旦成功就会直接获得矿脉开采权。
　　之前那些高手领主资源够用，不想受联邦束缚，一个个的猥琐发育，生怕被联邦盯上。
　　现在公共矿脉一出……那些隐藏的高手啊苟王啊，一个个全跳出来了。
　　玩了命的往大联邦靠拢。
　　而那些联邦，也开始趁机疯狂招人……
　　别管领主，小领主，有没有真本事……捡到篮子里就是菜。
　　人多力量大嘛，只要领主足够多，这次矿脉抢夺战的胜率就越高。
　　看着世界频道疯狂的领主，王凡摸着下巴若有所思，甚至也略微有点心动。
　　虽然一个领主不能拥有两条矿脉，但上有政策，下有对策嘛。
　　我自己不能参与，难道还不能帮着别人抢？？
　　这要是抢到手转手一卖。
　　那可不是用金钱可以衡量的。
　　想到这里，王凡直接给山河无恙发了个消息过去：“无恙，在干嘛呢？”
　　“刚把所有的领主清点完，准备去曙光堡，加入落日盟。”山河无恙的消息很快就回了过来。
　　“不急！先不要过来了。”
　　看到山河无恙的消息，王凡连忙道。
　　“啊……”
　　山河无恙闻言有些恍惚，小心翼翼的问道：“老大，我们是哪里做错了吗？咱们之前不是说好的……”
　　山河无恙还以为王凡反悔了，不想让山河联邦并入落日盟。
　　这事山河无恙已经和联邦里的所有领主都商议过了，大家几乎一致通过了这个提议。
　　尤其是曾经和王凡一起并肩作战过的那些精英领主，更是趋之若鹜。
　　其他领主虽然没有见过王凡，但他们也听说过天下第一领主的大名。
　　不仅拥有游戏里唯一一座城堡，还拥有游戏里唯一一条矿脉。
　　也就是说落日盟是目前为止游戏里唯一一个拥有矿脉的联邦。
　　所有正常生物都是趋利避害的。
　　就这条件，根本就没法拒绝啊。
　　此时此刻，山河联邦的领主们都已经满怀期待了，已经想象着傍上落日盟以后，将会有怎样的美好生活。
　　结果现在搞砸了……
　　山河无恙直接就陷入了进退两难，骑虎难下的境地。
　　这尼玛饼都画出去了，结果人家反悔了，自己还不得被手下人的吐沫活活淹死。
　　“没，没有，你不要多想。”
　　王凡多精啊，一眼就看出了山河无恙的顾虑，连忙道：“你们山河联邦现在还有别的用处。”
　　“别的用处？”山河无恙满头雾水：“什么意思？”
　　“你没有看世界公告吗？那个矿脉争夺战……”王凡问。
　　“看了呀，和我们没关系吧？咱又不是没有矿。”山河无恙道。
　　这小子就代入的很快。
　　他已经把王凡的矿脉带入到自己头上了。
　　既然有矿，何必去费那个精力去和别人抢，有那时间多做点任务刷建设度不行吗？
　　“咱们当然是有矿了，但谁还嫌矿多啊。”
　　“矿脉不是无限挖的吗？一条两条也没区别吧？”山河无恙思索了一下道。
　　“多出来的可以拿出去卖嘛……你猜一条矿能换多少东西……嘿嘿！”王凡嘿嘿一笑。
　　“拿去卖……这……”山河无恙神情一滞，再次恍惚。
　　作为一个领主，山河无恙当然不会不明白王凡的意思，也不会不知道多出来的矿脉可以卖出去的道理。
　　可现在山河无恙关心的和王凡所说的根本就不是一回事。
　　因为在山河无恙眼里，参加这个矿脉争夺战是浪费时间和精力的事情，而且在那些顶级联邦面前，想要抢到这条矿脉，几率并不是很大。
　　毕竟像矿脉抢夺战这种大型活动，主要看的就是联邦的战斗力。
　　联邦领主越多，战斗力自然就越高。
　　像华夏联邦，天玄盟那种顶级联盟，目前麾下领主数量已经直逼五位数。
　　就算落日盟和山河联邦加起来，也不过1000多个。
　　在这些顶级大联邦面前，是缺乏竞争性的。
　　与其浪费这个时间和资源，还不如多刷刷建设度，提升一下等级。
　　可王凡不一样……
　　这家伙根本就没有考虑竞争的问题，直接就考虑矿脉的解决问题……
　　那感觉就好像，只要他一出手，这条矿脉就能轻易拿到一样。
　　根本就没有考虑过程，就已经说结果。
　　就好像还没高考，就已经考虑是去上清华还是北大一样。
　　关键自己还不是班里拔尖的高材生。
　　这他喵的是何等自信。

第214章 投名状
　　虽然山河无恙知道王凡很有两下子。
　　有钱，有实力，还有矿。
　　拉着山河联邦一众人跟着王凡混肯定会有前途。
　　可现在王凡这话属实有点太自信。
　　并不是山河无恙小看王凡，关键是王凡可能低估了那些顶级联邦抢夺矿脉的决心。
　　那可是矿脉啊，对于所有领主而言都是最贵重的资源，没有之一。
　　无论是打造装备，制作工程器械，甚至高级建筑都需要矿石。
　　有了矿脉资源，直接就可以进行一次文明跨越。
　　跨越之大，相当于从石器时代一步跨越到工业文明时代。
　　王凡再强，那也是一个人，手底下的领主仅仅只有五个。
　　而顶级联邦的基本配置，就得有三千以上的领主。
　　更不要说华夏联邦这种上万人规模的庞然大物了。
　　在有城堡做庇护的情况下，以王凡的实力能和顶级联邦打的有来有回，一点都不奇怪。
　　可矿脉争夺战并不是守城战。
　　王凡区区六个人，竟然想要带着山河联邦这样的二线联邦去和那些顶级大联邦掰手腕……
　　王凡敢想，山河无恙都不敢信。
　　王凡所说的话，山河无恙甚至连想都不敢想。
　　这他妈是一个正常人该说的话？
　　要是换了其他人说这话，山河无恙随手就拉黑了。
　　理都不带理会的。
　　和脑子有病的人有什么好说的。
　　“老大，你有没有想过，那些顶级大联邦实力很强……”山河无恙很委婉的说道。
　　“我知道啊，所以我才拉着你嘛。”王凡的语气中透着理所当然。
　　“我踏马……”
　　山河无恙眼泪都快掉下来了。
　　不是哥们，我何德何能能让你这么看重……
　　是什么让你以为，带着我们这群乌合之众就可以抗衡那些顶级大联邦。
　　你怎么就这么看得起我啊。
　　我愿意称你为最看得起我的人。
　　“有没有可能，就算带上我们也争不过呢。”山河无恙又道。
　　“是有这样的可能，但问题也不大……”王凡道：“拿不到就拿不到嘛，多大点事，大不了就是白忙活一场，只要参与就有可能，总不能白白浪费了这次机会。”
　　“6！！”
　　山河无恙算是看出来了，但凡有一点机会，王凡就敢上……
　　这家伙真的是什么都不怕。
　　想到这里，山河无恙对王凡又多了几分欣赏。
　　一个合格的领袖，就得需要这样的热血和勇气。
　　做事畏畏缩缩，不敢想，不敢干……最终都是一事无成。
　　就好像山河无恙自己一样。
　　年轻时候也是一腔热血，才能拉起山河联邦这样一杆大旗。
　　可随着年龄的增长，山河无恙，明显感觉到自己的热血消退……
　　以至于现在混天度日，像一个中年老油子一样。
　　做事畏首畏尾，瞻前顾后。
　　也难怪山河联邦在山河无恙的管理下，越来越像一盘散沙……
　　大家都一样，热血散了没那个心气了，得过且过有便宜就占没便宜就散。
　　这样下去山河联邦最终只能和其他联邦一样，随着时间消散在岁月的长河中。
　　“行！既然饺子老大你都这么说了，我就跟着你干！咱们山河联邦的兄弟，也不是孬种。”
　　山河无恙此时也是热血上涌，当即应了下来。
　　……
　　“卧槽！！这家伙在想什么？他有毛病吧，竟然要去抢矿……他手里不是有矿吗？”
　　“就是！和那些顶级大联邦抢矿，他凭什么啊？”
　　“不愧是饺子老大呀！永远都是那么跳脱，根本想象不到他下一步想要干什么。”
　　“投名状，没错这就是投名状！咱们啥贡献都没有，人家凭什么要分给咱们资源，有了这个投名状，咱们在联邦里面就站稳了。”
　　当山河无恙把王凡的安排下达到山河联邦群里的时候。
　　山河联邦的所有领主都沸腾了。
　　那些曾经和王凡合作过的领主，虽然知道王凡不喜欢按套路出牌，但此时也被吓了一跳……
　　他们是真的没想到，王凡上来就要干一波大的。
　　不过大家也算习惯了王凡的风格，惊讶归惊讶，心里倒还是挺期待的。
　　像王凡所说的那样，大不了就抢不到呗……重在参与嘛。
　　万一抢到了呢……那岂不是赚翻了？
　　如果连抢的勇气都没有，干脆就别混了。
　　还有一部分人就是单纯的阴谋论。
　　觉得王凡这就是在为难大家，想让大家交个投名状。
　　毕竟上山入伙，就没有空着手去的。
　　两个联邦合并，而且还是山河联邦更大一些，主动并入落日盟，对方心里肯定有猜忌。
　　所以才故意搞个投名状来为难大家。
　　拿到了矿，就交了个合格的答卷，以后大家平起平坐都有的赚。
　　拿不到矿以后山河联邦在落日盟就低人一等……
　　不过更多的，还是质疑的声音。
　　毕竟山河联邦一共有领主1728人，深圳和王凡合作过的只有那273人。
　　更多的领主没有接触过王凡，对王凡的了解只是道听途说。
　　知道王凡有天下第一领主的称号，还是目前游戏里第一个也是唯一一个拥有城堡的领主。
　　可以让同联邦的所有人升级3级兵种，购置三阶装备。
　　当然，最吸引大家的还得是王凡拥有整个游戏世界唯一的一条矿脉。
　　那可是最重要的资源，连顶级大联邦都不曾拥有的东西。
　　这也是为什么所有人愿意并入落日盟。
　　可他们也很难想象……到底是怎样的心态，才会有和顶级联邦争夺矿脉的想法。
　　落日盟有多少实力，这些人并不清楚。
　　但山河联邦有多大本事，他们还是心知肚明的。
　　一个二线联邦，即便是二线联邦里面规模最大的那个，也不会拥有和顶级联邦正面为敌的实力。
　　更不可能因为多了几个领主，实力就能从二线联邦一跃成为顶级联邦……
　　王凡的这番操作，的确有故意为难大家的嫌疑。
　　也难怪会有阴谋论。
　　然而面对大家的质疑，不解甚至反对，山河无恙也难得霸气了一次，直接发布联邦公告道：“这次是我们主动加入落日盟，以后将共享落日盟的资源……同时这也是饺子老大第一次和我们合作，我们不仅要服从命令，还要把这件事做好，有质疑的或者不想去的，现在可以退出联邦。”

第215章 幽暗废墟
　　“阿这……”
　　山河无恙此言一出，整个频道都安静了。
　　所有人都一脸不可思议的看着聊天频道里山河无恙的消息，怀疑自己是不是看错了。
　　山河无恙之所以在联邦威望越来越低，不仅仅是因为他的野心越来越小……
　　还有一点就是因为他的性格越来越“软弱”。
　　这倒不是因为山河无恙本身就软弱，而是因为他感觉到自己对联邦的掌控越来越难的时候，就越发的不敢对手下领主严厉。
　　平日里好好说话都怕这些领主卷铺盖走人，自然不敢太过于苛责。
　　久而久之，就给人一种软弱好好先生的无能感觉……
　　可众所周知，人天生都是慕强的。
　　尤其是这些有野心的领主，自然更是看不上那种好好先生。
　　所以山河无恙在联盟中的威望就越来越低，越低越软，越软越低。
　　有道是慈不掌兵即是如此。
　　平时山河无恙下指令，那都是和大家商量着来……
　　此时却直接说什么反对者退出……
　　如此强横的态度，属实把所有人都吓了一跳。
　　狼咬人，大家并不会害怕，因为所有人都是狼。
　　可羊咬人，那就有点儿诡异了。
　　“我再说一遍！这件事儿就这么定了，有反对的或者不想参加的，现在就可以退出！”
　　山河无恙再次道。
　　山河无恙的态度很坚决，语气中带着不容置疑。
　　对于那些质疑者而言，山河联邦并入落日盟这件事，他们本能的觉得山河联邦是大联邦，并入落日盟也得以山河联邦为主导，毕竟少数服从多数。
　　而落日盟也是看上了山河联邦的人力资源，所以才会上赶着用自己的资源来利益置换。
　　然而山河无恙和那些去死亡世界一起做任务的领主都很清楚……落日盟根本就不稀罕所谓的人力资源。
　　山河联邦并入落日盟，是山河联邦这边上赶着要认王凡这个老大，因为大家看得出来，王凡是个很好的领袖，可以让山河联邦变强。
　　所以，本质上而言这次合并其实就是山河联邦向落日盟宣誓效忠的行为。
　　既然宣誓效忠，自然就得拿出态度来。
　　如今王凡下达的第一个任务，就有人跳出来反对，质疑，甚至还觉得王凡的决策有问题，那以后这个联邦还怎么管？
　　若是王凡因为这事，人家直接不和山河联邦合作了，那岂不是功亏一篑了？
　　不要以为大联邦并入小联邦就是耻辱。
　　就王凡那条件，那资源，还有那一整条的矿脉……只要他愿意，不知道多少联邦打破了脑袋都想给他当孙子。
　　更何况，相比起那些资源而言，王凡这个人的领袖能力更让山河无恙等人看重。
　　与其因为某些人让整个联邦被王凡拒绝，还不如直接就把那些刺头给踢出去。
　　听话的留下，不听话的滚。
　　就这么简单。
　　“……”
　　见山河无恙态度如此坚决，那些质疑和反对的声音顿时就消失了。
　　因为他们也害怕被踢出联邦。
　　毕竟现在游戏规则改了，被踢出联邦，再想加入别的联邦，一来一去，那就是好几个月。
　　在无主之地这个世界，除非是特别强大的散人才能够保住自己的领地。
　　几个月的时间……没有联邦的庇护……普通领主就相当于待宰的羔羊。
　　谁也说不准什么时候就被人给悄无声息的给掠夺了。
　　更不用说山河联邦真的和落日盟合并后，他们也是受益者。
　　单是开矿这一个权限，那就是其他领主可望不可及的。
　　退？傻子才退呢！
　　虽然心里问候了王凡和山河无恙二人一百八十遍，身体还是很诚实的。
　　“没人退出，那看来大家都同意了！”山河无恙见大家没人退，继续道：“我丑话说在前头，这次行动的总指挥是饺子老大，所有人必须服从指挥，如果因为某个人不服从指挥而影响了其他人，那就不只是离开联邦这么简单了！饺子老大可不像我这么好说话。”
　　“明白！”
　　“收到！”
　　众人纷纷回应。
　　争夺矿脉，最多就是耽误时间，了不起也就死几次。
　　真要是被踢出联邦还被联邦追杀……
　　领主可不是流浪冒险者。
　　流浪冒险者惹了事抬腿就跑了。
　　领主有领地，跑得了和尚跑不了庙。
　　“ok！既然如此！出发！幽暗废墟集合！”山河无恙一声令下，所有人整合军队，直奔战场。
　　幽暗废墟，是游戏更新资料片后添加的剧情副本地图。
　　按照背景设定，幽暗废墟曾经是幽暗帝国的都城——幽暗城。
　　废墟地址位于021区域和022区域的中间地带。
　　按照王凡所解锁的背景故事介绍。
　　当年幽暗帝国作为五大帝国里面面积最广袤的帝国，疆土区域覆盖了63个区域。
　　021和022两个区域，正是幽暗城的政治中心，同时因为也是世界贸易行的中心枢纽地带。
　　一座城连接东西南北，是大陆上最大的商业中心。
　　也是全世界最繁华的5座主城之一。
　　全大陆1/3的食物和矿石出自于幽暗帝国。
　　而且幽暗帝国是绝对中立帝国，从来不发动战争，其他帝国也不敢轻易招惹这些消耗粮食且24小时不休息的不死亡灵。
　　亡灵们一个个都像那勤劳的牛马一样，不知疲倦的为整片大陆输血供给粮食和矿石。
　　就因为有了幽暗帝国，饥荒才在这篇大陆上消失。
　　由此可见幽暗帝国大陆上的地位之重。
　　也正因如此，幽暗帝国的亡灵们，才会被其他种族敬重。
　　毕竟像这种人老实话不多，还勤勤恳恳闷头做贡献的人，谁能不敬重呢。
　　黑暗降临后，幽暗国度也是最后一个才覆灭的国度。
　　如今繁华的幽暗城成了一片废墟。
　　那些关于幽暗国度的史诗都埋藏在幽暗废墟之内，领主们想要寻找幽暗国度的历史，获得幽暗国度的文明以及遗产，就需要在幽暗废墟进入剧情副本……去了解关于幽暗国度的背景故事。
　　幽暗国度的矿脉叫亡灵矿山，是幽暗帝王拉斯玛使用魔法，从死亡世界连接到主世界的一条矿脉。
　　所以矿脉争夺战，也得需要大家通过幽暗废墟才能进入争夺战副本。

第216章 你也来参加矿脉争夺战？
　　所谓矿脉争夺战，并非是各大联邦凑在一起互相火并。
　　如果真是这样的话，那这个争夺战也没必要开启了，直接把矿脉丢给华夏联邦就完了。
　　毕竟就现阶段而言，华夏联邦作为老牌联邦在《无主之地》这个世界是绝对的霸主，无可动摇。
　　麾下上万领主，各个都是精英，军事力量断档式的领先。
　　可以负责任的说，正面战斗，没有任何一个联邦会是华夏联邦的对手，哪怕是王凡，没有城堡的庇护也无法撼动华夏联邦分毫。
　　没错，王凡手下是有一千多个玩家士兵……个个都是高手。
　　但人家李天昊手下那可是足足上万个玩家领主，而且还都是精英级别的领主。
　　双方根本就不再一个体量。
　　甚至论坛上曾有人推测过，即便把天玄盟等前十名的顶级行会全部凑在一块，才可以和华夏联邦一较高下。
　　这样的说法虽然夸张了一些，但也不是空穴来风。
　　毕竟白云飞这么要面子的人被人骑脸嘲讽，天玄盟都没人敢反驳，由此可见华夏联邦在这方面的统治地位。
　　所以，为了公平起见。
　　矿脉争夺战采取PVE战役模式。
　　哪个联邦在战役中积分最多，就算是获胜者。
　　……
　　王凡几人来到幽暗废墟的时候，幽暗废墟内内外外，已然是人山人海，站满了玩家。
　　虽然人很多，但真正参与矿脉争夺战的，全都是那这顶级大联邦。
　　普通的二线联邦除了山河联邦以外，没有第二个。
　　至于那些小联邦，这种场合根本都不会露面。
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　没事凑这个热闹，那不是找不自在吗。
　　当然，除了那些顶级联邦的领主以外，数量最多的还是流浪冒险者。
　　没错！是流浪冒险者！
　　流浪冒险者组成的佣兵团，可是战役的主要战力之一。
　　这也是流浪冒险者存在的意义。
　　每每遇到这种战役，各大联邦麾下的领主，都会花高价雇佣流浪冒险者佣兵团辅助作战。
　　这些流浪冒险者，那可都是由玩家组成的队伍……即便是被淘汰的领主，其实力也比那些士兵强得多。
　　很多时候，流浪冒险者佣兵团甚至是决定战役胜负的重要因素。
　　矿脉争夺战的活动场景暂时还没有开启。
　　此时一众联邦的老大正凑在一起聊天。
　　虽然大家都是竞争关系，平日里恨不得人脑子打出狗脑子来。
　　但表面上还是你好我好，乐呵呵的，完全看不出他们互相之间都有仇恨。
　　“呦，老李，几年不见竟然瘦了。”
　　天玄盟的会长，依旧是一脸亲切，笑呵呵的靠近了一个又白又胖的领主，主动打了个招呼。
　　这个又白又胖的领主不是别人，正是华夏联邦的会长，也是华夏联邦的首席智囊，有战术大师之称的“李天昊”，游戏里的ID叫做昊天正气。
　　“白哥，你越来越帅了！”李天昊回头看到白云飞，也笑呵呵的回了一句。
　　“老白，多亏了你呀，要不是你触发了这个活动，俺们也没有机会来抢矿脉。”
　　这时，又有一个领主凑了过来，对着白云飞就是一番感激。
　　此人ID叫齐人之福，同样是顶级联邦净月宗的老大，此时正乐呵呵的看着白云飞。
　　白云飞闻言却是微微一愣。
　　这孙子说是感激，其实就是阴阳怪气的嘲讽白云飞忙活一场，最后八成为大家做嫁衣。
　　“哈哈哈！这话要是老李说的我还真得让他给我送点礼，可这话从你们净月宗说出来，明显有点不现实啊，老齐，你也是有勇气，竟然来敢凑这个热闹。”
　　白云飞岂是那种吃亏的人，一句话就回怼了过去。
　　意思也很明显，能和天玄盟竞争的只有华夏联邦。
　　你净月宗算什么东西，也配在我面前说这话，想来这里凑热闹，也不看看自己的实力。
　　“白云飞，你少看不起人。”齐人之福闻言立马就急了。
　　谎言不会伤人，真相才是快刀。
　　白云飞说李天昊菜，李天昊只会笑笑不说话，但他说齐人之福菜，齐人之福脸色瞬间大变。
　　“没意思……”白云飞见这孙子玩不起，干脆转过头去不理他。
　　“咦，那是谁？”
　　就在这时，李天昊突然疑惑的往远处看了一眼。
　　眼神扫在了山河无恙身上。
　　“这个……这不是山河无恙吗？这家伙怎么来了？”
　　齐人之福和白云飞的眼神顺着李天昊眼神的方向看过去。
　　也看到了人群中正在东张西望的山河无恙。
　　山河联邦虽然是二线联邦，那也属于大联邦之一。
　　像无主之地这种大型开辟工程即将开启得时候，开发公司会第一时间找到这些大联邦的会长开联谊会宣传。
　　毕竟这些人才是开发工程最重要的人力资源。
　　所以那些有名有姓的联邦老大，平日里也都是互相认识的。
　　即便不认识，也能混个脸熟。
　　山河无恙虽然不是顶尖联邦会长，但在二线行会里也是翘楚，李天昊等人对他自然也有一些印象。
　　遇到山河无恙并不是什么奇怪的事……以李天昊等人的身份，也不会去和他主动打招呼。
　　可问题是山河无恙出现在这里，就有些让人难以理解了。
　　怎么个情况？
　　山河联邦这是飘了啊，不知道自己什么身份吗，竟然跑到这里来凑热闹。
　　“呦呵，这不是山河老兄吗？什么风把你吹到这里来了？”
　　李天昊和白云飞正在纳闷呢。
　　齐人之福我就已经凑了过去，阴阳怪气的和山河无恙打招呼。
　　“齐老大……幸会幸会！”山河无恙看了齐人之福一眼，连忙抱了抱拳道：“不是矿脉争夺战吗，我们山河联邦也来凑个热闹……”
　　“噗……”
　　齐人之福闻言，直接就忍不住笑出声来：“不是哥们，你还真是来参加这个矿脉争夺战的啊。”
　　“怎么了？不可以吗？”山河无恙也听出了齐人之福的嘲讽，眉头顿时就皱了起来。
　　“哈哈哈！听哥一句话，你们山河联邦就没必要在这儿浪费时间了……你都不看看竞争对手是谁吗？”
　　齐人之福指了指身后的白云飞和李天昊等人道：“等我们都有了矿脉，没人和你争了你再来吧。”

第217章 一肚子坏水的李天昊
　　“……”
　　山河无恙抬头看了齐人之福一眼，虽然心中很不服气，但也无可奈何。
　　齐人之福话虽然难听，说的到也没毛病。
　　像矿脉这种重要资源。
　　都得是顶级联邦先抢，他们抢剩下，才轮得到二线联邦。
　　如果不是一个联邦，只能拥有一条矿脉，怕不是轮也轮不到其他人。
　　毕竟独占资源才能限制其他领主的发展。
　　“山河老大，你怎么来了？”
　　这时，白云飞也走了过来笑着道：“这条矿脉我们天玄盟是势在必得的，你们就没必要在这凑热闹了吧？”
　　“呵呵。”
　　李天昊则是呵呵笑道：“看来山河老大这次也是势在必得了，说说，是不是有什么秘密武器。”
　　李天昊不愧是人精。
　　一眼就看出了山河无恙这次敢来争夺矿脉，必然有所依仗。
　　如若不然，肯定不会淌这一趟浑水。
　　“哈哈哈，哪有什么秘密武器……”
　　见和自己说话的人是传说中的李天昊，游戏界第一人。
　　山河无恙连忙哈哈一笑，一脸和气的说道：“这不是之前兵种升阶了吗？想来试试……”
　　“哦……”
　　听到山河无恙这话，几人俱是长长的“哦”了一声，露出了了然的表情。
　　难怪呢。
　　原来这小子之前也在曙光堡升级了士兵品阶。
　　NPC士兵拼的就是数值。
　　三阶士兵三阶装备，相比起二阶士兵二阶装备，战斗力基本是碾压级。
　　怪不得山河无恙敢来争夺矿脉，果然有所依仗。
　　“三阶士兵，呵呵，就好像谁没有似的。”齐人之福一声冷笑：“白老大，你有没有？”
　　“有啊……”白云飞摊手。
　　顶级大联邦可不缺资源，之前王凡曙光堡开放士兵升阶的时候，白云飞第一时间就跑去升了个级，还购买了全套的青铜装备。
　　此时天玄盟将近一半的领主都有三阶士兵。
　　“你们竟然都有三阶兵？”李天昊闻言一惊。
　　“哦？昊天老大没有升阶？”齐人之福听到李天昊这话，顿时激动了起来。
　　“呵呵！”李天昊脸上先是闪过一丝诧异和后悔，随后恢复了神情呵呵一笑道：“老齐，话密了哈，这是你该问的吗？”
　　“哈哈哈！”齐人之福摸着后脑勺哈哈一笑。
　　虽然李天昊脸上的表情只是一闪而过，但齐人之福和白云飞已经精准捕捉到了。
　　这俩人现在已经确定，李天昊手里没有三阶兵种。
　　顿时二人心情大好。
　　毕竟华夏联邦才是所有人最大的目标，最大的敌人。
　　如果华夏联邦没有三阶兵种……那这次自己夺得矿脉的几率可就大大提升了。
　　尤其是白云飞，更是差点没笑出声来。
　　天玄盟可是自诩除了华夏联邦以外最大的联邦。
　　如今华夏联邦已然废了，那这条矿脉必然就是自己的。
　　至于齐人之福的净月宗……垃圾……不值一提，都不算是个对手，有三阶兵种也是浪费。
　　“想不到华夏联邦竟然没有三阶兵种，这个消息我得和老大说一下。”
　　一旁的山河无恙得知这个消息后并没有任何反应，而是悄无声息的把这个消息发给了王凡。
　　“你听他放屁！”王凡却是撇嘴道：“昊天正气和他手下那些人也就比你慢半拍，那老狐狸他怎么可能落后于人。”
　　“啊……那他……”山河无恙一惊，看李天昊的眼神变得玩味起来，这个家伙竟然骗人，不对……他没有骗人，他只是漏了个模棱两可的表情，并没有回答。
　　半个字都没说，就给对方传递了错误的情报。
　　如此一来，天玄盟和净月宗就不会再把华夏联邦当假想敌了，而是着重于其他人。
　　说谎有四层境界。
　　第一层全靠假话忽悠，靠欺骗来蒙蔽对方。
　　第二层是真假掺半，虚虚实实，让对方无法辨别。
　　第三层是真话假说，我说的都是实话，但所有的实话连在一起就是假话，测谎仪都测不出来。
　　第四层也就是最高境界，我不说话……让你自己去想，自己去理解，这种境界所传递的信息，绝对的根深蒂固，毋庸置疑。
　　毕竟每个人都会相信自己的判断。
　　而李天昊恰恰就是这个层次。
　　好家伙！这个李天昊……果真和传说中一样满肚子坏水。
　　要不是山河无恙和王凡有单线联系，也被他给蒙过去了。
　　“你在哪呢？”这时王凡信息又发了过来：“活动本快开了，赶紧来集合，我在坐标xxxx，yyyyy。”
　　“这就到这就到！”
　　山河无恙回了个信息，然后和白云飞几人招呼一声。
　　匆匆忙忙的就消失在了人群中。
　　“哈哈，真是个天真的家伙。”
　　看着山河无恙离去的背影，齐人之福笑出了声：“他不会真以为有三阶兵就能抢到矿脉吧？”
　　“你不会真以为他只有三阶兵吧？”
　　李天昊突然反问。
　　“哦？你的意思是他在骗我们？”齐人之福愣了愣道。
　　“没有骗我们，只是没有说完整。”李天昊淡淡道：“别怪当兄弟的没有提醒你们，老小子阴着呢，你们可得防备着点，他指不定找到了什么秘密武器……专门留着对付我们。”
　　“是这样吗？昊天老大，你为了转移我们的目标，这话说的也太低级了，不像是你的风格呀。”
　　白云飞和其人之福闻言，不由得笑出声来。
　　二线联邦再怎么有秘密武器也是二线联邦，和顶级联盟根本没有可比性。
　　李天昊说这话，无外乎就是为了分散大家的注意力而已，让大家把目标放在山河无恙身上，而不是只盯着自己。
　　白云飞和齐人之福那都是会长级别的人物，怎么能看不出这小手段。
　　“嘿嘿！”
　　李天昊嘿嘿一笑，摸了摸后脑勺，露出了不好意思的表情。
　　……
　　幽暗废墟内人越来越多。
　　【矿脉争夺战秘境开启！秘境将在30分钟之后关闭，请所有开辟者在30分钟之内进入秘境。】
　　随着系统公告的信息闪过，一个巨大的蓝色传送门出现在了众人眼前，所有人二话不说纷纷进入了秘境。

第218章 能达到目的的办法就是好办法。
　　就在众人进入秘境的那一瞬间，所有人眼前的场景变了。
　　天地间一片灰蒙蒙。
　　放眼望去，天地都连成了一片。
　　就在众人正前方的位置，是一座巍峨的高山。
　　那山也是灰蒙蒙的，一团团灵魂之火在山上飘飘荡荡，如同点点繁星。
　　【系统提示:你发现了亡灵矿山，士兵经验值加5000，建设度加1000。】
　　一条系统信息闪过，大家眼前浮现出了山脉的名字。
　　与此同时，所有人手里多了一本活动任务手册。
　　任务内容只有一个，那就是攻打眼前的矿山。
　　死亡矿山，是幽暗帝国矿脉的主要来源，这条矿脉从死亡世界最边缘的死亡之海，一直延续到眼前的亡灵矿山。
　　这一条极其巨大，且矿产丰饶的顶级矿脉。
　　君主拉斯马仅仅只是使用空间魔法，将其一小部分连接到无主之地的主世界，幽暗帝国就成为了整片大陆矿产最富饶的帝国。
　　自此矿产也和食物一样，成为了幽暗帝国主要的贸易资源。
　　驻守在死亡矿山的是幽暗帝国第七亡灵天灾军团。
　　第七亡灵天灾的统领是君主拉斯马亲自开启灵智的亡灵，骷髅君主里卡斯。
　　也是幽暗帝国最强大的七位亡灵统帅之一。
　　其麾下的第七亡灵天灾军团，更是以兵力雄厚著称。
　　是幽暗帝国兵力最多的亡灵军团。
　　按照任务手册显示。
　　亡灵君主里卡斯手下有两位巫妖王，三位骷髅统帅，以及一位黑骑士。
　　都是50级的暗金BOSS，分别助守亡灵的6个入口。
　　这些暗金boss手下，还有各种黄金boss，白银boss和青铜boss，不计其数。
　　由此可见，这第七亡灵天灾军团实力之强。
　　没办法，像这种任务都属于顶级大型任务，需要成千上万，甚至数十万玩家带领军队讨伐的活动任务，任务难度等级都在S+以上。
　　其目标实力自然强到难以想象。
　　看到任务信息的众领主，无不啧啧感慨。
　　平日里像这些boss啥的怪物，碰都碰不到一个……
　　在这次的任务里面，那boss跟他妈小兵似的不计其数，属实是让人叹为观止。
　　任务内容虽然难度很高。
　　但规则很简单。
　　任务活动持续7天。
　　每天早上10点开启~下午6点结束。
　　每天任务结束时，秘境会自动保存任务进度。
　　任务采取积分制。
　　以联邦为单位，每击杀一个普通小怪，积分加一。
　　每击杀一个精英怪积分加十
　　每击杀一个青铜boss积分加100。
　　白银加1000，黄金加10000，暗金100000。
　　击杀最终boss里卡斯，将直接结束矿脉争夺战，并获得死亡矿山所有权。
　　任务活动期间，可以邀请其他中立玩家或者领主加入队伍，并计算为联邦单位。
　　任务活动期间，领主以及领主麾下军团士兵一旦死亡将判定为任务失败，该领主以及士兵会被传送出秘境不可再次进入。
　　如果在活动期间，没能击杀里卡斯，那么其中积分结算最高的联邦，将获得死亡矿脉的所有权。
　　【活动公告:年轻的领主们，为了荣耀和帝国，前进吧！美好的世界在等着你们建设。】
　　又是一条信息飘起。
　　所有人眼前的屏幕上多出来一个积分排行。
　　排行榜以联邦为单位，挂在大家视角的右上方。
　　“进攻！”
　　也不知道是谁大喊了一声，就好像发射了信号枪一样，所有领主径直往死亡矿山的方向冲了上去。
　　按照活动手册介绍。
　　这亡灵矿山一共只有六条入口。
　　这种情况下，只有冲的快才能最先抢到入口。
　　霎时间只见一望无际的领主玩家，如同潮水一般涌向了亡灵矿山。
　　而山河无恙这边却没有收到王凡的冲锋指令。
　　“老大，我们不冲吗？”
　　见其他联邦已经领先自己很远了，山河无恙登时就有点着急。
　　犹豫啥呢，一共就六条路，现在不往前冲……路都被人抢了个屁的了。
　　王凡这是也把目光落在了法力无边身上：“咱们要在这儿等吗？”
　　“知己知彼百战不殆，对面什么情况都不知道就往前冲，这不是找死吗？老板，你可不要学那些npc，真正能掌控大局的人，绝对不急于这一时。”
　　“……”
　　王凡无语了一下，转而就对山河无恙道：“知己知彼百战不殆……盲目的往前冲那就是送死，你看华夏联邦他往前冲了吗？”
　　“这……”
　　山河无恙，连忙四下张望了一下。
　　果不其然。
　　华夏联邦的领主也没有往前冲，甚至天玄盟的人也没有往前冲。
　　往前冲锋的只是那些对自己实力没什么信心的联邦。
　　这些真正实力雄厚的顶级联邦大家都在那静观其变，等待前面传来的战报。
　　这就是强者的自信。
　　不会因为一时半会的领先而失去对战场的掌控。
　　只有那些相对弱小的，才会急于这一时半刻的优势。
　　毕竟对手华夏联邦这种庞然大物。
　　前期如果没有优势，后期就更没有优势了……
　　他们当然也知道不知道敌情的情况下贸然冲锋会很危险。
　　但不冲锋的话，他们一点机会都没有。
　　“哦？”
　　这时李天昊的眼神也扫了过来，见山河联邦所有人都停留在原地，没有冲上去，李天昊眼睛再次一眯。
　　华夏联邦不往前冲锋，那是因为有这个实力，想要夺一个入口，那是抬手的事。
　　李天昊等的是第七亡灵天灾军团的怪物信息，尽量减少军团伤亡损耗。
　　山河联邦这群家伙再等什么？
　　“咱们人少，所以咱们和他们拼积分是不行的。”
　　这是王凡身旁的法力无边一脸淡然的分析道：“所以我们千万不能被人家带入自己擅长的领域，怪物可以不杀，积分可以不拿，但一定要掌握局势。”
　　“局势？比如？”王凡思索了一下问道。
　　“其他联邦的积分！我们可以如此这般。”
　　法力无边微微一笑，眼神中满是奸诈。
　　“我靠，你这有点下贱了吧。”王凡满头黑线。
　　“你先别管下贱不下贱，问你想不想成为最后的赢家。”法力无边问。
　　“废话，那还用说。”王丹道。
　　“那不就得了！”法力无边道：“能达到目的的办法就是好办法。”

第219章 死亡山谷
　　另一边，众领主已经来到了黄陵矿山的入口处。
　　说是入口，其实就是几条通往亡灵矿山的山谷。
　　山谷狭窄而长，如同一条条胡同。
　　“小心有埋伏！”
　　在座的各位领主自然都不是新手。
　　看到这种地形，立马就警觉了起来，纷纷停下了前进的脚步。
　　“猎人，开路。”
　　接着，最前面的领主派出了队伍里的猎人士兵。
　　在无主之地里，领主之间的玩家战斗，一般都会用刺客士兵开路。
　　在pve的时候，开路士兵的一般就是猎人。
　　原因很简单，猎人是唯一拥有战宠的职业。
　　战宠不算士兵消耗，死了也会复活。
　　随着一声声指令下达，猎人士兵纷纷召唤出战宠。
　　霎时间，只见一只只哥布林，牛头怪之类的宠物乱糟糟的就冲进了山谷。
　　“哗啦啦……”
　　果不其然，随着猎人士兵的战宠冲进亡灵山谷。
　　只听得一阵一阵骨骼碰撞的声音在山谷中回荡。
　　与此同时，灰蒙蒙的山谷中亮起密密麻麻的灵魂之火。
　　放眼望去，只见山谷上方，山壁的洞穴内，干枯的灌木丛中，钻出了密密麻麻的骷髅兵。
　　山谷的尽头，也是灵魂之火如星光紧簇。
　　一群骷髅兵，堵在了山谷的另一头。
　　这些骷髅兵通体惨白，看起来弱不禁风的，但身上都穿着装备，有的穿布甲拿着白骨法杖，有的穿皮甲手持白骨长弓。
　　尤其是堵在山谷另一侧的骷髅兵，不仅身上穿着金属铠甲，手里还举着的是一人多高的白骨塔盾。
　　从统一着装，以及战术和阵型布置不难看出，这这怪物都经历过军事训练，显然是最难对付的军阵怪物。
　　就在这些怪物出现的一瞬间，怪物的信息，浮现在了所有人眼前。
　　【骷髅神射手】（普通）
　　等级:40
　　生命值:20000
　　魔法值:2000
　　技能：亡灵射击，精准打击，死亡暴击。
　　怪物介绍：隶属幽暗帝国第七亡灵天灾军团的神射手，死灵生物的感知能力让他们具备强大的洞察力，可以在极远的距离精准命中目标的要害，造成暴击伤害。
　　【骷髅魔法师】（普通）
　　等级:40
　　生命值:15000
　　魔法值:20000
　　技能：死亡灼烧。
　　怪物介绍：隶属幽暗帝国第七亡灵天灾军团的魔法师精锐，不死一族拥有无限的寿命，他们的精神力极其强大，来自于灵魂之火的火焰，可以将目标灼烧到死，从肉体到灵魂。
　　【骷髅盾甲兵】（普通）
　　等级:40
　　生命值:50000
　　魔法值:1000
　　技能：死亡格挡，亡灵盾墙
　　怪物介绍：隶属幽暗帝国第七亡灵天灾军团的盾甲士，虽然没有肉体的缓冲，骷髅兵的躯体十分脆弱，但他们手里拥有比木材还要轻巧，比金属还要坚硬的骨制塔盾，只要他们不倒下，就没有人能在他们的坚守下突破。
　　亡灵系也是三大基础兵种之一。
　　虽然使用亡灵系的领主很少，但大家对这个类别的兵种还是有所了解。
　　骷髅兵不是僵尸那种皮糙肉厚的高阶亡灵。
　　所以力量，体质，甚至敏捷属性都不高……
　　可以说是又弱又菜，跑的还慢，属于前期最垃圾的兵种之一。
　　但他们的优点也很明显。
　　那就是精神力很高。
　　毕竟这些亡灵都是动辄几千几万年的老怪物，精神力在千万年的锤炼下，自然不是普通人类能够企及的。
　　就是因为有这么高的精神力，他们才可以24小时都不睡觉不休息。
　　再者也就是最重要的一点，那就是精神力所带来的高感知。
　　高感知，就会有高洞察力。
　　这个属性属于隐藏属性，而且非常实用。
　　在极高的洞察力之下，不仅可以洞察到目标的所在位置，观测到目标的弱点要害，攻击更容易打出暴击伤害。
　　最可怕的是，高洞察力还能看破潜行。
　　毕竟潜行的本质是扰乱目标的视觉。
　　而这些死灵生物根本就没有眼睛……人家靠的是感觉……
　　在藤虎一笑面前玩隐身天赋……是很幽默。
　　这些骷髅兵一言不发。
　　眼眶中的灵魂之火跟随着进入山谷的战宠们移动。
　　就在这群战宠移动到山谷中间的时候。
　　“嗖嗖嗖！”
　　“呼呼呼！”
　　霎时间，白色的骨箭和绿色的火焰犹如下雨一般从天空中落下。
　　密密麻麻的砸落在那些战宠身上。
　　一片惨烈的嘶吼声过后，山谷内所有的战宠尽数被击杀。
　　一个个浑身插满了箭矢，被烧成了焦炭。
　　死状极其凄惨。
　　“我惹！！这么歹毒吗？”
　　看到这一幕的众领主，不由得一阵心惊。
　　虽然这些战宠并不是士兵，但战场的属性可都不弱。
　　毕竟通常情况下，猎人的战宠充当的更多的是肉盾的角色。
　　所以同级别的战宠，无论是血量还是防御力都要高过猎人本身，在团队里甚至可以直接担当二坦。
　　由此可见这些战宠的生存能力绝对不弱。
　　可只用了一个回合不到，这些战宠就被全部击杀，可见山谷内这些骷髅兵的攻击力之强，俨然超过了众人的想象。
　　当然，仔细想想，也不难理解。
　　首先这些怪物是40级的怪物。
　　而二阶士兵的极限是20级，根据战宠等级不可超过猎人本身等级的设定，这些战宠等级也就是20级。
　　抛开死亡世界这个环境，对亡灵本身就有加成不谈。
　　居高临下的攻击，也具备一定的输出加成。
　　在亡灵世界，40级的骷髅兵居高临下攻击20级的怪物。
　　天时地利人和占尽。
　　一回合秒杀这些战宠也很合理。
　　众人都在庆幸，得亏抗伤害的不是士兵，也不是自己。
　　不然也得交代在这。
　　“完犊子！不好打呀！”
　　看到这一幕，一众领主个个心有余悸。
　　就这恐怖的伤害，直接往前冲，那就是送死。
　　最让大家头疼的是，现在这种情况想要远程对射也不现实。
　　因为这些骷髅兵都在山谷上方或者山壁的洞穴内，拥有居高临下的优势，射程足足提升了一倍。
　　下面的士兵想要从下往上射，射程会被削减。
　　此消彼长的情况下，大家的射程根本就不在一个层次。
　　并不具备对射条件。
　　简而言之就是，人家站在你够不着的地方攻击你，你除了挨揍一点办法都没有。
　　再者就是，山谷对面的出口已经被骷髅盾甲兵给堵住了。
　　即便大家顶着伤害强行往前冲，到了山谷尽头，也会被对面的骷髅盾甲兵拦住。
　　那可就等于是自己跑进死胡同了。
　　想到这里，所有人都是眉头紧皱，表情严肃。
　　日，这就是死亡矿山的难度吗？
　　这还仅仅只是普通怪，还不是精英怪或者boss就已经如此难对付了。
　　如果是精英怪和boss那岂不是更离谱。
　　更别说还有暗金Boss和史诗boss了。

第220章 心怀鬼胎
　　“全体都有！所有坦克职业出列！”
　　然而就在这时最前面的净月宗会长齐人之福却是极其淡定的下达了指令：“坦克职业举盾格挡，其他职业贴着山壁走！”
　　开玩笑，齐人之福素来以顶级联邦为荣。
　　堂堂顶级大联邦的会长，要是被这种问题难住，干脆也就别混了。
　　不就是山谷嘛，能够站在这里的联邦哪个不是身经百战，应对这种难题也不是完全的束手无策。
　　比如最简单粗暴的解决方式——硬抗！
　　这就是最简单的数值博弈。
　　之所以大家都一副无可奈何地模样，主要是这些联邦的会长各个心怀鬼胎。
　　毕竟活动规则是领主和士兵死亡都不能复活……也就是说大家手里的兵力死一个就少一个，不能当持续消耗品。
　　这种情况下，谁愿意消耗自己的兵力，去给其他人当垫脚石啊。
　　……
　　然而齐人之福却并没有像其他联邦会长一样站在那里等着别人给自己当梯子。
　　而是非常果断地，选择了往前突破。
　　因为他很清楚，如果真的想要获得更多的积分，必须在最快的时间内占据一个入口。
　　不然等华夏联邦开始行动的时候，什么优势都没了。
　　只有在第一时间，占据了刷积分的突破口，才能把这个优势保持到最后。
　　华夏联邦人再多，他们手地下也不过是一群二阶士兵，自己手下的三阶士兵必然会以属性优势来弥补人数上的劣势。
　　至于什么给别人当垫脚石之类的，齐人之福才不会担心，其他联邦在那装傻充愣不就是想要让别人搭桥自己过嘛，老子过河以后就把桥拆了，谁会让你们捞好处。
　　争夺矿脉固然是一个靠PVE刷积分抢矿脉资源的活动，但也没有说不能PVP。
　　当然了，明目张胆的和其他联邦起争端很大几率会被别人渔翁得利，但谁还不会暗地里的使绊子啊。
　　我能不能刷到积分不重要，让其他人刷不到积分才最重要。
　　不得不说，齐人之福这个家伙虽然言行举止让他厌恶，总给人一种阴阳怪气的感觉，但他却是一个很有自知之明的人，既看得清别人的优势也看的清自己的劣势，然后根据双方的情况来布置战术。
　　能当顶级联邦会长的人，必然不是省油的灯。
　　不仅如此，这个家伙的微操也相当有水平。
　　就比如此时净月宗硬闯死亡山谷的操作……
　　换了其他领主，必然就是直接举着盾牌往前冲就完了。
　　扛得住就冲过去，扛不住就死在那。
　　可齐人之福却让大家背靠着山壁潜行。
　　这种操作就非常的巧妙。
　　死亡山谷非常狭窄，山壁洞穴以及山谷上方埋伏的骷髅兵虽然居高临下攻击，有输出和射程的加成但也不是毫无缺点。
　　其最大的缺点，就是卡攻击！
　　就好像站在房顶上的人，并不会担心目标站在远处，反而最担心对手站在房檐下面。
　　因为对于高处的人而言，脚下往往才是攻击盲区。
　　此时的死亡山谷也一样。
　　哪怕这些骷髅兵不需要视野，也能感知到目标的位置，但他们站在高处地形卡住了他们的攻击角度。
　　背靠着山壁，直接就站在了这些埋伏的骷髅兵的攻击死角。
　　别说这些骷髅兵没有什么智商，就是一群数据小兵。
　　就算他们拥有玩家的智慧，也很难调整角度，攻击到死角盲区的目标。
　　如此以来，坦克职业的承伤压力就会大幅度的降低。
　　通过死亡山谷自然是游刃有余。
　　……
　　随着一声令下，净月宗所有的领主纷纷按照齐人之福的要求排名布阵。
　　然后指挥着坦克职业的士兵举着盾牌保护着身后的其他职业士兵，贴着山壁进入了山谷。
　　“叮叮当当~~”
　　眼见人类的士兵进入了山谷。
　　山谷上方的骷髅神射手和骷髅魔法师纷纷发起攻击。
　　就在所有人以为净月宗会伤亡惨重的时候，只见那些箭矢和魔法就好像失明了一样，纷纷落在了山壁的石头上。
　　发出了一阵凌乱的响声。
　　只有极少一部分攻击，从空中落下落在了山谷内净月宗士兵的盾牌上。
　　别说是伤亡了，甚至造成的伤害都是微乎其微。
　　不消片刻，净月宗的士兵就已经冲到了山谷尽头，前排不对已然和堵着山谷的骷髅兵战斗在了一起。
　　这些骷髅兵虽然都是四十级的怪物。
　　但净月宗的士兵，都是三阶兵一身的三阶装备，就这属性遇到40级的精英怪都有一战之力，何况是这些普通怪物。
　　交手没几个回合，那些堵门的骷髅兵就被净月宗的士兵冲开了一道口子。
　　在齐人之福的指挥下，大家以最快的速度，把那些骷髅盾甲兵全部消灭，后面的士兵也以极快的速度穿过了山谷。
　　“日！”
　　“他喵的！”
　　“什么情况？系统瞎了？”
　　看到这一幕，其他联邦的领主俱是一愣，随后一脸的震惊，震惊中带着失望和不满。
　　竞争对手没有伤亡，而且似乎可能无伤穿过山谷，这对于除了净月宗以外任何联邦而言都不是一件好事。
　　“不能让他先通过！咱们也一起上！”
　　眼见净月宗要轻松穿过死亡山谷，其他联邦当即大喝一声：“齐老大，我们来帮你了！”
　　随说着，那些堵在死亡山谷谷口的其他联邦，也纷纷学着净月宗士兵的样子，举着盾牌，贴着山壁往前冲去。
　　……
　　“我擦！可以啊！”
　　与此同时玩家阵营后方位置，王凡手里拿着一个望远镜，看着远处山谷内的景象不由得发出了一声赞叹。
　　“咋了？咋了？”一旁的山河无恙好奇的问道。
　　“那个叫齐人之福的，很有两下子嘛。”王凡随意的把方才看到的情况，大致的描述了一遍。
　　“哼！净月宗啊。”
　　山河无恙则是冷哼一声道：“那个齐人之福挺让人讨厌的。”
　　“哦？说说怎么回事。”王凡好奇的问道。
　　“就是嘴贱呗。”山河无恙把之前秘境外发生的事阐述了一遍。
　　“这样啊……那我们还真得帮帮他。”
　　“？？？？？”
　　山河无恙闻言一愣：“什么？我没听错吧？帮他？”
　　“对啊……帮他就是帮自己嘛。”王凡微微一笑。
　　“不是……”
　　山河无恙一脸郁闷道：“老大，这种人咱们不是应该落井下石吗？”
　　对于齐人之福的话山河无恙是无可奈何，并不是不在乎，有机会他更想报复回来。
　　“对啊！所以才帮他嘛。”王凡笑得一脸奸诈。
　　……
　　“老大，听说净月宗已经冲进山谷了，而且很有可能无伤穿过死亡山谷。”这时候，华夏联邦这边，李天昊也收到了消息。
　　“这么快吗？”
　　听到这个消息，李天昊眉毛微微一挑。
　　“咱们什么时候开始进攻？”
　　“不急！”李天昊淡淡的摆了摆手道：“现在双方都是士气最饱满的时候，咱们没必要冲上去消耗……还有就是，这次的活动积分不重要。”
　　“啊？老大你在说什么？积分不重要……不是说积分最多的人才能拿到矿脉吗？”
　　听到李天昊这话，一旁的秋收冬藏满脑袋都是问号。
　　“那你没有看到还有一种拿到矿脉的方式吗？”李天昊反问。
　　“啊……老大你的意思是……”秋收冬藏蓦地一愣。
　　“没错！击杀骷髅君主里卡斯，比拿积分更方便。”李天昊的圆脸上，闪过一丝赞许的微笑。
　　他很欣慰，秋收冬藏发现了他的意图。
　　“不是……那可是史诗级BOSS，咱们就算人再多，想要击杀史诗级BOSS也不容易吧，相对而言还是刷积分更简单些。”秋收冬藏思索了片刻，小心翼翼地说道。
　　“嗯！你说的很有道理。”李天昊却道：“但你有没有想过，积分可能和最终BOSS的难度有所联系。”
　　“啊……”
　　秋收冬藏彻底懵了：“积分和BOSS难度有联系？！老大我听不明白。”
　　“你忘了之前怪物攻城时候那个BOSS了，如果是拖到最后BOSS出来，BOSS就是普通状态，而那个曙光堡的堡主全歼了怪物军团后，萨乌塔直接以狂暴模式出现……而且还有更高阶段的变身。”李天昊不紧不慢的解释道。
　　之前王凡守城视频被官方买断挂在了官网上。
　　李天昊也仔细研究过。
　　“所以也就是说……如果咱们刷积分，积分刷的越多，BOSS就越难打……”秋收冬藏终于明白了。
　　“没错！很显然这个积分制就是一个坑！”李天昊笑眯眯的说道：“如果我没猜错的话，积分刷的越多的联邦，在遇到最终BOSS的时候，最终BOSS的实力就越强，反之，就越弱。”
　　“我尼玛！！这也太黑了吧？”秋收冬藏满头黑线，对着天空比了个中指。
　　喵了个咪的，这些游戏设计师还真是不当人啊。
　　任务活动想要拿到矿脉，只有两种办法，一是刷积分，二是击杀最终BOSS。
　　有竞争就有动力。
　　此时的秘境里面，顶级大联邦就有十几个……麾下领主玩家将近十万。
　　大家为了拿到矿脉，肯定会争先恐后拼了命的刷积分……
　　如果真的像王凡所说的那样，积分越高，BOSS就越强，那现在大家刷积分就等于给自己挖大坑，挖的坑越大死的越惨。
　　设计师怎么可以贱成这样。
　　“呵呵！”
　　李天昊呵呵一笑道：“所以啊，这么多人抢积分，咱们就没必要再和他们争了……卷那玩意没啥用。”
　　“所以……我们下一步该怎么做？”秋收冬藏问道。
　　“跟在他们后面，保持最好的状态，等最终BOSS出现就行了。”李天昊淡淡道：“那些联邦也不弱，BOSS想要灭了他们，肯定也得有所消耗……只要咱们身上没积分，BOSS的难度就不会太高，就算我的推测有误，咱们也能捡个残血的。”
　　“明白了！！”秋收冬藏郑重地点了点头。
　　……
　　天玄盟的队伍中。
　　白云飞也在看着远处的战场若有所思。
　　“白老大的，咱们还不进攻吗？”白云飞身旁的一个领主有些焦躁不安的问道。
　　此时的积分榜已经刷新了。
　　净月宗以592分高居榜首，遥遥领先……其他联邦也已经再后面追了上去。
　　目前只有华夏联邦，天玄盟，以及山河联邦三个联邦还是0分。
　　“不要着急……”
　　白云飞心里也着急，可是他依旧保持了淡定道：“没看到华夏联邦还没动呢嘛？李天昊那老小子八成是要趁乱捡便宜，咱们可不能被他装进去。”
　　“那我们就在这等？”那领主不解的问道。
　　“嘿嘿！”白云飞笑着道：“现在出手，那不就等着被人捡便宜嘛，只要华夏联邦不出手咱们也没必要出手，华夏联邦出手我们直接和他们抢就行了。”
　　“正面和华夏联邦抢？”听到白云飞这话，其身旁所有人俱是大惊失色：“老大，那可是华夏联邦。”
　　“我知道！”
　　白云飞呵呵笑道：“你们不知道吧，华夏联邦现在也不行了，他们手里还都是二阶兵种……而我们早就升级了三阶，真要是打起来，最后鹿死谁手还犹未可知。”
　　“二阶兵？哈哈，卧槽！华夏联邦竟然只有二阶兵？老大你怎么知道的？”
　　听到白云飞这话，所有人都有些不可思议。
　　“哼哼，李天昊不小心暴露的。”白云飞笑着道：“虽然他嘴硬，但我还是发现了，没看到他们现在都不敢轻举妄动嘛，八成是害怕暴露实力。”
　　“老大威武，老大荡漾。”
　　众人闻言，一阵激动。
　　天玄盟最大的对手就是华夏联邦，如果真像白云飞说的那样，华夏联邦只有二阶兵那这次华夏联邦还真是不足为惧。
　　而且白云飞说的很有道理。
　　以华夏联邦的实力，直接冲上去抢积分，其他联邦也是毫无竞争力的。
　　可现在他们却躲在后方等机会，必然是心虚，怕暴露自己的实力。

第221章 骷髅重骑兵
　　前线这边，在净月宗的带领下，一众联邦轻轻松松的就穿过了死亡山谷。
　　穿过死亡山谷，大家一路前行，不知道走了多远，终于来到了死亡矿山的山脚下。
　　山脚下是一个巨大的露天矿场。
　　矿场上密密麻麻站满了亡灵。
　　比起山谷两侧埋伏的骷髅兵，这些亡灵士兵看上去更加雄壮威武。
　　浑身上下的骨骼成黑色金属光泽，身上包裹着重重的铠甲，铠甲上面刻满了魔法铭文。
　　手里的兵器，也都是散发着幽蓝色的光芒。
　　单是站在那里，就给人一种如同实质的杀气。
　　【第七亡灵天灾军团】
　　山谷中埋伏的亡灵，不过是第7亡灵天灾军团的前哨。
　　而此时此刻站在矿场中的亡灵军团，才是真正的第七亡灵天灾军团精锐。
　　眼前所有的亡灵，清一色40级的精英怪。
　　身上的装备，更是比起山谷中那些骷髅兵，不知道强大了多少。
　　黑压压的一片站在那里如同乌云一般遮天蔽日。
　　放眼望去，几乎和死亡矿山连在了一起。
　　这些亡灵根本就没有废话。
　　看到眼前的人类军团。
　　所有亡灵脑袋一转，灵魂之火整齐划一的望向了众人。
　　与此同时，所有人眼前闪过一条充满肃杀的信息。
　　【入侵者，死！】
　　随着信息闪过，大地突然一阵晃动。
　　只听得马蹄声震动。
　　不计其数的战马载着骷髅兵从矿场两侧杀了出来，直直冲向所有玩家领主。
　　骷髅重骑兵！！
　　四阶骷髅兵的隐藏精英兵种。
　　无论是哪一个种族的兵种，在任何体系当中，骑兵，都是最强大的那个。
　　尤其是重骑兵，更是强大中的强大。
　　毕竟骑兵分为两个单位。
　　一个是坐骑，一个是兵。
　　首先重骑兵胯下的战马，是强大的四阶精英怪，骷髅战马。
　　骷髅战马作为兽型怪，数值本来就强过人形怪，属于极其强大的怪物种类。
　　其次，骷髅兵得驯服骷髅战马，才算是骷髅骑兵。
　　所以一个骑兵，基本就等同于两个强大的怪物合二为一，就数值而言，绝对的凌驾于所有同级兵种之上。
　　除了数值强大以外，骑兵还具备所有步兵可望不可及的速度优势。
　　发起冲锋的骑兵，那更是势不可挡，甚至可以碾压一切。
　　眼前的骷髅重骑兵，个个身材魁梧，连人带马全部披着重甲。
　　迎面冲来，真就如同一辆辆坦克车一般，光是气势就能把对手震慑。
　　……
　　“前排，前排，赶紧开盾墙！”
　　眼看着对面的骷髅重骑兵冲来，众玩家顿时露出惊恐之色，当即指挥手下的士兵举盾开盾墙。
　　有人要问了。
　　这种情况下为什么不用格挡呢？
　　答:格挡技能在这种情况下并不实用。
　　因为格挡是一个对使用者技术要求比较高的技能。
　　格挡虽然可以抵挡一次所有伤害，但持续时间只有短短3秒，盾反也必须得在对手攻击的瞬间使用格挡才能触发。
　　如果是玩家本身亲自出手，3秒的时间足够使用格挡了，技术好的玩家可能还能触发盾反。
　　可玩家手下这些士兵……都是npc……不是王凡手底下那群玩家视频。
　　这些npc只能执行简单指令，对于那些复杂的操作指令很难读取。
　　自主战斗也不具备使用格挡的技术。
　　贸然使用持续时间只有3秒的格挡，怕不是一波就会被冲死。
　　而盾墙不一样。
　　盾墙不仅持续时间很长。而且还具备团队加成的特点。
　　同时开盾墙的己方单位越多，盾墙的防御力就越强。
　　再者就是盾墙的防御面积也大，当开盾墙的士兵达到一定数量的时候，盾墙就真的能变成一堵城墙。
　　所以在大多数领主眼里，盾墙这个技能比格挡要实用多了。
　　甚至格挡这个技能，在除了王凡以外的领主眼里，就是个鸡肋技能。
　　这也是为什么格挡技能效果这么强，品阶却很低的原因。
　　因为除了王凡手下那群玩家士兵以外，任何一个领主都不能指挥手下的士兵把格挡运用的得心应手。
　　“喝！！”
　　随着领主们一声令下，最前排的坦克职业，整齐划一的把手中的盾牌往地上一砸，直接开启了盾墙。
　　“嗡！！”
　　一道道金光凝聚成巨大的盾牌虚影。
　　盾牌虚影又和盾牌虚影连在一起。
　　连在一起的盾牌虚影越多，虚影就越发的凝实。
　　让所有的盾牌虚影连在一起时，虚影已经凝同实质，直接变成了一道三米多高的金色巨墙。
　　巨墙后面的士兵，也在所有领主玩家的指令下，张弓搭箭，凝聚魔法。
　　箭矢和法杖，对准了盾牌的另一侧，冲过来的亡灵军团。
　　然而对面的不如重骑兵似乎没有看到眼前的盾墙一样。
　　胯下战马没有丝毫的停顿，手中骑枪托举在胸前，带着一道道黑色的幻影，义无反顾的冲向了盾墙。
　　“轰！！！”
　　随着一声惊天巨响。
　　冲在最前面的骷髅重骑兵直接和盾墙结结实实撞在了一起。
　　巨大的冲击力，将那凝同实质的金色盾墙都撞的微微一晃。
　　举着盾牌的坦克们，险些站立不稳……好在盾墙加成，大家才能堪堪站稳。
　　而那些撞在盾牌上的骷髅重骑兵，却因为竭尽全力的撞击，在撞到盾牌的一瞬间，粉身碎骨，化作一堆碎片……死状极其惨烈。
　　然而就在众领主扛住一波骑兵冲击的喘息之间，对面的第二波骷髅重骑兵又已经撞了过来。
　　“轰隆！”
　　又是一声巨响。
　　第二波骷髅重骑兵，也已经粉身碎骨，撞死在了盾墙上。
　　金色如同实质的盾墙，被撞出了一丝裂痕。
　　“日！”
　　看到这一幕的众人，脸色瞬间就变了。
　　大家现在都看出来了，之所以这些骷髅骑兵竭尽全力的冲击，撞到自己粉身碎骨，除了要尽自己最大的力量对盾墙造成最大的伤害以外，主要目的是给后面的骑兵让开道路……
　　让后面的骑兵，也毫无阻碍的发起冲锋。
　　接着第三波！
　　第四波！
　　……
　　对面的骷髅重骑兵作为死灵生物，完全不惧怕死亡，那叫一个陷阵之志，有死无生。
　　一波一波的自杀式重逢重重的撞在盾墙上。

第222章 老大是煞笔
　　这些骷髅重骑兵一个个的可都是数值怪。
　　悍不畏死的全力冲锋的破坏力自是可想而知。
　　虽然众玩家手下士兵的盾墙在互相叠加加成之下，已经拉到了最强数值。
　　但在这群骷髅重骑兵的一波接一波的冲锋之下。
　　盾墙开始摇摇欲坠。
　　“攻击！攻击！不要让那些骑兵靠近！”
　　见此情景，众人纷纷下令输出。
　　盾墙后面的士兵，对着冲过来的骷髅重骑兵就发起了火力覆盖。
　　箭矢如同狂风骤雨。
　　魔法犹如万炮齐发。
　　对着骷髅重骑兵就砸了过去。
　　可这些骷髅重骑兵面对玩家的攻击，没有丝毫对死亡的畏惧，只有对撞死眼前入侵者的渴望。
　　“轰轰轰~~”
　　前面的重骑兵在箭矢和魔法的轰击中碎裂……后面的骷髅重骑兵补上。
　　前赴后继，一波顶一波，冲锋的速度并没有因为攻击而慢下来。反而随着骷髅重骑兵奋不顾身的推进，骑兵的冲锋距离，离玩家的盾墙越来越近。
　　真的就是丝毫不记后果的，拿命来填。
　　玩家这边积分榜上的活动积分，都在以极快的速度往上飙升。
　　可看着越来越近的骷髅重骑兵，所有人都露出了骇然的表情。
　　“轰~”
　　就在众人惊讶之际。
　　骷髅重骑兵的冲锋距离在前排骑兵的生命开路之下，终于再次来到了盾墙前。
　　一波接一波的撞了上去。
　　凝同实质的金色盾影，在不断的撞击下越来越涣散。
　　“哗啦~~”
　　随着一声清脆的声响。
　　金色的盾影轰然碎裂，金色的碎片漫天飞舞，化作点点金光。
　　没有了盾墙的阻拦，这些骷髅重骑兵直接就冲进了玩家领主的军阵中……犹如一柄柄黑色的长刀，将众领主手下的军团分割开来。
　　而此时，骷髅重骑兵后面的其他兵种也已经跟在骑兵身后来到了玩家的军阵面前。
　　【杀】！！
　　又是一条充满杀意的信息闪过。
　　亡灵大军也发起了进攻。
　　箭矢，魔法铺天盖地的就砸向了玩家军团。
　　……
　　双方一交手。
　　数值上的差距就立马显现出来了。
　　眼前这些亡灵，都是40级的精英怪，本身就比玩家手下的士兵高出了整整10级。
　　而且第七亡灵天灾军团那可是幽暗帝国最强大的战斗部队之一。
　　其装备之精良和属性之强悍自然不是死亡世界那些其他的亡灵军团可以相提并论的。
　　玩家领主手下的三阶兵种对付一下普通的亡灵军团还可以，甚至还可以凭借人数优势做到碾压级的屠杀歼灭。
　　可在这种顶级的精英部队面前，那就完全不够看了。
　　面对第七亡灵天灾军团的猛烈进攻，众领主手下的军队，只有招架之功毫无还手之力，这还是升级了三阶并穿戴了三阶装备的高阶士兵。
　　至于那些没有升级三阶的士兵，根本连扛都扛不住。
　　只一波下来，玩家军团就开出现大规模的伤亡。
　　而对面的亡灵军团，依旧是那副“天地同寿”的架势，无视死亡只攻不防。
　　箭矢魔法不要钱似的对着玩家军团狂轰滥炸。
　　“撤！！撤！！”
　　净月宗这边，齐人之福看到对面的亡灵军团攻势如此骇人，没有丝毫犹豫，直接就下达了撤退指令。
　　净月宗的领主们接到指令，二话不说收起士兵，转身就跑……
　　“卧槽！老齐你个狗曰的竟然卖队友！”
　　见净月宗突然跑路，把亡灵军团留给了自己，其他联邦的领主纷纷破口大骂，也赶紧迫不及待地收兵，追随净月宗的步伐，生怕自己跑的慢了成了殿后的。
　　能不能跑过亡灵军团不重要，跑得过其他领主最重要。
　　……
　　【追，不留活口！】
　　见玩家想跑，亡灵军团后方，再次传来指令。
　　紧接着一道黑色的光芒从亡灵军团中间扩散开来，将那些被击杀的士兵笼罩。
　　“哗啦啦~”
　　下一刻，那些战死的士兵尸体上的血肉褪去，一具具白骨骷髅站起身来。
　　【往生的战士啊，以你们的生命来铸造不死帝国的辉煌吧！打败了那些入侵者，你们就是幽暗帝国真正的军人。】
　　【杀】
　　由人类士兵复生的白骨骷髅们眼眶中突然燃起了灵魂之火，提着武器就向玩家逃离的方向追去。
　　“日哦！亡灵军团追上来了！”
　　看到身后的亡灵军团追了上来，众领主无不惊呼。
　　“山谷！！回山谷！！卡地形！！”
　　但也有领主关键时刻临危不乱，还能想出应对策略，指着前方道：“只要咱们进了山谷，亡灵军团的重骑兵就起不了作用了！咱们还能利用山谷卡地形！”
　　径直奔向了山谷方向。
　　好在这些领主属性和装备都比普通士兵强多了，终于在亡灵军团追上自己之前，成功回到了山谷内。
　　“嗖嗖嗖~”
　　刚回到山谷内。
　　山谷上方的骷髅兵们又对着山谷内的玩家领主发起了攻击，而追杀的亡灵军团也距离山谷不足百米。
　　“继续撤退！撤退出山谷就安全了。”
　　众人攻击不到山谷上方的骷髅兵，山谷外还有追兵，自然不能在这里站着挨揍，于是再次选择撤退。
　　片刻后，刚穿过死亡山谷还没半个小时的玩家，又狼狈了跑了回来。
　　看的在后方按兵不动的华夏联邦等人目瞪口呆。
　　“嚓！他们在干啥呢？”
　　秋收冬藏一脸无语。
　　“遇到狠角色了呗！看这个样子，他们是要卡地形了。”李天昊微微一笑：“第七亡灵天灾军团……一听就是帝国精锐，哪能这么好对付。”
　　“啧啧啧……”秋收冬藏啧啧感慨：“看来战场要转移到山谷这边了啊。”
　　“没错！说不准这些亡灵军团最后还得围攻我们呢。”
　　“靠！那怎么办？”秋收冬藏惊道。
　　“急什么，谁还没点底牌啊，那些佣兵团还没出手呢。”李天昊看了看不远处的佣兵们。
　　佣兵可是每个领主手下的精锐。
　　虽然人数不多，但都是由玩家扮演，懂配合听指令，战斗素养远超NPC，这些人才是领主们最后的杀手锏。
　　果不其然。
　　李天昊这边话音刚落，净月宗这边就已经开始摇人了：“把佣兵团拉过来，堵住山谷！”
　　大家接到指令，联邦给佣兵团下达指令。
　　佣兵团的流浪冒险者们一窝蜂的就围了过去，堵在了山谷谷口，卡住了地形。
　　其他联邦依旧是有样学样，召集手下的佣兵过来帮忙。
　　这些流浪冒险者实力明显比NPC小兵强得多，再占据了地形优势，轻轻松松就把追上来的亡灵军团堵在了山谷里。
　　见追兵被堵在山谷，众领主这才你看看我，我看看你长舒了一口气。
　　缓和了情绪后，这才再次召唤出士兵转身回去，围住了山谷谷口。
　　死亡山谷本就极其狭窄且曲折。
　　亡灵军团的骷髅重骑兵完全发挥不出优势，而且山谷内的亡灵也无法像方才那样拉开阵型输出。
　　有地形卡位，玩家这边根本不需要费太多的兵力，就可以堵住山谷。
　　如今有流浪冒险者在前面顶着，山谷内的亡灵军团，根本就出不来。
　　后面领主的士兵，则直接火力全开……
　　山谷内的亡灵军团在火力覆盖下，像割麦子一样，一排排倒下。
　　+10
　　+10
　　+10
　　……
　　排行榜上，一众联邦的活动积分，也跟着疯狂跳动……
　　排行第一的净月宗，积分已然接近五位数。
　　活动第一天才一个多小时，就飙到了五位数……这刷分速度简直令人发指。
　　……
　　“你说净月宗的积分都快刷爆了，他们怎么也不动地方？难道他们和我们的想法一样？”
　　王凡此时并没有在意那些狼狈的从死亡山谷逃回来的领主，因为法力无边早就猜到了这一点，并明确指出这次活动刷分的关键就在于这六个山谷……
　　此时的场景和法力无边推测的一模一样。
　　而王凡则更在意一直在后方稳如泰山的华夏联邦和天玄盟。
　　“呵呵！”
　　法力无边眉毛微微一抬，笑呵呵道：“螳螂捕蝉黄雀在后，他们一个以为自己是捕猎者，一个想捕猎捕猎者……不需要在意他们。”
　　“所以……我们真的不用上去刷分吗？”王凡又道。
　　虽然王凡现在无条件相信法力无边这个外置大脑，可看到积分榜上的各大联邦分数才嗖嗖的网上跳，心里也有些惴惴不安。
　　“大哥……咱们才多少人。”法力无边道：“靠刷积分……咱们这辈子也别想超过其他人，我们能走的只有捷径。”
　　“好吧！”
　　王凡看了一眼山谷方向，也很无奈。
　　法力无边说得对。
　　山河联邦和落日盟加起来也不到两千人，而且来的时候也没花钱雇佣佣兵团，真要是靠刷分来争夺矿脉，那和认输也没区别了。
　　你的士兵再厉害，也架不住人家。
　　不是王凡想要走捷径，是除了捷径，王凡没得选。
　　“所以咱们的人让他们做点什么？”王凡又问。
　　“爱干啥干啥去。”法力无边道：“本来他们也没啥用，让他们来不就是因为一个联邦只能有一条矿脉嘛。”
　　“6！”王凡竖起了大拇指。
　　本以为带着山河联邦一群人来抢矿脉就已经很疯狂了，合着法力无边这家伙连山和联邦的人都不想用，只想用他们的联邦名额。
　　……
　　不过此时的山河无恙看着积分排行榜已经坐不住了。
　　“老大，咱们一直在这呆着吗？”山河无恙已经从后面凑了过来询问状况。
　　华夏联邦和天玄盟在那按兵不动，那是人家人多势众，有这个底气。
　　等到局势稳定了，虽然抢个位置刷分就可以后来居上。
　　而山河联邦人本来就少，更应该笨鸟先飞才是……而王凡到了现在却还没下达战斗指令，一度让山河无恙怀疑王凡的真实意图。
　　这家伙可能就是为了试探大家的服从性，并不是为了抢矿脉。
　　我就说嘛，落日盟已经有矿脉了，何必再抢……没错就是服从性测试！
　　“对！”
　　王凡点点头：“大家就地解散，随便转转……放轻松一些，不要过度紧张，能不能拿到矿脉对咱们而言无所谓。”
　　“我……”
　　山河无恙无语了。
　　没跑了！！这家伙压根就不想抢矿脉，就是为了试探大家的服从性。
　　还好我足够机智啊。
　　山河无恙暗自庆幸自己没有掉链子，关键时刻对王凡的命令绝对服从，这次测试应该能拿个满分。
　　“啥？就地解散，随便逛逛？不是老大……他是不是在耍我们啊？”
　　山河联邦这边，接到山河无恙指令的众人，顿时就有些按耐不住。
　　你是老大听你的命令可以，但你不能把大家当小丑耍……尊重是相互的，知不知道烽火戏诸侯的故事啊？
　　“别闹！”
　　山河无恙却是表情严肃道：“饺子老大这么做，肯定有他的安排！指不定他已经想到抢夺矿脉的办法了。”
　　“嚓！老大，你也疯了吧！”
　　众人一阵无语。
　　抢夺矿脉的办法……这不是扯犊子吗？
　　人家别的联邦积分都刷到五位数了，自己这边还没有动手的想法，更离谱的是王凡竟让大家就地解散随便溜达……这尼玛有做活动任务的样子吗？还抢矿脉……矿石都抢不到吧。
　　……
　　“咦？他们在干啥？”
　　不止山河联邦这边的人质疑王凡的命令。
　　不远处白云飞也注意到了山河联邦这群家伙。
　　见大家突然散开，围着玩家阵地溜达，白云飞整个人都是蒙的。
　　“好像是在散步吧。”白云飞手下一个领主分析道。
　　“放屁！这是什么地方？山河无恙虽然菜又不蠢，带着他们的人跑到活动秘境里来散步，他脑子坏掉了吧。”白云飞忍不住骂道。
　　“喂，你们在干啥呢？”
　　白云飞实在是不知道怎么回事，随便冲着一个离自己最近的山河联邦领主喊道。
　　“没看到在散步吗？你瞎啊？”那领主没好气的回道，他可不认识谁是白云飞。
　　“散步？你们老大脑子有病吧？”白云飞无语。
　　“何止有病，简直有病！踏马的！煞笔！”山河联邦领主骂骂咧咧的就离开了。
　　“我……”
　　白云飞看着对方离去的背影，脑子里全是浆糊。

第223章 不当人
　　华夏联邦阵地。
　　“嚓！这群家伙又在干什么？”
　　秋收冬藏此时的心情是非常复杂的。
　　作为华夏联邦的2号人物，他非常清楚李天昊这战术大师的含金量有多高。
　　可现在眼睁睁看着积分榜上净月宗一骑绝尘。
　　秋收冬藏那个心情也是没着没落。
　　毕竟李天昊所有的谋划，都基于推测之上……而积分却是实打实的。
　　哪怕秋收冬藏再怎么信任李天昊，此时依旧心里犯嘀咕。
　　可正在秋收冬藏犯嘀咕的时候，玩家阵营这边又出了幺蛾子。
　　山河联邦那群混子，竟然原地解散了……
　　没错，原地解散了。
　　亡灵天灾军团就在对面山谷里，距离玩家阵地不足千米。
　　大敌当前，就连华夏联邦的领主都不敢有丝毫懈怠，时刻准备着，生怕亡灵军团还有别的战术。
　　结果山河联邦那群家伙，竟然直接就地解散……原地活动。
　　什么鬼？
　　这些家伙脑袋里到底在想什么？
　　难道是觉得现在已经万无一失了。
　　还是说天塌下来有高个顶着。
　　……
　　不仅仅是秋收冬藏，连李天昊看到山河联邦的人就地解散，此时也有些不明所以。
　　完全搞不清楚对方到底在想什么？
　　“他们难道就是来混的？”李天昊看着眼前东游西逛的山河联邦领主脑门子上满头问号：“还是说，他们的目标和我们一样，也是为了打最后的boss？”
　　“不能吧……”
　　想到这里，李天昊有摇了摇头，感觉不可能。
　　华夏联邦敢这么做，是因为实力打底。
　　有这个自信。
　　天玄盟在那按兵不动，八成也是为了节省兵力，等着最后分一杯羹。
　　这一切都在李天昊的掌控之中。
　　可唯独这山河联邦，从他们一进来，李天昊就有些莫名其妙，完全不知道他们到底是来干什么的。
　　说他们是来抢矿脉的……明显不可能，人数不多，实力还不强，在顶级大联邦面前，山河联邦根本就没有什么竞争力。
　　说他们是来混脸熟的……那就更不可能了……
　　开辟时代前期，每1分每1秒都是很宝贵的。
　　矿脉争夺战足足需要持续7天……
　　7天的时间，足够一个领主发育一大截了。
　　山河联邦也不是什么小联邦，浪费7天的时间，跑这里来混脸熟……这不是闲的吗。
　　更让李天昊感到诧异的是，面对这么一群不正经的家伙，自己竟然隐隐感觉有些不安，似乎这些人可以对自己产生威胁似的。
　　那就让李天昊有些匪夷所思。
　　莫非这群家伙真的有什么秘密武器，还是自己想的太多，有点儿草木皆兵。
　　就现在来看，这群家伙好像真的就是来混的……
　　正常来做活动任务的玩家，肯定没有这种松弛感。
　　太反常了，太诡异了。
　　可就是找不出破绽。
　　“盯住他们！”
　　李天昊摸着下巴思索了片刻道：“如果有机会就把他们全部送走。”
　　说到送走两个字的时候，一向看起来极其温和的李天昊，眼神中竟然闪过一丝狠辣和决绝。
　　李天昊平时为人很和善，但涉及到底线问题，做事也是干净果决。
　　对于他这种高智商玩家而言，强敌不可怕，因为即便是天玄盟这样的强敌，都在他的掌控之中。
　　但如果有人让他看不出目的，不在他的掌控范围之内，那就是触及到他的底线了。
　　因为这种人极有可能就是自己计划中的变数，对于这种变数，绝对不能姑息。
　　这也是为什么李天昊被称之为战术大师的原因。
　　每一个细节他都能精准的掌控，掌控全局才能拿到最后的胜利。
　　……
　　接到了李天昊的指令，秋收冬藏当即就把命令传达下去。
　　华夏联邦的领主们看着别人刷积分，自己却在这里待着，心里正无聊呢，接到命令后，二话不说就开始了行动。
　　华夏联邦的领主本来就是精英，无论是个人实力还是军队实力，都要远超山河联邦的领主。
　　而且华夏联邦领主数量又多，此时又是先手偷袭……
　　山河联邦这边，自然是毫无还手之力。
　　这边还没反应过来怎么回事儿，山河联邦的领主们眼前场景一转，就已经传送到了秘境之外。
　　你看看我，我看看你。
　　眼中写满了茫然。
　　“嚓！华夏联邦竟然攻击我们的人！”
　　山河无恙接到消息后顿时勃然大怒，带着人就要去报仇。
　　能不能打得过是一个问题，打不打又是一个问题。
　　打不过，那是实力不行。
　　连打都不敢打，那就是没血性。
　　现实里你不敢还手，那很正常，因为贪生怕死是人之常情。
　　游戏里无限复活你都不敢还手，纯粹就是心理问题了。
　　作为一个老大，连这份魄力都没有，自然也不会有人服你。
　　可结果山河无恙这边刚把人聚集起来，就被围过来的天玄盟领主给一波歼灭了。
　　连带着山河无恙，都被打出了秘境。
　　此时的秘境里面，山河联邦的人只剩下了王凡自己。
　　至于天玄盟为什么出手……原因也很简单。
　　因为白云飞太了解李天昊了，这个老银币无论做什么，都有周密的计划。
　　不然白云飞不知道李天昊在这儿待着想干什么，但他知道李天昊最终的目的肯定是抢到矿脉。
　　所以他现在就盯准了李天昊，李天昊干什么他就干什么。
　　华夏联邦的人围杀山河联邦的人，天玄盟自然也就跟着照做。
　　至于山河联邦怎么想，天玄盟完全不在乎，也不想在乎。
　　毕竟这是任务活动，在这里面所有人都是自己的对手。
　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，弱肉强食这是规则。
　　山河联邦这种相对弱小的联邦，能够活到现在才被攻击已经算是命大了。
　　至于其他联邦，也都是默认这个规则的，自然也不会在意山河联邦的死活。
　　“老大，你一定要给我们报仇啊！”山河无恙被打出秘境，愤怒的给王凡发了个消息过来。
　　“放心吧！他们一定会付出代价的。”
　　王凡笃定的给山河无恙回了个消息过去，然后一脸无语的问法力无边道：“这么做是不是有点不当人？”

第224章 任务变更
　　“想要获得好处，就得有所牺牲。”
　　法力无边淡淡道：“不过是些NPC而已，能够帮我们阻挡视线，也算是没白刷新。”
　　王凡：“……”
　　好家伙，在法力无边这家伙眼里，“NPC”的价值就是给他当垫脚石。
　　“如果，我说如果他们都是玩家呢？”王凡又问。
　　“也一样！”法力无边表情坚定，很显然在他眼里，NPC和玩家区别不大，都是随时可以为了自己的目标牺牲的消耗品。
　　“不仅是他们，我自己也一样。”法力无边又道：“只要能达到目的就要不惜一切代价，没有任何人是意外，包括我在内都是那个代价。”
　　“嚓……”
　　王凡毛骨悚然，这狗东西，何其疯狂啊。
　　“他们必须得死吗？”王凡依旧不解……毕竟王凡是个正常人，做不到像法力无边这个畜生一样冷血无穷，谁都可以牺牲。
　　山河无恙这么多人是自己喊来的，结果自己又把人家坑死，王凡心里多少有点过意不去。
　　“成大事者不拘小节，你要成为这片大陆的主宰者，就一定要有这个觉悟。”法力无边抬起眼皮看了王凡一眼道：“千万不要在这种小问题上婆婆妈妈纠缠不清。”
　　“额……”王凡愣了一下。
　　喵了个咪的，这小子竟然说教自己，不过说的也不失没有道理，那些真正能成为星主的开辟者，哪个不是雄心勃勃，哪个不是冷血无情……无论领主还是士兵，那都是他们眼里冰冷的数字。
　　能爬到金字塔顶端位置的人，都是以自我为中心的孤家寡人，当然也不会纠结这种小事。
　　法力无边是想要辅佐自己成为这个大陆最大的领主，才会说教自己。
　　王凡当然不会不明白这个道理。
　　不过法力无边情商还是很高的，说教完王凡接着解释道：“你要知道我们是这里最弱的，他们早晚都会被其他人盯上，与其让他们死的不明不白，倒不如让他们死的更有价值。”
　　“价值？”王凡若有所思。
　　“没错！价值！”法力无边道：“弱者想要在强者之间周旋，必须得隐藏自己，同时收敛锋芒，没了他们，我们就彻底在这个秘境里面隐身了，接下来才更容易实施我们的计划……”
　　“唔……懂了！”
　　王凡了然。
　　的确，法力无边不愧是外置大脑，他所思考的事情可以说是面面俱到。
　　矿脉争夺战，重在争夺俩字。
　　还是那句话，虽然这不是让玩家互相攻击的活动，但也没有明令禁止玩家互相伤害。
　　这就是大家不言而喻的可操作空间。
　　现在还没摸清对面第七亡灵天灾的真正实力，大家自然你好我好大家好，都是一副同仇敌忾，互相帮忙，一致对外的合作态度。
　　可一旦摸清了敌人的深浅，接下来要做的就是清除异己。
　　山河联邦作为最弱小的联邦，必然是第一个目标，这是板上钉钉的事。
　　而现在……山河联邦被天玄盟和华夏联邦联手干掉……在所有人眼里山河联邦就已经出局了。
　　至于王凡这个跟着山河联邦进来，打着山河联邦名义来抢矿脉的家伙……却可以借机假死隐身……
　　此时在所有的联邦眼里，山河联邦已经没了，殊不知王凡就隐藏在暗处盯着他们。
　　隐藏自己，才能保全自身，悄悄地完成自己的计划。
　　……
　　山河联邦被“团灭”，所有的一切又全部回到了自己的掌控之间，李天昊的不安终于消除，心情再次回到了之前的状态，看着远处的山谷怔怔的出身不知道又在谋划什么。
　　白云飞虽然不知道李天昊再想什么，但他知道自己该怎么做，只要盯住李天昊，自己就可以获得最终的胜利。
　　另一边前线山谷方向。
　　净月宗等12个顶级联邦此时已经把战局稳定了下来。
　　大家两两合作，每两个联邦带着手下的佣兵冒险团守住一个山谷通道刷分，目前而言还很和谐，积分都在平稳增长中。
　　净月宗依旧以绝对的优势遥遥领先。
　　其他联邦也都在拼命的追赶。
　　可问题是，山谷通道就那么点地方，刷分速度自然不会太快……所有人只能保持不落后，但想要后来者居上就很难了。
　　“这么下去，净月宗肯定是第一了。”
　　最右侧山谷位置，是暗影联邦和神谕联邦合守卫的山谷。
　　此时两大联邦会长看着积分榜上净月宗的分数高出自己将近三分之一，一脸的焦急。
　　就现在这个刷分速度而言，如果不出意外的话，直到第七天任务结束，自己这边也是追不上去的。
　　如果拿不到第一……那这七天的时间就是白白浪费。
　　不能有所改变的话，还不如直接退出。
　　“老魔，我有个办法，不知道你同不同意。”神谕联邦的会长光明之心凑到了暗影联邦会长猎艳狂魔身旁问道。
　　“哦？什么办法？只要能让我们的刷分速度提升上去，我肯定不会反对。”猎艳狂魔闻言眼前一亮。
　　“嘿嘿！既然如此，那我们就一起退兵把兵线往后拉。”光明之心嘿嘿一笑道。
　　“嘶……这么做很危险啊，万一那重骑兵再集结起来，我们岂不是成了突破口？”猎艳狂魔有些犹豫。
　　“虽然有些冒险，但没有比这个办法更好的刷分方式了……你如果不同意，那咱们就别想超过净月宗。”光明之心摊手。
　　“这个……”
　　猎艳狂魔看了看积分榜，又看了看眼前的山谷，最后眼睛一眯道：“行！听你的！！”
　　“要退一起退哈，千万不要我退了你不退，自己在那一个人吃两份资源。”光明之心警惕地说道。
　　“废话！我是那种人吗？”
　　“你不是吗？”
　　“那你想咋办？”
　　“签契约，共进退！”
　　“你大爷的……”
　　……
　　两大联邦契约签订完毕，同时下达了退兵指令。
　　山谷谷口没了两大联邦的围堵，挤在山谷内的亡灵军团士兵就如同打开了水龙头的水一般，以极快的速度穿过山谷，来到了被两大联邦放开的空地上。
　　而两大联邦此时也早就做好了埋伏。
　　“集火！！”
　　随着一声令下，两大联邦的攻击瞬间将亡灵士兵覆盖。
　　方才大家都在堵山谷，真正能攻击到山谷内亡灵士兵的就一个方位，佣兵团守在那里就绰绰有余。
　　绝大部分领主的士兵都插不上手，只能在那看着，有伤亡了才有机会补上去。
　　而现在先搞个包围圈，再把亡灵军团放过来，所有人一起出手……亡灵军团就成了多面受敌。
　　效率自然比起堵着山谷谷口要快的多。
　　只见两大联邦的积分像坐火箭一样往上窜。
　　堵在其他几个山谷入口的联邦看到这一幕，自然也不会甘心落后于人，纷纷也照猫画虎，往后拉兵线。
　　很快，净月宗的积分优势变得岌岌可危，被其他联帮追上不过是时间问题。
　　“日了！这群王八蛋想死啊！！”
　　看到周围其他联邦竟然把亡灵军团从山谷里放了出来，齐人之福忍不住破口大骂。
　　方才大家被骷髅重骑兵追着满地跑才过去多大会啊，这就好了伤疤忘了疼了？
　　这要是再让那些骷髅重骑兵集成战阵，可就没地方退了……
　　咦？
　　想到这里，齐人之福突然愣了一下。
　　对啊……现在自己积分是领先的，如果把亡灵军团放进来，团灭了所有人……那岂不是活动提前结束？
　　只要在所有人被团灭之前，自己保持积分领先，那就是这次的胜出者啊。
　　能当顶级大联邦的会长，果然个个都脑回路清奇。
　　齐人之福这种情况下，竟然还能想到这么阴损的战术。
　　什么叫反向胜利啊！！
　　能不能击败亡灵军团无所谓，只要积分比其他人高就完了。
　　“撤！我们也撤！！往后撤！”
　　想到这里齐人之福也不管什么亡灵军团会不会再次把大家当狗撵了，反正在这耗下去，优势再慢慢减少……但如果大家都死了，自己反而能赢，该怎么做还用寻思吗？
　　随着齐人之福一声令下，净月宗所有人都往后退去。
　　和净月宗一起守卫入口的富贵盟早就想和其他联邦一样后退了，可净月宗不退他们也没办法……如今见净月宗突然退兵，富贵盟也二话不说就跟了上去。
　　【懦弱的人类！死在不死族的铁蹄之下吧！】
　　然而就在最后一个联邦往后退兵后，亡灵军团穿过了最后一条死亡山谷的通道。
　　与此同时，所有人眼前闪过了一条信息。
　　紧接着只见亡灵大军从六个山谷通道内喷涌而出，迅速的汇聚在了一起。
　　亡灵军团汇聚之时，一排排骷髅重骑兵再次出现在了亡灵军团和玩家军团只见。
　　“我尼玛！”
　　看到那噩梦一般的身影，还在那等着刷分的各大联邦瞬间就愣住了。
　　是骷髅重骑兵！
　　唯独齐人之福心中按耐不住的激动：“来吧来吧，只要杀了所有人，我就赢了！！”
　　可谁曾想，就在齐人之福以为自己的计谋得逞的时候。
　　突然天空中闪过公告。
　　【系统提示：活动任务变更，人类领主的进犯激怒了在此驻守的第七亡灵天灾军团，在亡灵军团的奋战之下，人类领主丢失了最后的屏障“死亡山谷”，丧失了战役主动权，骷髅君主里卡斯派出了他的得力干将骷髅统帅“李德”带领亡灵军团的精锐对人类领主开启最后的进攻。】
　　【提示：你触发了隐藏任务【亡灵天灾】】
　　【任务内容（1）：抵抗亡灵军团的进攻直到今日秘境活动结束。可获得100%任务奖励。】
　　【任务内容（2）：抵抗亡灵军团的进攻，并击杀骷髅统帅李德，可获得150%任务奖励。】
　　【任务内容（3）：全歼追杀人类领主的亡灵军团，夺回死亡山谷的控制权，击杀骷髅统帅李德极其所有部下。可获得最高任务成就，获得称号“力挽狂澜”，积分提升100%同时获得300%任务奖励】
　　【任务失败则该秘境消失，矿脉争夺活动结束所有人视为退场，无法获得矿脉奖励。】

第225章 抓住机会。
　　“我草！！”
　　看到眼前的任务变更信息，所有人都傻眼了。
　　不是……
　　还带这么玩的。
　　我们只是刷个分而已，系统怎么还认真了。
　　竟然搞这么一出。
　　失去了战役主动权……这他喵的……谁知道还有这种说法。
　　尤其是齐人之福，此时此刻一口老血差点喷出来。
　　好家伙，丫本来还想卡个bug，提前结束这次所谓的矿脉争夺战。
　　可谁曾想，系统早就洞察到了玩家想法似的，根本不按套路出牌，直接把桌子掀了。
　　你想卡积分？开玩笑！
　　老子不说散场，谁也别想走……只要你们敢走，就什么都拿不到。
　　“看吧，我就知道……”
　　远处的李天昊看到眼前的任务变更信息，又看了一眼不远处的众领主，不由得露出一丝苦笑。
　　他早就看出来了，这个死亡山谷是这次矿脉争夺战的战略要地。
　　能够掌控死亡山谷，就能够凭借地形卡住亡灵军团，并占据战役主动权。
　　这群领主敢放弃死亡山谷把亡灵军团拉过来刷分，李天昊倒是不意外，因为他很清楚这群家伙的人性。
　　以他的智商，当然也意识到了齐人之福想要直接自爆，领先出局的想法。
　　可他万万没想到，系统会来这么一手，直接任务变更。
　　不过系统这么操作也刚好印证了李天昊之前的猜测。
　　积分制就是系统给玩家挖的坑。
　　玩家为了积分会不择手段，而亡灵军团就会利用玩家这个软肋趁虚而入。
　　如果不是为了刷分，玩家肯定不会放弃死亡山谷。
　　如果没有放弃死亡山谷，亡灵天灾军团肯定也不会占据战役的主动权。
　　系统的规则也不会改变。
　　此时系统意思很直白了，击退亡灵军团有奖。
　　被亡灵军团团灭就空手而归。
　　卡活动积分的漏洞，想都别想。
　　……
　　这就让李天昊有点想骂娘了。
　　李天浩是一个习惯性把任何事都掌控在自己手中的战术大师，不喜欢在他的战术布置中有任何意外。
　　所以他的战术布置下去的时候，就会清除一切不受控制的因素。
　　结果系统猝不及防来这么一出……就让他有点犯恶心。
　　按照他之前的战术，华夏联盟根本就不需要刷积分，只需要抵挡最后的boss就行了。
　　可现在系统规则一改，所有的玩家就得被迫成为一个整体。
　　毕竟玩家失败，谁都拿不到矿脉。
　　大家不得不一起团结起来去抵御亡灵军团。
　　“真是群成事不足，败事有余的猪队友啊！”李天昊忍不住暗骂了一句，然后下令道：“大家准备战斗！记住，不到万不得已，千万不能出手。”
　　“明白！！”
　　收到指令的华夏龙腾玩家纷纷做好了战斗准备。
　　天玄盟这边，白云飞也被这突如其来的任务变更搞得一脸懵逼。
　　但他依旧坚持自己的原则，华夏联邦干什么他就干什么。
　　见华夏联邦的领主开启备战模式，白云飞也直接下达了备战指令。
　　只要华夏联邦冲上去帮忙，天玄盟也会冲上去帮忙。
　　在智谋比不过别人的时候，就得学会模仿，自己的武力值要强过对方（自认为），同样的招式肯定是自己赢。
　　……
　　“这群家伙，真是太自作聪明了。”
　　没人注意的角落里，两个身影在交头接耳。
　　这二人不是别人，正是王凡和法力无边。
　　对于这群玩家的骚操作，以及系统的任务变更，王凡一点都不意外。
　　因为他比任何人都清楚，系统绝对不会让任何人卡bug。
　　你敢占系统便宜，系统反过来就会让你吃个大亏。
　　王凡已经在这方面有过很多经验了。
　　“走！去帮忙。”
　　而法力无边却是十分果决的做出了决定。
　　“现在就去吗？”王凡一愣：“不是说最后再出手吗？”
　　“此一时彼一时。”法力无边道：“战场局势瞬息万变，兵无常势，水无常形，没有绝对不变的战局，我们要抓住每一次机会，现在就是我们获取信任的最好机会。”
　　“帮谁？”
　　“谁积分多我们就帮谁！”
　　“懂！”
　　王凡点头。
　　……
　　“盾墙！盾墙！快起盾墙。”
　　死亡山谷这边，接到任务变更信息的各大联邦会长一个个都急了。
　　慌忙下达各种指令，指挥着手下的领主调集士兵，拉开防御战线，立起盾墙。
　　生怕亡灵大军的骷髅重骑兵再次冲锋过来，让大家抵挡不住。
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　随着一道道金色的盾牌虚影凝聚，盾墙再次开启。
　　【为了幽暗帝国的荣耀！杀光他们！】
　　亡灵军团这边，骷髅重骑士已经集结完毕，再一次开启了死亡冲锋。
　　“轰轰轰！”
　　之前在死亡矿场的那一幕，重新上演……
　　骷髅重骑兵悍不畏死的冲锋，如同潮水一般连绵不断的撞在盾墙上。
　　盾墙在一波又一波的冲击之下，又变得摇摇欲坠……
　　“他妈的……这样下去咱们就全完了……”
　　齐人之福看到这一幕，眼里满是绝望。
　　已经经历过一次了，他非常清楚接下来的结局会是怎样。
　　之前有死亡山谷作为地形缓冲，大家还有翻盘的机会。
　　现在死亡山谷都被亡灵军团给占领了……
　　大家连退路都没有了。
　　如果这次盾墙再次被击破……玩家阵营迎来的即将是团灭。
　　团灭，任务就会失败。
　　还争夺矿脉……屁都抢不到。
　　别的联邦可以不在乎，可以不着急。
　　但齐人之福不得不急。
　　因为净月宗是这里积分最高的一个……
　　也是目前最有希望能拿到矿脉的。
　　结果现在搞成这样……齐人之福当然也最慌张。
　　【系统提示：领主“饺子”请求添加您为好友】
　　就在齐人之福对眼前的状况无可奈何的时候，突然一个好友申请在齐人之福眼前闪过。
　　“？？？？”
　　看到眼前的好友申请，齐人之福想也没想随手就要忽略。
　　毕竟像他这种大人物，每天添加他为好友的人太多了。
　　可当他再次看到饺子两个字的时候，顿时愣住了。
　　饺子！
　　这个名字怎么听起来这么耳熟？
　　这不是那个……

第226章 我就是来发战争财的
　　是他！！
　　齐人之福瞳孔猛然一缩。
　　游戏里唯一一座城堡曙光堡堡主！
　　被称之为天下第一领主的那个人。
　　饺子！
　　虽然大家更习惯称王凡为曙光哥，但王凡的id在顶级领主圈子里，并不陌生。
　　几乎所有顶级联邦的会长都知道，这个家伙曾经和天玄盟打的难分难解，甚至天玄盟底牌都出来了，都差点被这个家伙给干翻。
　　甚至还有人小道消息说，其实天玄盟差点被这家伙给干翻，最后是花了重金才买的平安。
　　这种小道消息虽然更像是无稽之谈，但也足以说明此人实力之强，绝对可以担当得起天下第一领主这个称号。
　　不过这家伙怎么会突然加自己？？难道是有什么事吗？
　　“？”
　　齐人之福，连忙通过了申请，然后发了个问号过去。
　　“齐老大，这样下去是顶不住骷髅重骑兵的冲锋的。”这时，王凡的消息直接就发了过来。
　　“？？？？”
　　“！！！！”
　　齐人之福猛然抬头，然后四下张望，眼神中满是震惊之色。
　　不对呀！
　　只有在秘境里的人才知道现在是什么情况。
　　没听说这个天下第一领主也在啊，他怎么知道快顶不住了。
　　“你怎么知道？”
　　愣了好大一会，齐人之福这才满脸懵逼的问道。
　　“因为我就在秘境里面，我们落日盟比较小，所以你们没注意到。”王凡道。
　　“落日盟……”听到王凡这话，齐人之福若有所思。
　　齐人之福对王凡还是有所了解的，知道他曾加入过一个几个人的小联邦，当初好多顶级大联邦去拉拢他，都被他用这个联邦给婉拒了。
　　“如果我没记错的话，小子老大您手里好像有一条矿脉吧。”齐人之福好奇的问道。
　　王凡手里有矿脉这事也不是什么秘密。
　　当初好像也闹得人尽皆知。
　　现在游戏里唯一一条矿脉就在王凡手里，这也是为什么王凡被称为天下第一领主的原因。
　　游戏世界，终归还是强者为尊。
　　你等级再高，实力不行也没用。
　　而王凡拥有游戏里唯一一条矿脉，有矿就有装备，有装备就有战斗力，有战斗力就有实力。
　　就因为如此，天玄盟在王凡面前，都曾经吃过亏的……
　　“没错……”王凡道。
　　“那你来秘境干什么？”齐人之福一脸无语。
　　每个联邦只能有一条矿脉，这是游戏规定。
　　王凡已经有一条矿脉了，还跑来凑这个热闹，就让人无法理解。
　　“我来看热闹啊……反正闲着也没事儿，嘿嘿。”王凡笑嘻嘻道。
　　“看热闹……”
　　齐人之福满头黑线。
　　“不过现在热闹也快看不成了，你们马上就玩完犊子了……”王凡继续道：“你要是顶不住，就只能看华夏联邦和天玄盟给不给力了。”
　　“华夏联邦，天玄盟……”
　　看到这两个名字，齐人之福明显触动了一下：“饺子老大，你加我好友不会是就为了单纯嘲笑我的吧。”
　　“当然不是。”王凡淡淡道：“说实话，你可能不知道，我和天玄盟有仇。”
　　“额……”齐人之福笑了一下。
　　大哥，就你和天玄盟那事儿闹得这么大，游戏里谁不知道啊。
　　“所以呢？”虽然心里暗暗吐槽，但嘴上还是一副好奇的样子。
　　“我当然不能让他抢到这个矿脉，不然他第一个对付的就是我。”王凡继续道。
　　“嗯……那倒是。”齐人之福点点头，没有反驳。
　　王凡这话一点都不假。
　　白云飞可不是什么心胸宽阔的人，这小子又小心眼又算计。
　　当初王凡把他搞成那样，让天玄盟在整个游戏里丢了这么大一个人，这家伙必然怀恨在心。
　　以前啃不动王凡，那是因为王凡有矿，占据了装备优势。
　　可现在如果矿落在了天玄盟手里，王凡的优势就不在了，天玄盟第一个要报复的对象，必然就是王凡。
　　这个根本就不用怀疑。
　　“但你也知道的，华夏联邦也不知道什么原因，进来后就摆烂了，压根没有抢矿脉的想法，所以我觉得你才是最有可能抢到矿脉的人。”王凡平静的说道。
　　并没有丝毫掩饰净月宗不是他第一选择的联邦。
　　“呵呵！所以饺子老大你的意思是？”齐人之福此时已经看出了王凡的目的。
　　对王凡的话也是深信不疑。
　　因为王凡不知道华夏联邦为什么不动手，齐人之福却是心知肚明。
　　华夏联盟敢出手吗？
　　手里都是二阶兵。
　　他们不出手，那就是天下第一大联邦，在座的所有领主没有人不忌惮他们。
　　可他们只要一出手就会露馅。
　　不仅在秘境里会成为所有人针对的对象，甚至可能出了秘境以后，也会有联邦趁机发难。
　　打狗就要趁落水！
　　像华夏联邦这种顶级的竞争对手，就要趁他虚弱的时候，把它扼杀在摇篮里。
　　不然等他缓过劲来，大家谁都不好活。
　　顶级大联邦之间的竞争向来如此。
　　李天昊是什么人啊，这家伙属蜂窝煤的，一身的心眼子。
　　当然不会不知道这个道理。
　　他敢动才怪呢。
　　这也是为什么齐人之福敢如此肆无忌惮的原因，因为他知道最大的竞争对手已经蔫吧了。
　　至于天玄盟……齐人之福还真没把他们看在眼里。
　　这么大的联邦被区区一个领主搞得满地鸡毛，显然也是绣花枕头纸老虎。
　　“我想帮你一把。”王凡道。
　　“帮我？你？怎么帮？”齐人之福有些诧异。
　　齐人之福并没有丝毫看轻王凡的意思。
　　而且齐人之福对于王凡还是相当重视的，不然也不会通过王凡的好友申请。
　　王凡再厉害，终归只是一个领主而已。
　　就现在这种情况，净月宗和其他这么多联邦，数万领主都没啥用，多他一个又能怎样？
　　帮忙……跟笑话似的。
　　“没错！我可以帮你对付亡灵军团。”王凡道。
　　“哈哈哈，饺子老大我知道你很厉害，但你请不要在这时候和我开玩笑行吗？”齐人之福发了个无奈的表情道：“我现在正忙着呢。”
　　“你不相信我？”王凡道：“你如果不相信我，那我可就去找别人了，如果你们都不相信我，你就眼睁睁看着号脉被天玄盟和华夏联邦夺走吧。”
　　“嘶……”
　　看到王凡的消息，齐人之福蓦的一愣，随后半信半疑的问道：“你能不能告诉我你的办法？”
　　“当然！！”
　　王凡道：“相信你也知道，亡灵军团之所以能压制你们主要是因为这些骑兵，而这些骑兵之所以强大，就是因为他们的冲锋技能。”
　　“嗯！没错，你说的对。”齐人之福点头。
　　这不废话吗？显而易见，只要不瞎都能看得出来。
　　“我有一件道具可以防止骑兵的冲锋。”王凡微微一笑，发了个截图过来。
　　【铁制鹿角五代】
　　类别：未知
　　材质：铁
　　特性：未知
　　物品介绍：精致的手工作品，并不知道有什么意义。
　　“啊……这个是……”
　　看到王凡发过来的截图，齐人之福的眼珠子都直了。
　　虽然这玩意的物品介绍是不知道有什么作用的手工作品，但齐人之福多多少少也是学过一点历史知识的，知道鹿角是什么意思。
　　就算没有学过历史，把鹿角当鹿茸，看到这玩意的造型，此时此刻以齐人之福一个顶级联邦会长的眼界，也能看出来这玩意的作用了。
　　这个满是锋利尖刺的铁栅栏似的东西，显然就是可以阻挡骑兵冲锋的道具。
　　……
　　鹿角，一直以来都是曙光堡的独有秘制战争装备。
　　主要作用就是减缓目标的移动速度。
　　在怪物攻城战役，以及天玄盟的攻城战役中起到了极大的作用。
　　后来经过包三先生的改良，曙光堡的鹿角系列战争装备已经升级到了第五代。
　　不仅强化了重量，韧性，以及坚固系数，金属制的尖刺还大幅度提升了鹿角的伤害能力。
　　而且这些鹿角在制作完成的时候，还经历了最后一道工序“附魔”！
　　当然，不是魔法师那个附魔，而是刺客士兵的附魔，俗称淬毒。
　　据包三先生介绍，也就是这个世界没有屎，不然把大便加热熬成金汁，再用金汁沸主这些鹿角三天三夜，往那里一放，只要蹭一下，保证来一个死一个……不死也得残废。
　　如此恶心的行为差点把王凡给整吐了。
　　这尼玛是人脑子能想出来的东西？
　　真要是这么高，这玩意放在那里，味道可想而知。其味道的杀伤力比化学杀伤力更大……
　　“饺子大哥，你在哪？”
　　王凡这边截图刚发过去，下一刻齐人之福的消息就回过来了：“你这些道具对我而言太重要了！你真是我的福星啊！”
　　“哈哈！”
　　王凡哈哈一笑道：“现在我能帮你了吧？”
　　“能！太能了！！”齐人之福激动的鼻涕泡都冒出来了，恨不得现在就给王凡磕一个。
　　有了这玩意，骷髅重骑兵可就跑不起来了，跑不起来自然也就无法冲锋，没有了冲锋技能的骑兵那还叫骑兵吗？
　　只要扛住了骑兵，亡灵军团其他的兵种，俨然也就没那么大威胁了。
　　到时候他们一个个的就全是积分。
　　什么狗屁亡灵天灾！
　　矿脉是老子的！
　　“来坐标xxxxx.yyyyy”王凡直接发了个坐标过去。
　　三十秒后，齐人之福小跑着就来到了王凡面前。
　　“哥，你是我亲哥！”
　　隔着老远，齐人之福就露出了一脸的谄媚。
　　不知道的还以为他和王凡多熟呢。
　　“少扯淡！亲兄弟明算账，这玩意可是我们曙光堡的独立发明，有版权的……你可不能白拿。”王凡摆摆手，嫌弃的推开了要给自己一个拥抱的齐人之福。
　　“那是，那是！这个不用哥您说，我也知道该怎么做。”齐人之福十分懂事的说道：“你开个价吧。”
　　齐人之福也是个人精，作为联邦会长他更清楚免费的东西最贵这个道理。
　　王凡如果真的白送给他，他还不敢拿呢。
　　开玩笑，无事献殷勤非奸即盗，这孙子这么上赶着，指不定要图你点什么呢。
　　“一金一个！”王凡也不客气。
　　“一金？这……鹿角……一金一个？”齐人之福并不缺钱，可他也不傻，听到王凡的报价，差点没背过气去。
　　破铜烂铁四个字，险些脱口而出。
　　没错！用得着的时候这玩意叫鹿角，用不到的时候，这玩意就是破铜烂铁……
　　一金，那可是一百块钱。
　　一百块钱买多少废铁啊。
　　“材料不值钱……科技值钱。”王凡笑眯眯的说道。
　　“科技……”
　　齐人之福更无语了，这玩意有什么科技，不就是一个带刺的铁栅栏嘛……
　　“没错，只有我们曙光堡才有足够的矿石做这东西……就算你你能做，你现在也做不了吧，这就是科技垄断，兄嘚，你以为我闲着没事来这里看什么热闹，还不是为了发点战争财。”王凡拍着齐人之福的肩膀淡淡道。
　　“了然！！”
　　听到战争财三个字，齐人之福终于知道王凡的真实目的了。
　　合着人家就是来发财的……自己缺，人家有，这就叫奇货可居。
　　在荒年馒头可比金子还值钱。
　　现在你说这唯一可以阻挡骑兵冲锋的宝贝贵……
　　那里贵了？还不是你自己不努力？来之前没有搞到这玩意。
　　“全要了！！”
　　齐人之福也不含糊，当即拍板！
　　哥不差钱。
　　“兄弟您真是豪迈，我给你9.9折，对了使用的时候记得让牧师用圣光术开个光……”王凡笑得后槽牙都露了出来。
　　“哦？开光？还有这说法？你还信这个？”
　　“不！”王凡摇了摇食指：“圣光克死灵，齐老大不会不知道吧？”
　　“哈哈！我晓得了，这茬我竟然忘了。”齐人之福再次大喜。
　　……
　　此时军团前方已经聚集满了亡灵军团，骷髅重骑兵还在冲锋，根本就没有布置鹿角的空间。
　　带着大批鹿角回道队伍中，齐人之福直接命令手下领主在军团后方把鹿角布置下，然后就直接下达了撤退指令。
　　“唰！”
　　随着齐人之福一声令下，净月宗所有领主齐齐召回了前线士兵。
　　前方的盾阵，瞬间瓦解。
　　“朝里挖的齐人之福，竟然临阵脱逃！”
　　见齐人之福跑路，其他联邦领主纷纷破口大骂，丢下军团转身就跑。
　　骷髅重骑兵则在净月宗撤离的缺口径直向着玩家阵地冲锋了过来。

第227章 麻烦大了
　　“我靠！齐人之福这是放弃了吗？”
　　后方的白云飞看到这一幕，不由得大吃一惊。
　　白云飞和齐人之福还是相当熟悉的，非常清楚这家伙是个未达目的不择手段的人。
　　白云飞想过很多种结局，包括净月宗被团灭，齐人之福向自己求救之类的情况，但万万没想到齐人之福竟然会二话不说直接放弃抵抗选择撤退。
　　甚至就连李天昊也露出了一丝疑惑的表情。
　　今天这是怎么回事，怎么总出现一些不在自己掌控范围之内的事情。
　　系统不按套路出牌也就算了，齐人之福怎么也和平时不一样了。
　　真是奇怪。
　　李天昊眉头紧皱，莫名感觉就好像有一只无形大手在操控占据一样。
　　“让大家准备动手吧！！既然如此我们也只能选择最笨的办法了。”看着前方撤退的众领主，李天昊淡淡对秋收冬藏说了一句。
　　按照李天昊的计划，抢夺矿脉根本不需要耗费太多精力，只需要等到最后的BOSS出来，将BOSS推掉就完了。
　　刷积分什么的，那是最笨的办法……实在没别的办法了才会这么做。
　　李天昊本以为齐人之福等人，怎么着也能抗住亡灵军团的进攻，结果却是大失所望，这群家伙选择了跑路，属实有点让李天昊都始料不及。
　　没有了刷积分抵抗亡灵军团的人，那华夏联邦也不得不亲自动手，选择刷积分这种没有办法的办法了。
　　……
　　“轰隆隆隆~~”
　　然而就在所有人都以为大势已去，亡灵军团突破了防线，玩家阵营即将陷入苦战乃至失败的时候。
　　突然一片轰隆隆的响声从死亡山谷的方向传来。
　　“？”
　　众人惊慌之间循声望去。
　　只见死亡山谷的方向，一片尘土飞扬。
　　透过烟尘，大家模模糊糊的看到，那些凶神恶煞追杀众人的骷髅重骑兵竟然连人带马摔落在地，后面的骷髅重骑兵无情的踩踏过来，也跟着一并摔落马下。
　　一波接一波，乱砸砸的摔成了一团，骷髅重骑兵人仰马翻互相践踏的声音连在一片，如同地震一般由远及近，不断地传来。
　　“咦？这……这是什么情况？”
　　看到这般景象，所有人都是一脸懵逼。
　　尤其是之前被骷髅重骑兵教育过的那些领主，更是目瞪口呆。
　　他们可是见识过这些亡灵的实力的。
　　那狗曰的骷髅重骑兵不怕死且冲击力惊人，连盾墙都能活活撞碎……现在竟然不知道怎么回事，突然落马摔在了一起，互相踩踏……
　　这尼玛……难道是老天开眼了？
　　还是什么情况？
　　……
　　“不对！是齐人之福，难道是这家伙使用了什么技能？”
　　远处的李天昊见骷髅重骑兵竟然被拦截，眉头微微一皱。
　　他很清楚，齐人之福莫名其妙的率领净月宗撤退，然后后面的骷髅重骑兵就突然发生了异常，很显然问题必定是出在齐人之福身上。
　　这家伙不是用了什么技能，就是使用了专门防止骑兵冲锋的道具。
　　“卧槽！那是什么？”
　　众人惊讶间，尘烟已然缓缓散去，此时大家也看到了净月宗正前方那一个个闪耀着锐利光芒，狰狞且充满了杀伤力的铁栏杆。
　　“这是……鹿角！！”
　　有识货的领主，顿时脱口而出：“上次官方公布的怪物攻城视频里，那个曙光村的领主就使用了这玩意，阻挡怪物进攻的速度。”
　　“我擦！原来这玩意还能阻挡骑兵吗？”
　　“废话！这东西研究出来就是为了防骑兵的！”
　　“是这样吗？老齐竟然还搞了这种东西，准备相当充足啊。”众人无不感慨。
　　……
　　“鹿角？！”
　　白云飞心里咯噔一声。
　　别人没感受过鹿角的威力，白云飞可是感受过的。
　　之前天玄盟围攻曙光镇的时候，可是在这玩意上面吃了大亏……
　　这玩意不是武器单位，也不是攻击道具。
　　往哪一摆，就是个地形场景。
　　面对这玩意，要么绕过去，要么撞上去。
　　绕过去就得大幅度减速，撞上去……就得头破血流。
　　地形场景没有伤害，但你往上撞就有伤害了，就好像悬崖不会杀人，但你跳崖就会死。
　　战争中想要以弱胜强，正面战斗是肯定难以取胜的，成功率最高的办法就是依赖地形布置战术。
　　同样，对付骑兵这种高数值单位，常规手段也是很难取胜，战场上能做的就只有利用地形周旋。
　　就好像之前利用山谷缓冲骷髅重骑兵的冲锋。
　　除了山谷以外，有时候还可以利用森林以及崎岖坎坷坑洼不平的地形来缓冲骑兵。
　　而现在，齐人之福竟然直接用鹿角制造了可以缓冲骑兵冲锋的场景。
　　没有地形自己制造地形，这个家伙还真有两下子。
　　……
　　“鹿角？他在哪里搞的？”相比起其他人惊讶于鹿角的作用，李天昊更惊讶与鹿角的来源。
　　鹿角这玩意那可是铁制的。
　　游戏里铁矿石可是稀有资源，大家给士兵打造装备都不够用，自然也没有人有那闲余的资源去制作鹿角这种东西。
　　华夏联邦可以说是游戏里最有钱最有资源的联邦了，也没有多余的铁矿石去搞别的东西。
　　净月宗自然也不会有多余的矿石制作鹿角。
　　“可能是买的吧。”秋收冬藏道。
　　“跟谁买的？”李天昊又问。
　　“曙光堡啊。”秋收冬藏道：“游戏里只有曙光堡会有这玩意，老大你不会不知道吧。”
　　“我当然知道，关键是齐人之福怎么知道会用得到鹿角，来之前就购买了一大批鹿角。”李天昊若有所思的反问。
　　“嘶……”
　　听到李天昊这话，秋收冬藏顿时倒吸了一口凉气：“难道说，是进入秘境后买的，也就是说曙光堡的那个领主，也来秘境了？”
　　“嗯！应该是的。”
　　李天昊点头。
　　“他们联邦不是有矿脉吗？”秋收冬藏不解。
　　“所以这件事才值的斟酌，我怀疑他们是跟着齐人之福一起进来的。”李天昊道：“如果是这样的话，这件事就复杂了。”
　　说到这里李天昊淡淡道：“净月宗好对付，曙光堡也好对付，但净月宗和曙光堡联手，那就麻烦大了。”

第228章 逆袭反杀
　　“啊……这……”
　　秋收冬藏神情一滞。
　　他当然知道李天昊的话什么意思。
　　秋收冬藏跟着李天昊这么多年。
　　从来就没有见他忌惮过谁，唯有这个曙光堡堡主，一直被李天昊关注。
　　但由于王凡自始至终都是一个人，虽然后来加入了联邦，也只是一个小联邦。
　　所以李天昊也没有过于警惕。
　　毕竟李天昊很清楚，争霸天下，最重要的资源是人。
　　足够的人力资源，才能游刃有余。
　　王凡再有能力，再有资源，终究独木难支。
　　而且他不加入联邦的行为，更像是一个闲云野鹤。
　　由此可以推断，这家伙就是来玩游戏的，无心和其他人抢夺地盘。
　　而净月宗作为顶级大联邦，人力，资源，样样都不缺。
　　缺的是一个像李天昊一样有能力的领导者。
　　这种级别的领导者万中无一。
　　哪怕是白云飞这种后起之秀，距离李天昊也不知道相差了多远。
　　资源易得，领袖难求。
　　所以对于净月宗，李天昊也并不是特别看在眼里。
　　可现在李天昊最忌惮的人和净月宗搞在了一起……
　　这就相当于给了王凡人力资源，给了金瑞松一个顶级的领袖。
　　他们凑在一起所爆发出来的能量，俨然不是1+1=2那么简单了。
　　这是绝对可以和华夏联邦硬碰硬的存在。
　　也难怪李天昊脸色这么难看。
　　“那现在怎么办？”秋收冬藏皱着眉头问道。
　　“不惜一切代价，拉拢曙光堡的堡主！”李天昊道：“我亲自来吧！更显得有诚意。”
　　……
　　此时的王凡正和法力无边躲在一个不起眼的地方看热闹。
　　突然，一个好友申请递了过来。
　　王凡看了一眼，对面ID“昊天正气”。
　　“哎呀！”
　　看到昊天正气的id，王凡愣了一下。
　　但凡是混游戏圈的，大家可能不知道王凡的id。但没有人不会不认识昊天正气这个ID。
　　游戏界第一大联帮会长。
　　战术大师之首。
　　游戏界首席战略大师。
　　名人堂顶级高手。
　　一串的头衔和称号，随便拉出来一个都是威震天下，如雷贯耳。
　　目前为止，绝对的游戏世界第一人。
　　这个家伙怎么突然加自己好友了。
　　随手通过好友申请，王凡发了个微笑的表情过去，好奇的问道：“哎呀，这不是昊天老大吗？找我有什么事儿？”
　　“呵呵，饺子老大，想不到你也在秘境里。”李天昊呵呵一笑回道。
　　“？？？？”
　　“！！！！”
　　看到李天昊的消息，王凡微微一愣，惊讶的对法力无边道：“我们暴露了，居然有人知道我们在秘境里。”
　　“不奇怪……”法力无边却是摆摆手道：“游戏里只有我们的领地有矿脉，能够做出鹿角，并在这里使用的人，除了你也没有别人，被人发现你在也很正常，不用紧张，该怎么回答就怎么回答。”
　　“额……”王凡神情一滞。
　　这都能猜出来，李天昊果然和传说中一样可怕。
　　“呵呵！”
　　不过王凡还是装作无所谓的模样呵呵笑道：“随便玩玩……看有没有发财的地方，赚点零花钱，不会得罪昊天老大了吧。”
　　“哦？赚点零花钱？”
　　看到王凡的消息，李天昊紧皱的眉头突然舒展开来。
　　既然是赚钱，那看来王凡和齐人之福并不是他想象中的那种合作关系。
　　如果只是花钱雇佣的话……倒是可以理解了。
　　“对啊……像我这种小领主还能干什么？不就是在你们竞争的时候，发点战争财嘛。”
　　王凡依旧是一副我就是来发财的态度。
　　“哈哈哈！原来如此。”李天昊哈哈一笑道：“这是个好机会，应该的，应该的。”
　　王凡这话，李天昊还是7分相信的。
　　因为在游戏世界，好多散人领主是搞不到资源的。
　　他们搞资源的唯一途径就是给那些大联邦，大领主打黑工。
　　尤其是两个顶级大联盟竞争的时候，就是他们发财的时候，
　　和那些流浪冒险者一样，扮演一个雇佣兵的角色。
　　王凡虽然不是小领主，但他也没加入大联邦……而且他的实力足够影响到战局，跑去打黑工当雇佣兵确实能赚很多钱。
　　就好像这次鹿角似的，必然赚的盆满钵满。
　　人为财死，鸟为食亡。
　　王凡为了钱来秘境凑热闹，倒是很合理。
　　“昊天老大，你找我有什么事儿，是不是也要带我发财啊？”王凡笑嘻嘻的问道，言语中带着对金钱的渴望。
　　“抱歉啊，饺子兄弟，暂时还没有用到你们的地方，不过很快就有了……希望你到时候能帮我们。”李天昊道。
　　“没问题，只要钱到位，我可以帮老板您做任何事。”王凡果断答应。
　　“好好好！提前谢谢你了！”李天昊心情大好。
　　果然是个没出息的，跑到秘境里面也只是为了赚点钱……
　　不过既然是个财迷心窍的家伙，那就好办多了。
　　毕竟能花钱解决的事就不是什么大事。
　　……
　　李天昊和王凡扯闲蛋的功夫，前线的战局已经在净月宗的鹿角战术下发生了逆转。
　　亡灵军团的确强大。
　　但他们终究只是一群npc，数值怪。
　　之所以能够压制玩家这边的领主军团，主要是因为不如重骑兵的数值足够高，能够直接冲散玩家军团的阵型。
　　让玩家毫无还手之力。
　　可如今骷髅重骑兵被鹿角战术压制，亡灵军团的优势也就荡然无存。
　　就好像方才被玩家堵在山谷里一样……再次失去了主动权。
　　“前排举盾，包围集火！”
　　大家以鹿角为屏障，再次拉开阵型……把亡灵军团包围了起来。
　　随后一声令下，发起最后的反攻。
　　漫天的魔法和箭矢将亡灵军团淹没，各大联邦的积分开始飞速暴增。
　　而亡灵军团，在玩家军团这边人数的绝对压制下，俨然没有了还手的机会。
　　随着亡灵士兵一批批的倒下……
　　亡灵军团越打越少。
　　一个小时后……亡灵军团的士兵已然所剩无几。
　　“赢了！！我们赢了。”
　　眼见亡灵军团要被大家全部歼灭，所有领主都露出了激动的笑容。
　　尤其是齐人之福，更是握紧了双拳。
　　他是万万没想到，自己真的可以逆袭反杀。

第229章 暗金BOSS
　　由于净月宗使用了鹿角战术，是这次团灭亡灵军团的核心。
　　此时净月宗的积分再次和其他联邦拉开了距离。
　　就现在这个情况来看，如果不出意外的话，净月宗最后必然是最高积分。
　　至于这个意外，齐人之福看了一眼好友栏里王凡的id。
　　所谓意外就是王凡手里还有没有其他道具。
　　鹿角的话应该没有了，毕竟之前齐人之福已经把王凡手里所有的鹿角全部买了下来。
　　“怎么样啊齐老大？我的东西还好用吧？”就在齐人之福望着王凡的ID出神的时候，突然王凡的头像又跳了起。
　　“太好用了！这次真是多亏了你呀！”齐人之福激动的回道：“如果有什么其他们道具，饺子老大你一定要先供给我们，不还价。”
　　想要赢得竞争就得不惜一切代价。
　　尤其是在这种环境下，能够左右战局胜负的道具，齐人之福花多少钱都不会嫌贵。
　　毕竟只要把矿脉拿下来，那他就掌握了资源的主动权。
　　到时候他想把矿石定多少钱那就是多少钱。
　　在秘境里的投资，都能赚回来。
　　“那是当然，那是当然。”王凡呵呵一笑。
　　计划通。
　　此时的齐人之福，已然和自己建立了初步的信任关系。
　　只要再合作几次，齐人之福就会把自己当自己人了。
　　【系统提示：开辟者阵营已经歼灭了追杀并占据了死亡山谷的亡灵军团，所有人声望提升。】
　　【系统提示：亡灵军团的灭亡，引起了亡灵君主的不满，骷髅统帅李德，即将带领亲卫团到达战场。】
　　随着最后一只亡灵士兵被击杀。
　　天空中闪过任务提示信息。
　　紧接着，整个死亡山谷如同地震一般开始晃动起来。
　　就连王凡二人所站的位置，都开始震颤。
　　与此同时，地面裂开一条缝隙，一个巨大的身影，缓缓从地下升起。
　　那身影足足有3m多高。
　　全身被一套漆黑如墨的铠甲完全覆盖，只有眼睛处的缝隙，露出两抹金色灵魂之火散发的微光。
　　左手提着一面和城门一样巨大厚重的黑色塔盾，右手则提着一柄黑色巨剑。
　　站在那里，就给人一种不敢直视的压迫感。
　　【骷髅统帅丶李德】（暗金）
　　等级：50
　　生命值：1000000
　　魔法值：5000
　　技能：战争光环，复苏光环，不灭光环，战斗精通。
　　怪物介绍：幽暗帝国第七亡灵天灾军团统帅里卡斯手下的六位将领之一，已经是以为伟大的圣堂武士，死亡后被里卡斯召唤，虽为亡灵，但战斗之心从未破灭。
　　“50级……暗金boss！！”
　　看到眼前的骷髅统帅，所有人都不由自主的后退了一步。
　　作为顶级大联邦的领主，大家当然都见过boss。
　　可以在座所有人的等级，能见到白银级别的boss，都已经算是幸运的了。
　　暗金级别的boss，想都不敢想。
　　更何况还是一位50级的暗金Boss。
　　要知道，目前无主之地除了往返以外，最头部的玩家等级也就18级左右，能够达到20级的领主，那都是屈指可数的。
　　50级的暗金boss，对于这些20级都不到的领主而言，俨然就是降维打击。
　　哪怕有一部分领主的士兵，已经升级过三阶，可等级最高也就三十级，和50级暗金boss也相差二十级呢。
　　就这种级别的数值差距，20级的士兵和30级的士兵在50级的暗金boss眼里其实没什么区别。
　　别说是50级的暗金boss了，就算是同级别的白银boss，以目前的领主实力而言，能够单刷的那也是其中的佼佼者。
　　至于原因也很简单。
　　当你指挥三五个士兵的时候，高手玩家还能够做到微操。
　　可当指挥上千士兵的时候，除了排兵布阵以外，在战斗领主就只剩下了两个指令，进攻和撤退。
　　换而言之就是拼数值。
　　至于操作，指挥上千npc士兵，你还想有什么操作。
　　除了拿数值往上堆，没有任何操作的空间。
　　但50级的暗金boss那是什么数值？
　　别说大部分领主都是二阶兵种，即便是那小部分的三阶兵种……又能怎样。
　　三阶兵种对付这些正规军的精英怪，有些捉襟见肘，何况是暗金级别的boss。
　　在这种数值差距面前，再多的士兵意义都不大。
　　毕竟连防御都破不开，想要推倒这种级别的boss只能靠强制掉血刮痧。
　　当然，这只是理论上可行，可暗金boss也不是站在那里挨打的脑残。
　　在无主之地的设定里面，Boss的品级越高，ai就越高，暗金级别的boss，其智慧和思考能力已然不弱于真正的人类。
　　尤其是那种有名有姓的boss，那更是智慧过人。
　　自然不是那些低级的NPC士兵可以相提并论的。
　　想要用低级NPC士兵围杀一只高级暗金boss，无异于痴人说梦。
　　“佣兵团佣兵团！”
　　看到眼前的boss，所有领主纷纷开始召集流浪冒险团。
　　流浪冒险者的存在，就是应对这种情况的。
　　毕竟这是普通领主唯一能够调遣的“有智慧的兵种”。
　　花钱雇佣他们，也就是为了干那些普通兵种干不了的特种作业。
　　“我草！老板你闹呢？”
　　这些佣兵团的流浪冒险者看到眼前的boss，脸都绿了。
　　什么鬼？
　　老子连20级都不到，你让老子去对付50级的暗金boss？
　　你家30级的士兵数值不够，难道老子的数值就够了？
　　在这种超级数值怪面前，就流浪冒险者佣兵团那点操作有什么用？
　　赚你十块钱，你让老子干1万块钱的活吗？
　　然而更绝望的还在后面。
　　就在众人惊恐之时，李德手中巨剑突然往天空一指。
　　口中发出凄厉的嘶吼。
　　【沉睡千年的战士，我最忠诚的兄弟，为了幽暗帝国的荣耀，为了第七亡灵天灾军团荣耀，碾碎一切敌人！】
　　“轰隆隆~”
　　李德话音刚落。
　　一个巨大的黑紫色魔法阵从李德脚下升起。
　　地面一阵蠕动。
　　一只只骷髅手掌从地下伸出，并缓缓的钻出了地面。
　　下一刻，李德身边就多了一个亡灵军团。
　　这些亡灵士兵，和之前大家所见到的那些亡灵士兵明显有着本质的区别。
　　李德手下这些士兵，不仅全部披甲，而且他们的铠甲上面铭刻着各种魔法符文，显然都是高级货色。
　　而且队伍中，还有魔法师，弓箭手，刺客等职业。
　　职业配备相当齐全。
　　“啊……我草，快看他们的属性……这些亡灵竟然……”
　　这时突然人群中出来一声惊吼。
　　大家闻言纷纷将探测术扔了过去。
　　“嘶~”
　　当大家看到眼前亡灵军团的属性后，所有人都倒吸了一口凉气。

第230章 召唤boss军团。
　　【骷髅勇士】（青铜）
　　等级：45
　　生命值：200000
　　魔法值：1000
　　技能：冲锋，盾守，旋风斩，幽暗重击。
　　怪物介绍：英勇无谓的战士，死亡后英灵不灭，成为了李德的战士。
　　【骷髅将军】（白银）
　　等级：45
　　……
　　【骷髅杀手】（白银）
　　等级：45
　　……
　　【骷髅烈焰使】（黄金）
　　等级：45
　　……
　　Boss！全是boss！
　　李德手下这群士兵，以水的全都是45级的boss。
　　最多的是青铜boss，站在最外围，然后是白银boss，在第二层。
　　站在李德身旁的那一圈魔法师造型的，则全部都是黄金boss。
　　他妈的……太离谱了。
　　还能这样？？
　　这系统不要脸起来，真是让人无言以对。
　　这可都是boss诶。
　　平日里做探索任务的时候，一天也遇不到几个boss。
　　现在倒好，Boss都成建制的出现了。
　　这么多boss，还玩个屁呀！
　　就连王凡看到这一幕，冷汗也不由得流了下来。
　　“靠！纯玩赖呀。”王凡不由的感慨。
　　如果只是有一个暗金boss，虽然难度很高，但只要大家团结起来，靠强制掉血也不是不能推掉。
　　毕竟只有百万血。
　　而在座的领主加佣兵，都将近有10万人。
　　再加上手下的士兵，堆死一个暗金boss问题并不大。
　　可现在李德竟然召唤出了boss军团。
　　这他喵的还怎么打？
　　战略游戏里面的boss可不像ARpg游戏里面的boss。
　　在战略游戏里面，Boss的实力可都是一个boss独抗一个军团级别的。
　　哪怕是品级最低的青铜boss。
　　正常情况下也得四五个同级别的领主，带军团才能剿灭。
　　白银boss，更是需要十几个领主组队才行。
　　也正因如此，开拓时代领主探索领地，基本上都是需要组队才能完成。
　　散人玩家也得找固定队。
　　至于能够率领军团单挑boss的领主，那都是游戏里首屈一指的高手。
　　由此可见，Boss级别怪物的实力。
　　此时李德作为高级暗金boss，绝大多数玩家而言，已经算得上是无法战胜的恐怖怪物了。
　　结果这狗曰的，他还召唤出来了一个boss军团。
　　这踏马的……
　　所有人眼前一片漆黑，霎时间感觉世界要末日了。
　　虽然玩家阵营领主很多，有一些强大的流浪冒险者。
　　但架不住这些boss等级高啊……
　　每一个boss都是45级，均比玩家高出了奖近30级。
　　这个级别就算抛开等级压制，面属性面板都不是低级领主，可以破防的。
　　只能靠强制掉血硬耗。
　　而法力无边却是一点儿也不奇怪，反而淡定的说道：“系统会匹配旗鼓相当的对手……”
　　“哦？你的意思是因为抢夺矿脉的人太多，所以就会有这么多boss？”
　　“没错！”
　　法力无边点头：“不然的话，直接上人平推不就完了，任务还有什么难度？”
　　“有道理！”王凡点头。
　　的确，无主之地这个游戏最大的弊端就是有强制掉血的设定。
　　也就是说，boss一旦露出血条，那就是可击杀对象。
　　理论上来讲，只要士兵足够多，就可以堆死任何一个boss，当然……还是那句话，理论上是理论上，高级智慧的boss肯定也不会站在那里被玩家堆……
　　但即便如此，设计师也不会允许这种事发生。
　　不然的话，这游戏里的任务还有什么难度？只要堆兵，堆数值就行了。
　　此时大家眼前会有这么多boss出现，那也是系统根据领主的数量生成的。
　　Boss的数量，刚好匹配的上玩家阵营的战斗力。
　　只不过区别就是boss和boss是一伙的，玩家和玩家就不一定了。
　　【碾碎他们！】
　　李德手中大件一指，其麾下的boss军团快速组成战队。
　　紧接着，红，绿，黑三道光环自李德为中心，往四下扩散开来，将所有的boss全部笼罩。
　　【杀！】
　　众Boss一声爆吼。
　　径直冲向了玩家阵营。
　　“拦住他们，拦住他们！”
　　虽然大家被boss军团吓了一跳，但主要还是因为从来没见过这么大的阵势。
　　要说惧怕，还真算不上。
　　毕竟能够进入这个秘境的领主，放到玩家当中个个都是精英级别。
　　无论是实力还是胆色，在玩家之间都是上层。
　　此时见Boss军团冲上前来。
　　众领主也纷纷拉开了阵型。
　　霎时间，双方就交战在了一起。
　　法力无边说的没错。
　　系统会自动匹配旗鼓相当的对手，也会给玩家自动匹配难度。
　　Boss军团虽然数值强悍，攻高防高……但终究不像是之前的亡灵军团那样人多势众。
　　玩家阵营虽然数值远不如boss军团，但架不住人多呀。
　　什么时候才能让玩家团结？
　　那就是用共同敌人的时候。
　　平日里这些顶级大联盟恨不得人脑子打出狗脑子来。
　　如今有了共同的敌人，也不得不联手合作，一致对外。
　　双方你来我往，箭矢魔法满天乱飞。
　　来来回回竟然打了个旗鼓相当。
　　玩家阵营在boss军团的进攻下，没有重新夺回死亡山谷。
　　Boss军团在玩家的抵抗下，也没能往前一步……
　　“咦？不对劲啊。”
　　不过很快，玩家这边就察觉到了不对劲。
　　这些boss怎么跟不掉血似的？
　　打了这么久，玩家领主这边的士兵已经死了不少了，和boss军团竟然都还坚挺的站着，一个都没少。
　　这就有点匪夷所思了。
　　要知道每个领主手下都有近千士兵。
　　虽然当前场景容纳不下这么多人，玩家这边的战斗单位绝对足够多。
　　即便玩家这边无法破开Boss的防御，可即便是强制掉血，那也是一个不小的数字。
　　打了这么长时间，这些boss也应该耗死几个了，最起码那些青铜boss肯定撑不住了。
　　可现在众人眼前的Boss一个都没少，全都在那坚挺的站着，活蹦乱跳的，根本都看不出来有受伤的痕迹。
　　“我草，他们会回血，他们竟然可以回血。。”
　　这时，也已经有领主发现了原因。
　　好家伙，玩家一波输出下去，把这些boss打成残血。
　　结果几秒过后，这群boss的血量竟然恢复如初。
　　“自动回血？次奥！还可以这样？”
　　“日了！这还怎么打？”
　　得知眼前的boss军团都会自动回血后，所有人俱是一阵绝望。

第231章 恶心的机制。
　　对于玩家而言，最恶心的boss不是输出强大的Boss，也不是防御强大的Boss。
　　而是有恢复能力的Boss。
　　毕竟boss输出能力高，防御力就会弱，只要懂得卡地形，或者前排坦克坦度拉满，就可以完成击杀。
　　防御高的boss，一般输出不会很强，哪怕是不破防，硬磨，强制掉血都能把他给磨死。
　　可那些恢复性的boss就他喵的让人破防。
　　虽然恢复类的boss攻击不会很高，防御也不会很高，但他们主打一个我打不死你们，你们也别想打死我。
　　本来boss血条就厚，数值也高，一波输出下去，打不了多少血下来，结果人家转头就把血条回满了，那场面得多绝望，只有经历过的人才懂。
　　只要你一波弄不死他，他就能站在那里跟你耗……耗到你放弃为止。
　　尤其是此时此刻，大家面前这些boss，更是恶心到离谱。
　　本身数值就高，只能靠强制掉血来打伤害，结果人家还带回复属性。
　　这他喵的不是纯恶心吗？
　　“集火！所有人攻击标记目标。”
　　当然，恶心归恶心，绝望归绝望，办法也不是没有。
　　恢复型Boss最怕的就是输出。
　　只要输出大于他的恢复能力，就可以造成有效伤害。
　　哪怕是可以瞬间回复的Boss，只要一波输出把他给击杀，也可以让他无法回血。
　　也不知道是哪个领主大喝一声，随手一个标记打在了其中一个Boss的脑袋上。
　　其他人这种情况下也不勾心斗角了，看到标记不约而同的对着那个被标记的Boss发起的集火攻击，配合的那叫一个默契。
　　—1
　　—1
　　—1
　　……
　　无数个强制掉血数字在那boss头上密密麻麻的飘起。
　　那boss的血条瞬间清空，哗啦一声，化作骨骼碎了一地。
　　“耶！”
　　看到这一幕，众人振奋不已，士气瞬间高涨。
　　Boss团的boss虽然多，但还真没有几个能扛住一波集火。
　　刚才大家都是各自为战，只能和boss团打个五五开。
　　甚至都没能对boss团造成有效伤害。
　　这样耗下去，玩家这边肯定是吃亏的。
　　可现在大家配合，一波集火就能秒掉一个。
　　显然这才是正确的boss击杀方式。
　　只要所有人标记集火一个boss，就能把这些boss一个个全部击杀。
　　找到了正确击杀boss的方式，大家顿时就看到了胜利的希望。
　　“继续！！”
　　又是一个标记扔出，让第二个boss标记。
　　大家的目标转移，瞄准。
　　然而就在所有人准备集火第二个boss的时候……
　　“哗啦啦-”
　　一阵诡异的骨骼碰撞的声音响起。
　　声音并不大，却清清楚楚的传到了所有人的耳朵里。
　　与此同时，刚才被击杀的那个boss，晃晃悠悠的从地上站了起来，脑袋上的血条也已经回满。
　　“王德发！！？？”
　　“我嘞个大去。”
　　“什么情况？”
　　“开玩乐呢？”
　　看着眼前站起身来，晃晃悠悠的boss。
　　所有领主的脸都绿了。
　　不是……这玩意不仅会回血，竟然还能复活。
　　要脸不要啊？
　　“不用管他！可能是boss特性，最后再杀他，先杀别的。”
　　人群中再次传来一个声音。
　　大家直接集火第二个boss。
　　“哗啦……”
　　第二个boss，在众人的一波集火之下，化作碎片瘫倒在地。
　　接着又标记了第三个boss。
　　“哗啦啦……”
　　可谁知就在这时，又是一阵骨骼碰撞的声音。
　　第二个boss也站了起来。
　　“？？？？？”
　　“！！！！！”
　　“我尼玛？？”
　　这一次，大家终于不淡定了。
　　第一个boss复活，那可能是boss的特性。
　　第二个boss复活……那可能就不是特性的原因了。
　　不然天底下哪有那么巧的事，就杀了两个boss，两个boss都能复活。
　　“不信第三个还能复活，继续。”
　　就是一声指令。
　　第三个boss也躺在了地上。
　　这次大家没有标记第四个，而是所有人的目光都落在了第三个boss身上。
　　“哗啦啦……”
　　果不其然，3秒过后，第三个boss碎掉的身体也开始重新组装，缓缓爬起身来。
　　“日了！！”
　　这一次，大家算是彻底看明白了。
　　这些boss都是可以复活的！
　　次奥！
　　众人你看看我，我看看你，全都是一脸的束手无策。
　　恢复性boss恶心归恶心，只要输出足够，也不是不能杀。
　　可你他妈既恢复还复活……这就有点不把玩家当人了。
　　人怎么可以不要脸到这个地步？
　　不对，亡灵也不能不要脸到这个地步呀。
　　这他妈的还怎么打？
　　打不死你，你能回血。
　　打死了你能复活。
　　关键是Boss打死了玩家，玩家不能复活也就算了，还会变成新的亡灵士兵。
　　以前怎么就没看出来死灵系这么难搞。
　　早知道死灵系这么搞人心态，在座的各位可能刚进入无主之地的时候，可能都会选择死灵系的士兵。
　　太不要脸了这个。
　　“是李德！李德的光环有问题。”
　　就在所有人对于眼前的臭不要脸boss团无可奈何的时候，齐人之福也看出了端倪。
　　从信息面板来看，这些boss虽然是亡灵，但本身都不具备回血和复活的特性。
　　既然这些Boss没有恢复机制，那么问题肯定出现在李德身上。
　　“对，是李德！他刚才释放了三个光环，给所有boss上了buff。”
　　“我也看到了，就是他！”
　　齐人之福这么一提醒，大家也瞬间恍然。
　　没错，就是李德。
　　李德的强大不仅仅是因为他是史诗级别的boss，而是他的技能机制。
　　抛开他的数值和战斗精通。
　　最bug的就是他的三个光环。
　　红色战争光环，可以提升50%的攻防属性，光环加持下，玩家这边的士兵根本就打不动Boss团的怪物，只能强制耗血。
　　绿色复苏光环，每秒回复15%的生命值，就算玩家对Boss团进行强制耗血战术，这些boss的恢复能力也能跟得上掉血速度，压根就不怕玩家军团的攻击。
　　紫色的不灭光环……也是最bug的一个光环。
　　不死不灭，所有在光环范围内的己方单位，被击杀后，三秒时间内原地满血复活。
　　对，就是满血复活。
　　这也是李德最恶心最bug的一个光环。
　　应对的就是玩家的集火攻击，就算集火被杀，也可以满血复活。
　　什么叫臭不要脸，天下无敌啊。
　　人站在那里就是个移动复活点，爱咋咋地。

第232章 老板要帮手吗？
　　“想要赢，必须把李德引开！！”齐人之福指着Boss团中间的李德道。
　　李德是boss团的核心，李德的光环是Boss团的底气。
　　想要对boss团造成伤害，就必须让他们无法获得李德光环的加持。
　　让boss团失去光环加持的唯一办法就是把李德和Boss团分开。
　　这种情况下就得需要有人单独把李德给引开。
　　不过道理大家都懂，可主要问题不是道理的问题，而是谁去做。
　　其人之福此言一出，所有领主都安静了。
　　大家互相对视了一眼，然后各自把眼神挪到了其他人看不到地方。
　　开玩笑，谁去引boss……齐人之福这可是问对人了。
　　对大家而言，谁去都无所谓，只要不是我去就没事。
　　那可是暗金级boss……单独去引开暗金级boss，这得是怎样的难度用脚趾头想都知道。
　　难度高就证明有伤亡，有伤亡就证明自损兵力。
　　虽然现在大家一起打boss团，但本质上还是竞争关系。
　　让我去牺牲，你们去拿矿脉，凭什么呀？
　　大家都死，也不能让我自己死啊。
　　谁他妈爱去谁去，反正我不去。
　　“怎么？没人愿意去吗？”见大家沉默不语。
　　齐人之福忍不住问道。
　　“废话，你怎么不去？”
　　听到齐人之福这话，其他联邦的会长纷纷回怼。
　　“就是……我们去，我们不死人啊……我们死一个就少一个，给你们当垫脚石，开什么玩笑？”其中一个领主说话相当直接，没有丝毫掩饰。
　　其他人听到那领主的话，更是粗暴道：“你怕当垫脚石，难道我就不怕当垫脚石？既然如此，那大家都不去。”
　　“我觉得吧就应该老齐去！”
　　这是人群中又有人道。
　　“我？凭什么让我去啊。”齐人之福闻言也表示不服气。
　　“废话，你也不看看谁的积分最高。”那领主道：“积分最高的人拿到矿脉的几率最大，你不去谁去？”
　　“对啊……有道理啊！”
　　“没错，就应该净月宗去！”
　　其他领主听到这话，顿感极其有道理。
　　齐人之福也愣住了。
　　想反驳，却不知道怎么反驳。
　　因为这话说的还真没毛病。
　　既然是积分竞争，那现在积分最高的联邦必然是胜率最高的。
　　Boss战能打赢，胜率最高的那个联邦，自然有最高的概率拿到矿脉。
　　至于那些积分低的联邦……俨然就不怎么在乎了。
　　毕竟就算打败了boss团，他们能拿到矿脉的几率也很渺茫。
　　被boss团团灭的话，大不了就是所有人一起死，都损失的话，就等于没有损失。
　　那如果只有一个人赢的话，其他人都得输。
　　如此说来，只有那个最有可能获得矿脉的联邦，才是打败boss团最大的受益者，也是最渴望能打败boss团的人。
　　“这……我……”
　　齐人之福支支吾吾，不知道该怎么回答。
　　道理他也懂，大家话里的意思他也明白。
　　可问题是，李德是暗金级boss。
　　独自上去引开李德……齐人之福也怕有伤亡啊。
　　好不容易才保持了领先的局面，如果因为去独自引boss，造成大规模的伤亡，搞得优势全无……那这个boss引不引的又有什么区别呢？
　　不引的话，净月宗可能不会吃亏，但肯定打不赢boss战。
　　引的话，Boss战可能会赢，但净月宗绝对会有大量伤亡。
　　无论怎么做，齐人之福都觉得为难，一时间陷入了进退两难的绝境。
　　“老板找帮手吗？”
　　就在齐人之福不知道该如何抉择的时候，王凡的消息又发了过来。
　　“哦？”
　　看到王凡的消息，齐人之福眼睛一眯，诧异道：“你能帮忙？”
　　“不就是引个怪吗？屁大点事儿……”王凡微微一笑，言语之间十分的轻松。
　　“你真的能引走？”齐人之福不怀疑王凡的态度，唯独怀疑王凡的实力。
　　“当然！”王凡道：“这种事儿我还是很有经验的，反正你也不敢试，不如让我试一试，如果不行你也不会有什么损失。”
　　“唔！”
　　看到王凡的消息，齐人之福微微沉吟了一下。
　　王凡说的也不是没有道理。
　　现在这种情况让谁去谁都不会去的，既然如此，还不如让他去试试。
　　如果真的能引开了，自然是好事。
　　如果王凡死在那了，那也不是自己联邦的人。
　　“多少钱？”
　　齐人之福相当懂事，也不墨迹，直接问价。
　　“钱？我已经赚够了。”王凡呵呵笑道：“我不要钱。”
　　“那你要什么？”齐人之福疑惑。
　　“战利品！”王凡淡淡道。
　　“战利品？”齐人之福愣了一下。
　　“没错！”王凡道：“到时候我会把boss留给你们，积分对我没用，我只要战利品。”
　　“积分！！”听到积分俩字，齐人之福眼神都变了。
　　那可是暗金boss，足足10万积分。
　　就这一个boss的积分，足以让净月宗拉开其他联邦一个身位。
　　而对面的家伙压根就没想着要矿脉，最不缺的自然就是积分。
　　拿战利品换积分，这买卖相当值。
　　“成交！”齐人之福比了个ok的手势。
　　“老齐，你到底怎么想的？引不引啊？”
　　“引！当然引！我这边已经组织了佣兵团。”齐人之福呵呵一笑道：“不过我丑话得说在前面，Boss团的怪物归属我无所谓，但李德必须归我。”
　　“废话，你要是能引开李德，你就是MVP，你把李德抓到床上暖被窝大家也没意见。”
　　“那好！就这么说定了啊？”
　　齐人之福比划了一个手势。
　　“嗖！！！”
　　与此同时，一只箭矢从远处飞来，直奔李德而去。
　　“铛！”
　　面对飞向自己的箭矢，李德轻轻一抬盾牌，箭矢被格挡弹飞。
　　“噗！”
　　可就在李德格挡箭矢的一瞬间，一个身影出现在了李德的身后，手里的匕首，深深的插在了李德双腿之间。
　　只见那刺客长得贼眉鼠眼，一脸的猥琐，一击得手后一脚踹在李德身上，借着反作用力往后退出数米，然后扭头就跑。
　　刺客不是别人，正是王凡手下的士兵—小手乱摸。
　　-1
　　一个微弱的掉血数字在李德头上飘起。
　　【吼！】
　　李德一声怒吼，愤怒的转过身来。
　　小手乱摸这一刀伤害虽然不高，但侮辱性极强，瞬间就把李德的仇恨拉在了自己身上。

第233章 盾反
　　李德作为一只骷髅统帅，他双腿之间有没有东西咱不知道。
　　可任何生物被人往双腿之间捅一下，都会不爽。
　　尤其李德还是有着高AI的智慧型BOSS，哪里受过如此屈辱。
　　当即转身，朝着小手乱摸的方向就追了过去。
　　“我擦！！这么简单吗？”
　　见李德这么轻松就被引开，所有领主都是一脸懵逼。
　　按理说这种级别的BOSS，仇恨机制和普通的小怪完全不同。
　　小怪都是数据，仇恨机制很简单，只要玩家进入他的洞察范围，就可以出发仇恨，然后按照伤害转移仇恨。
　　BOSS有着自己的思考能力，会根据战斗情况来分配仇恨，并不是随随便便就可以引开的。
　　之所以大家都不愿意单独去引李德就是这个原因，谁知道想要引走李德需要伤亡多少士兵。
　　可谁曾想，王凡只是随随便便一下，就把李德给引走了，属实让所有人都有些难以置信。
　　当然，他们不知道的是，小手乱摸刚才那一刀戳的是李德的仇恨G点，换谁挨上那么屈辱的一下，也会仇恨值爆表。
　　而且其他领主也无法想象，一个士兵为什么出手会这么下流……毕竟他们的士兵都是NPC，根本就读不懂这种又低级又高级的指令。
　　小手乱摸二阶职业转职的神偷，职业进级到三阶名称为“飞贼”。
　　这个职业听名字就知道跑的有多快了。
　　职业特性就有极高的移速加成不说，还拥有“速行”“疾行”两个提升移动速度的技能。
　　就移动速度而言，同属性的情况下，飞贼的速度完全不亚于敏捷成长最高的神射手。
　　更何况小手乱摸身上的装备，还有移速加成。
　　那跑起来跟兔子似的，都带残影了，普通怪物根本就摸不到他。
　　不过李德虽然一身重甲还带盾看起来威武雄壮相当笨重，但移动速度相当不俗，愣着迈着沉重的步伐紧紧的追在了小手乱摸身后。
　　二人一大一小，一人一怪，一前一后直奔死亡山谷而去。
　　而王凡和法力无边，早就已经在死亡山谷等待了。
　　“进山谷！”
　　眼见小手乱摸和李德跑了过来。
　　法力无边当即给小手乱摸下达命令。
　　小手乱摸没有丝毫犹豫，直接就钻进了死亡山谷。
　　李德也直接跟着小手乱摸冲了进去。
　　“现在呢？我往哪跑？”进入死亡山谷后，小手乱摸问道。
　　“跑不了了，自杀吧！”法力无边淡淡道。
　　“无边老狗，我X你大爷！”小手乱摸狠狠的冲法力无边比了个中指，然后把装备脱下放进背包，光着屁股转过身，对着身后追来的李德双手张开，做了个拥抱的姿势。
　　【肮脏的人类！！！】
　　好家伙！李德的火气噌的一下就冲上了脑门。
　　竟然敢光着屁股向自己做那种极具暗示的姿势……简直死不足惜。
　　李德也不客气，上去就是一盾牌，把小手乱摸拍成了一朵白光。
　　“漂亮！堵住山谷！”
　　然而就在这时，法力无边再次下令。
　　王凡心念一动召唤出所有的坦克职业，举着盾牌堵在了所有山谷的出口。
　　……
　　死亡山谷很是狭窄，只需要四五个盾战士就可以堵得严严实实。
　　众人盾牌一举，就好像给山谷关上了门一样，把李德就给堵在了里面。
　　【！！！！】
　　看到眼前堵路的士兵，李德脑袋上冒出一串感叹号，随即一声冷笑。
　　【就凭你们这群卑微的蝼蚁，也想阻拦我的去路？】
　　说话间，李德低头俯身，一个冲锋就对着堵在谷口士兵冲了过来。
　　“不好！！”
　　“要完！”
　　远处的齐人之福等各大联邦的会长注意力一直都在王凡身上。
　　虽然除了齐人之福以外，没有人认识王凡是谁，可他们对于这个敢独自一人去引BOSS的领主也是很感兴趣的。
　　有的人好奇王凡到底有没有这个本事，有的人更想看到王凡怎么死，齐人之福怎么丢人。
　　一开始见王凡把李德引进山谷，大家还略感欣慰，觉得这个家伙很有脑子。
　　可当他们看到李德直接对着王凡的士兵发起冲锋的时候，不约而同地皱起了眉头，脑海中齐刷刷的冒出了一个词【螳臂挡车】。
　　没错！就是螳臂挡车，蚍蜉撼树。
　　李德可是50级的暗金BOSS，超级数值怪。
　　王凡手下的士兵就算升了三阶，顶了天也就三十级。
　　冲锋作为战士系最核心的技能之一，判定之高堪称所有职业之最。
　　区区三十级的士兵，去硬抗五十级暗金BOSS的冲锋，那下场自是可以想象。
　　除了粉身碎骨，根本想象不到别的词汇。
　　就连齐人之福，也是心里一惊，对王凡的实力产生了怀疑。
　　喵了个咪的，这家伙不会就这两下子吧？让士兵举着盾牌去扛暗金BOSS的冲锋，甚至连盾墙都不开（虽然开了也没用），就算是小学生也不会这么操作啊。
　　完犊子，赶紧想办法收场把，不然丢人就丢大发了。
　　“duang！！！”
　　就在所有人都以为王凡手下的士兵要被李德一个冲锋装成“人渣”的时候，突然一声巨响从死亡山谷方向传来，李德已然和王凡手下的士兵撞在了一起。
　　然而下一刻，所有人都呆住了。
　　大家想象中王凡的士兵被撞碎的场景并没有出现。
　　甚至王凡的士兵都没有受伤，反倒是李德在撞到王凡士兵的一瞬间，如同被一股不可阻挡得巨力撞击了一般，“duang,duang,duang~”后退了数步，才堪堪稳住了身形。
　　而王凡的士兵只是往后退了一步。
　　而且这一步，还不是被李德的冲锋震退的。
　　因为那士兵后退一步的同时，他身后的士兵往前一步，补在了他的位置。
　　“这……这……这……怎么回事？”
　　看着眼前的一幕，所有人都傻眼了。
　　就连远处观望的李天昊和白云飞，都直接站起身来，竭尽全力地看着死亡山谷的方向试图看清楚到底是什么情况。
　　尤其是齐人之福，更是差点眼珠子都飞出来，一脸震撼的发了个消息过去：“哥，怎么回事？”
　　“格挡啊？这种低级技能你都没见过吗？”王凡的回答却是云淡风轻。
　　“格……格挡？你的士兵竟然会用格挡？”
　　听到王凡这话，齐人之福整个人都呆在了原地。
　　“是格挡！”
　　这时，李天昊也淡淡的嘟囔了一句。
　　“格挡？”
　　一旁的秋收冬藏表情和齐人之福同出一辙：“不能吧，士兵会用格挡？这是怎么操作的？”
　　……
　　格挡！
　　正如王凡所说，并不是一个高级技能，甚至可以说是很低级。
　　但这个技能却是个典型的机制技能。
　　技能使用后的三秒内可以格挡一次目标的所有攻击，在目标攻击的瞬间使用格挡，可以触发盾反效果，将目标的攻击反弹。
　　从技能介绍来看，这个技能相当牛逼，堪称BUG级神级。
　　可这个技能，几乎没有领主会去让自己的士兵学习。
　　原因也很简单，格挡持续时间太短，操作难度高。
　　三秒的架盾，别说是那些没有什么智商的NPC小兵了，就算是玩家……稍微手残一点的都用不好，更不用说盾反这种极其考验操作的技巧了。
　　所以，这个技能在“无主之地”也被称之为鸡肋技能。
　　看来牛逼，用起来煞笔。
　　谁用谁傻眼。
　　再牛逼的大手子，也不敢操纵手下士兵的用格挡来防御对手的攻击，尤其是对手还是个BOSS。
　　而且这个技能的指令和坦克士兵核心技能“盾墙”的指令是相同的。
　　都是防御指令。
　　所以一旦学习格挡技能，士兵在防御的时候，就会先使用“格挡”再使用“盾墙”，打乱盾阵节奏，所以通常情况下大家都会选择不学“格挡”技能，防止士兵指令错误。
　　可谁曾想，王凡手下的士兵不仅学习了格挡，还特喵的会使用格挡，更离谱的是……刚才那一下格挡还触发了“盾反”特效，把李德这个50级的暗金BOSS都是弹回去了。
　　这尼玛……
　　众人此时的心情，自是可想而知。
　　完全不亚于看见一个大胃袋青年人，一蹦三米高破了世界跳高记录。
　　简直，匪夷所思。
　　“不是哥们……这什么情况啊？小兵都玩上盾反了？”
　　“凭什么啊，为什么我的士兵AI就做不到？”
　　“踏马的，别说士兵了，我都做不到……”
　　“运气，必然是运气！赶巧了。”
　　“没错！肯定是巧合……”
　　“世界上真有那么巧合的事？”李天昊也是若有所思，虽然他也很愿意相信是巧合，但理智告诉他事情并没有那么简单。
　　毕竟没有人会在这种情况下用“格挡”技能，更不会再刚好用格挡的情况下再刚好触发盾反。
　　既然对方敢让士兵用格挡，那证明对方肯定很自信士兵的格挡能够触发“盾反”。
　　这个逻辑离谱道李天昊都不敢相信，可却是李天昊唯一能够想明白的逻辑。
　　……
　　“duang！”
　　就在所有人都以为方才那一下盾反是巧合地时候，又一声巨响从死亡山谷方向传来。
　　大家循声望去，只见李德举着巨剑，一剑劈落下来，结结实实的落在了堵在死亡山谷谷口的士兵盾牌上。
　　下一刻，李德猛地往后一仰，又一次被反震的后退了一步。
　　盾反，再次触发。

第234章 是他！！竟然是他
　　“！！！！！”
　　霎时间，各个联邦的会长都愣住了。
　　所有人看着死亡山谷的方向，眼神中写满了匪夷所思。
　　第一次使用格挡触发盾反，可能是巧合……那第二次也是巧合吗？
　　或者，第三次，第四次呢？
　　重击又被王凡手下士兵格挡的李德也瞬间上头勃然大怒，提着剑纵身一跃，自上而下就是一剑劈了下来。
　　【崩山击】！！
　　而就在李德起跳的一瞬间，李德对面的战士往后一步，后面另外一个战士补位上前，然后举起盾牌使出格挡。
　　几乎在同一时间，李德的“崩山击”也落了下来。
　　“duang!!!”
　　又是一声巨响，李德手中巨剑结结实实的砸在了那战士的盾牌上。
　　半空中的李德还没落地，就感觉到一股无可匹敌的力道从盾牌上传递到了自己的武器上，然后顺着武器传到了自己手臂上。
　　紧接着李德只觉得身形一晃就失去了平衡，眼前天旋地转，等他反应过来的时候就已经四脚朝天重重的摔落在地。
　　盾反，第三次触发。
　　……
　　这一次，所有人都看出来了。
　　盾反不是巧合……是王凡手下的士兵真的会用格挡，而且格挡的时机掌控的极其精准！
　　大家手下都有同样的士兵，自然知道这些NPC的AI有多高，
　　能够有这种操作，显然不是那些小兵有多强，而是操控这些小兵的人技术水平已经达到了登峰造极让人无法想象的地步。
　　这家伙不仅能操控小兵使用格挡盾反BOSS，甚至还可以让这些小兵组成防御阵型，交替使用格挡……
　　从而达到一个无CD盾反的效果。
　　这种水平的操作技术，这尼玛还是个人？
　　就算是星主级别的顶级高手来了，也无法做到这一点吧。
　　惊叹中，大家的眼神尽皆落在了齐人之福身上，眼神里多了几分畏惧。
　　这个单独把李德引开的家伙是齐人之福叫来的，很显然就是净月宗的人……
　　喵了个咪的，净月宗什么时候多了一个实力这么恐怖的领主。
　　尊敬高手，是游戏世界不成文的规矩。
　　以前大家都是一个水平的选手，互相之间不存在所谓的尊敬，可现在净月宗不仅能在矿脉争夺战中遥遥领先，还掏出了这么一个让人惊悚的高手，大家的心态自然就变了。
　　此时此刻，净月宗在其他联邦会长眼里，俨然已经可以和华夏联邦平分秋色了。
　　“这就是那个饺子吗？果然实力非凡。”
　　玩家阵营后方，李天昊看着远处的死亡山谷，摸着下巴若有所思。
　　以李天昊的智商自然已经猜到了把李德堵在死亡山谷里的人是谁，他也是万万没想到，王凡不仅有钱有资源，战术水平出神入化，就连操作指挥水平都是那么骇人听闻。
　　得亏这家伙没啥出息，只想赚钱不想着发展领主争霸，不然这可真是华夏联邦最大的对手。
　　“是他！！是他！！他竟然也在！！”
　　而天玄盟这边，白云飞跟应激了似的，直接跳了起来，好像那个天山童姥附体一样指着死亡山谷的方向胡言乱语。
　　“谁啊？谁啊？”
　　看到白云飞这副见了鬼的模样，都忍不住凑上前来问道。
　　“饺子！！那个曙光堡的饺子！！”
　　白云飞惊惧的说道：“没有人比我更了解那家伙的实力……”
　　刚才白云飞就觉得那些鹿角很眼熟了，心里就犯嘀咕是不是王凡来了……但他并没有确定，毕竟王凡在他心里并不具备和顶级大联邦正面抢夺资源的实力。
　　可当他看到小兵竟然三次盾牌挡下李德的攻击时，那些曾经的回忆就立马涌上了心头。
　　白云飞是唯一一个和王凡交过手的顶级联邦会长，也亲身感受过王凡麾下士兵的实力。
　　当初天玄盟的佣兵军团打进了曙光镇，明明已经胜券在握，却被王凡手下的士兵拦住不能前进半步……那时候他们的战术就是这种交替性打法……
　　一群“NPC士兵”愣是把那群玩家佣兵蹂躏的没有半点脾气。
　　如这般让人恐惧惊悚的操作，整个无主之地世界，绝对找不到第二个。
　　“啊……又是那个饺子吗？”
　　一旁的张晨闻言，忍不住撇嘴：“咱们这么多人，还怕他一个人吗？”
　　“他自己当然不可怕了，你没看到这家伙和净月宗一伙的吗？”白云飞指了指齐人之福道：“妈的贱人，竟然请这么一个帮手！！不要脸！”
　　“咱们不也请了帮手吗？”张晨又问。
　　“哼！咱们请不到这么变态的。”白云飞郁闷。
　　“实在不行，我们佣兵团可以去把他给暗杀了！”这时，一个战士也走了过来。
　　此人不是别人，正是天玄盟佣兵团“白云亲卫队”的队长，一飞冲天。
　　“别闹了！”
　　听到一飞冲天这话，白云飞联邦摆手道：“净月宗能不能拿到矿脉还不知道呢，别没事给自己结仇……那个饺子可是相当记仇的，到时候他再找我们麻烦。”
　　白云飞被王凡折腾了一次，就已经怵了。
　　因为他很清楚，只要王凡不正面和天玄盟对抗，天玄盟根本就那他没有一点办法。
　　之前王凡的领地还只是个城镇，天玄盟就无法攻破。
　　如今王凡的领地已经是城堡级别，遥遥领先其他领主一个时代，他要是想使坏，没事抓几个天玄盟的领主，然后躲在城堡里不出来，天玄盟只能眼睁睁看着。
　　没办法，想要打曙光堡，就算出动所有的兵力都未必能打的动。
　　何况这家伙还擅长偷家……光脚不怕穿鞋的也就算了，关键这家伙出手就致命。
　　如果不是万不得已，白云飞还真不敢招惹这样的大刺头。
　　“哼！也不知道是个怎么样的人，怎么总是和我们过不去。”张晨一脸的不满。
　　……
　　“哥……你是我亲哥……”
　　至于齐人之福，彻底被王凡这手操作给干服了，从语气和称呼中都能感受到这家伙对王凡的敬仰。
　　怪不得人家是天下第一领主。
　　怪不得人家是唯一一个堡主。
　　怪不得人家拥有游戏里唯一一条矿脉。
　　就这实力，这水平……这都是应得的啊。
　　哪有什么金子蒙尘。
　　可能沽名钓誉的人很多，但你如果有真本事，肯定就不会是无名之辈。
　　“以你的实力……我感觉击杀李德应该问题不大吧。”
　　齐人之福能当顶级联邦会长，眼光肯定不会差。
　　就现在这种情况，王凡只用了十几个士兵就把李德困在了死亡山谷内出不来，明眼人都能看得出来，只要王凡再把手下其他士兵召唤出来，一起发动攻击，即便是强制掉血打法，想要击杀李德也不过是时间问题。
　　“累！不费那个劲！”王凡的回答很是干脆：“再说了，积分对我而言一点用都没有，还不如让给你们，我只要战利品就可以了。”
　　“也对！”
　　齐人之福对王凡的话也没有怀疑。
　　可不是嘛，王凡只是来赚钱的，不是来抢矿的，积分对他毫无卵用。
　　而且李德那深不可测的血条，还有回血技能，就王凡那群士兵想要将其磨死，怎么也得大半天。
　　与其费那个劲，还不如和净月宗合作……
　　你拿积分我拿东西，大家双赢。
　　……
　　有王凡带兵堵住了李德。
　　李德光环就失去了作用。
　　BOSS军团自然也没有之前的生存能力。
　　不仅失去了复活能力，恢复能力，就连攻防属性都下降了不少。
　　各大联邦也不需要搞什么集火战术了，大家一哄而上……便把BOSS军团瓜分了精光。
　　积分，战利品……再次让所有人士气大振。
　　清光BOSS军团后，按照约定，最后的李德归净月宗所属。
　　如果放到以前，大家可能就不那么遵守信用了。
　　毕竟BOSS团的怪物，都能给海量的积分和一大堆的战利品，作为这次最大的BOSS，李德这个暗金BOSS给的积分和战利品自是更加让人无法拒绝。
　　只要大家都不把之前的约定当回事，那就等于没有约定。
　　可现在嘛，所有人都看到了王凡的实力……知道净月宗里有这么一个超级大高手，这群家伙的小心思立马就收敛了。
　　开玩笑，这种级别的高手想要针对一个联邦，那绝对可以让这个联邦没有半点还手的余地。
　　各大联邦所有的领主在这种高手眼里，想抓就抓，想走就走，打不过你还追不上，真要是往死里干……净月宗那也是顶级联邦……
　　顶级联邦和顶级联邦互殴，轻则两败俱伤重则至少死一个。
　　让其他联邦捡便宜那不是煞笔吗？
　　与其招惹这种无妄之灾，还不如遵守约定，当个好人……
　　……
　　打BOSS的过程，也是波澜不惊……
　　有王凡的人堵在死亡山谷谷口，李德就好像被关在笼子里的狮子。
　　其他人实力再弱，站在笼子外面集火李德，李德血条那也扛不住啊。
　　净月宗到底是人多力量大。
　　【卑鄙的人类入侵者，你们将会承受幽暗帝国的怒火，伟大的里卡斯大人，会把你们钉在亡灵之柱上用地狱火煅烧的。】
　　半个小时后，再众人火力全开的蹂躏之下，可怜的李德终于惨叫一声躺倒在地。

第235章 齐人之福的拉拢
　　【系统提示:开辟者阵营击退了第七亡灵天灾军团，成功夺回了死亡山谷，完成了秘境任务，任务完成度加100%。】
　　【系统提示：开辟者阵营经过一番恶战，成功歼灭了第七亡灵天灾先锋团。任务完成度加100%。】
　　【系统提示：开辟者阵营在保卫死亡山谷的战役中，成功击杀了第七亡灵天灾先锋团的统帅李德。任务完成度加100%。】
　　【系统提示：开辟者阵营完美完成了秘境任务“亡灵天灾”，完成度300%，任务中所击杀亡灵军团获得的所有积分*3，开辟者阵营所有领主获得力挽狂澜称号，开辟者宝箱*1】
　　“唰！”
　　随着系统信息闪过，所有人手中都出现了一个宝箱，包括根本没有出手的华夏联邦和天玄盟众人都获得了奖励。
　　【力挽狂澜】
　　类别：称号
　　品阶：黄金
　　特性：战役陷入劣势时，麾下所有士兵属性提升30%。
　　称号介绍：逆境中杀出一条血路，带领所有人走向胜利。
　　【开辟者宝箱】
　　类别：任务宝箱
　　品阶：黄金
　　特性：宝箱内存放着大量的任务奖励，如果在活动秘境中开启，有一定几率获得大量的积分奖励。
　　物品介绍：只有真正的勇者，才能够获得规则的认可，加油，各位，伟大的开创者！
　　“唔……”
　　看了一眼手里的宝箱以及称号信息，王凡若有所思。
　　称号奖励还不错，至于宝箱嘛，这种级别的大型任务宝箱，里面肯定是大量的装备资源什么的东西。
　　要知道上一次获得大型任务宝箱还是怪物攻城那一次。
　　王凡以200%的完成度完成了守卫任务，也不过是获得了白银宝箱而已。
　　而这一次，相比起怪物攻城更加凶险。
　　怪物攻城，大家起码还有领地城墙作为掩护，对敌的目标也是一群有组织没纪律的怪物，堪称乌合之众。
　　如今大家却是正面和帝国精锐的亡灵军团硬碰硬，宽度孰高孰低自是一目了然。
　　如果不是王凡关键时刻掏出了鹿角，就亡灵军团那一波骑兵冲锋，就已经把所有的玩家给带走了。
　　可即便是这种情况，大家依旧获得了完成度高达300%的完全胜利。
　　拿到黄金宝箱，也在情理之中。
　　只不过这个积分奖励嘛……王凡并不想要，于是随手就把宝箱塞进了怀里。
　　等出了秘境再说。
　　王凡这边忍得住，其他人可就忍不住了。
　　拿到宝箱的第一时间，众领主二话不说直接选择了开启。
　　开玩笑，在秘境里开宝箱，还有积分奖励，大家当然毫不犹豫选择开启，万一获得积分，那岂不就是白赚的了吗？
　　“我草！我草！我草！！我竟然开出了三阶的白银资源箱。”
　　“图纸！竟然是三阶图纸！”
　　“咦？怎么还有导师招募令牌？”
　　“积分！！我靠，我开了5万积分。”
　　人群中惊喜的声音此起彼伏。
　　大型任务奖励的黄金宝箱，里面的奖励可是极其丰厚的。
　　怕是这些顶级大联邦的领主，也都没有见识过。
　　此时开启宝箱，看到里面的资源，一个个激动的嘴巴都咧到了后脑勺上。
　　整个秘境中都是一片热闹的景象。
　　“饺子哥，这次真是多亏了你啊……”
　　另一边，齐人之福已经笑嘻嘻的来到了王凡身旁，一脸的谄媚：“要不是老哥你一夫当关，就凭我们这些人，肯定拦不住李德。”
　　齐人之福这话可不是恭维王凡。
　　李德，那可是50级的暗金boss，如果没有被王凡堵在山谷里，就这群领主手下的士兵，根本就奈何不了李德。
　　而且，放眼整个秘境，待在这里的已经是无主之地世界最强的一批人了，可有一个说一个，能够把李德堵在山谷里的，绝对一个都没有。
　　毕竟以李德的数值，那可不是盾墙这种防御技能就能拦住。
　　想要困住李德，除了格挡这种机制类的无敌技能，根本就找不到第二个办法。
　　王凡不仅能够指挥着手下的士兵使用格挡，还能让士兵100%的使用盾反……这尼玛绝对是游戏里的唯一一个。
　　无论是在任务中发挥出的重要作用，还是个人实力，王凡在齐人之福眼里已然奉为神明。
　　“呵呵！”
　　王凡呵呵一笑，不置可否。
　　这话能怎么接？难道说我不行，我还差的远，大家都很厉害？
　　别人说这话，齐人之福承认。
　　王凡要说这话，那就不是谦虚了。
　　毕竟作者说自己不会打拳那是真的不会打拳，可乔治福尔曼说自己不会打拳，那就是纯骂人了。
　　“饺子哥，要不要来我们净月宗？”
　　恭维的话说完，见王凡无动于衷，齐人之福又开始拉拢：“我们净月宗可是顶级大联邦，虽然目前还比不上华夏联邦那种级别，但如果您加入的话，我们绝对可以超过华夏联邦……您放心，只要您加入，副会长的位置就是您的……实权，绝对实权。”
　　不得不说，齐人之福对王凡的态度可是认真了。
　　会长亲自拉拢，亲自承诺顶级待遇，这放到任何时候都是不可能有的。
　　尤其是实权副会长这个待遇，那可是正常人想都不敢想的。
　　要知道，一个顶级大联邦只有一个会长和两个副会长。
　　三个人一般情况下就是联邦的最核心人员。
　　他们一切的安排，都是联邦发展的方向。
　　哪怕是再怎么强大的高手，被招揽进来，多就是做个核心成员，副会长的位置一般是不会轻易放出去的。
　　在开辟历史上，有且只有一个人曾经拿到过顶级联邦的副会长位置，那就是传说中的灵盘星主李钰之。
　　然而即便是李钰之，也不过是荣誉副会长而已……只挂一个虚名，没有实权。
　　可齐人之福为了拉拢王凡，直接扔出了实权副会长的待遇，由此可见齐人之福多么的求才若渴。
　　因为他知道，王凡绝对值这个价码。
　　王凡的战略意义，俨然不是用领主单位可以估量的。
　　一个顶级的大联邦，不仅需要足够的人数，丰厚的资源，以及大面积的领地，还需要一个足够具备威慑力的战略单位。
　　通俗点来讲就是特殊战略威慑，也就是“核武器”。
　　当联邦发展到顶级大联邦的时候，大家的常规战斗力其实都是差不多的，互相征伐谁都不敢保证自己稳赢。
　　可一旦拥有了超出常规战斗力以外的超级战力……那就完全不一样了，基本就相当于手里握着一件凌驾于所有人之上的超级武器。
　　有了这件超级武器，哪怕你内部空虚之时，其他联邦也不敢轻举妄动。
　　就好像方才，如果没有王凡，其他大联邦肯定会食言而肥，不会把李德白白让给净月宗。
　　但他们就是因为看到了王凡的超凡战力，才收起了自己那点小心思，选择当个人。
　　他们更清楚，超凡战力单位对于一个顶级大联盟而言是怎样的战略意义？
　　同样是顶级联邦，为什么华夏联邦是独一档的？
　　就是因为华夏联邦具备超凡战力……炎黄战队。
　　那可是星主级别的开辟者亲自特训的顶级高手，于数百万人中挑选出的精英中的精英。
　　虽然战队只有10个人，但每一个领主，都具备无限接近星主的强大战力，那可是华夏联邦屹立百年而不倒的强大武力依仗。
　　天玄盟就是因为在这方面吃了大亏，才组建了白云亲卫队。
　　任何一个顶级大联邦的会长，都有一颗争霸天下的野心。
　　齐人之福自然也不会例外。
　　他也想让净月宗成为不亚于华夏联邦的顶级联邦。
　　他也想坐在李天昊的位置，让所有人敬仰。
　　而且此人一向做事为达目的不惜一切手段。
　　如今看到王凡就看到了希望，齐人之福自然要用尽全力来争取。
　　“哈哈！”
　　面对齐人之福的拉拢，王凡并没有拒绝，也没有答应，而是哈哈一笑问道：“老齐，看我像是那种做大事的人吗？”
　　“阿这？”
　　齐人之福闻言一愣：“老哥，你什么意思？”
　　“我就问你以我的实力，只要我愿意，哪个联邦会拒绝我？”王凡反问。
　　“额……”齐人之福无语了一下道：“他们肯定没有开我这条件吧？”
　　“其实不是条不条件的问题。”王凡摆摆手道：“我没有什么大出息……并不想参与你们的纷争，我只喜欢发点战争财……你以为我会稀罕星主这个称号吗？”
　　“我懂了！”听到王凡这话，齐人之福郑重的点了点头。
　　话都说到这里了，齐人之福在纠缠下去那就是不懂事了。
　　王凡最后的问题几乎已经要暴露自己的身份了……
　　我对星主不感兴趣，就他这实力，很显然，可能已经是哪个星球的星主……人家就是来炸鱼赚钱的，你拿这玩意来诱惑人家，那不是扯犊子吗？
　　“我要的东西呢？”王凡又问？
　　“在这呢，在这呢！”齐人之福赶紧把一个暗金宝箱递了过来。
　　王凡刚接过宝箱，眼前再次闪过提示。
　　【系统提示：开辟者阵营经过一番浴血奋战，重新夺回了死亡山谷，并重创了第七亡灵天灾军团，亡灵天灾军团退回到亡灵矿场不敢再贸然进攻，今日秘境活动提前结束。】

第236章 看起来有点儿眼熟啊。
　　一道光芒闪过。
　　所有人眼前场景一转，便回到了幽暗废墟。
　　“哥，走啊，和我一起喝点。”
　　刚离开秘境，齐人之福就又凑了上来。
　　“不了！我还有事。”
　　王凡摆摆手，点开地图，直接传送回城。
　　“老齐，和谁说话呢？”
　　王凡这边刚离开，白云飞和李天昊就在齐人之福后面走了过来，好奇的问道。
　　“嘿嘿！”
　　齐人之福嘿嘿一笑神秘兮兮的说道：“这怎么能告诉你们呢？”
　　“哈哈，看老齐那个熊样。”李天昊哈哈一笑道：“还真以为别人不知道呢，如果我没猜错，这应该就是那个把李德堵在山谷里的那个领主吧。”
　　“额……”齐人之福脸上的笑容戛然而止：“你……你怎么知道？”
　　“这算什么？如果我没猜错，他就是那个饺子吧？”李天昊又道。
　　“日！！”
　　齐人之福闻言头发都要立起来了。
　　这狗曰的李天昊，果然和传说中一样可怕。
　　不仅知道你在和谁说话，甚至还猜出了王凡的身份。
　　要不是齐人之福和王凡单线联系，齐人之福都开始怀疑是不是身边有内奸来着。
　　“哦？他真的是饺子？”白云飞顿时也激动起来：“我怎么感觉他的背影看起来那么眼熟呢。”
　　“喂喂喂！你们两个都收敛点，这可是我朋友，你们不要起歪心思。”齐人之福一脸的警惕。
　　虽然他也知道王凡既然不加入自己，肯定也不会加入华夏联邦或者天玄盟。
　　但不怕一万就怕万一。
　　万一这两个家伙死缠烂打呢？
　　“哼哼……”李天昊呵呵一笑，没有说话。
　　白云飞，却摸着下巴，一脸的若有所思：“不是，那个背影他真的很眼熟诶，我肯定在哪见过。”
　　“废话，你们天玄盟不是围攻过曙光堡吗？眼熟很正常，不过拉拢他就别想了。”齐人之福又道。
　　“瞧你那小心眼的样子。”白云飞也撇了撇嘴，懒得理会齐人之福这个家伙。
　　……
　　回到议事大厅，王凡拿出了两个宝箱。
　　黄金宝箱就是任务宝箱。
　　和其他领主的宝箱一样，无外乎就是资源，图纸，招募令啥的。并没有什么意外惊喜。
　　不过这次的资源的确不错。
　　虽然依旧是一批白银装备，但这次的装备是三阶白银装备。
　　在绝大多数领主士兵都还在装备白板的时代，白银装备的价值自是可想而知。
　　而且这次开出来的技能，也是c级技能书。
　　比起之前的白银宝箱高出了一个等级。
　　随手编辑群发，资源宝箱全部发放到了士兵手中。
　　然后王凡又拿出了那个暗金宝箱。
　　这可是击杀李德爆出来的宝贝。
　　【是否开启暗金宝箱？】
　　“开启！”
　　王凡心念一动，宝箱打开。
　　一道金光冲天而起。
　　宝箱里的物品一件件呈现在了王凡眼前。
　　第一件是一件黑色的铠甲。
　　和李德身上穿的那一件有八九分相似，看上去给人一种神秘深邃的感觉。
　　【死亡板甲】
　　类别：板甲
　　品阶：黄金
　　护甲：300
　　魔抗：100
　　体质+50
　　精神+50
　　【永恒】：被动技能，所有控制技能抗性提升50%。
　　【亡者力量】：被动技能，移动速度提升30%，并在移动的时候积攒蓄能。
　　【舍弃】:被动技能，舍弃所有的蓄能值，对目标重击，蓄能值越高，重击伤害加成越高。
　　使用需求：力量100，体质100。
　　物品介绍：死亡世界的强大魂器，拥有不可思议的力量。
　　这件板甲不能说是极品，但也不能说差。
　　毕竟主属性是满值，只不过附加属性对于一件防具而言，有点鸡肋。
　　通常情况下，铠甲是玩家的主要防具，主要就是加血加防加魔抗，或者加护盾。
　　比较极品的属性就是防御力百分比提升，生命值百分比提升。
　　可这件板甲，却提升了30%的移动速度……
　　这就显得很滑稽。
　　众所周知，坦克职业都是超级大短腿，移动速度慢的很。
　　基础移动速度不高，就算提升30%，也不会高到哪里去。
　　蓄能终极更是鸡肋，坦克职业的主要属性主打防御……防具加攻击……这合理吗？
　　也就第一个特性提升50%的控制抗性还算是极品属性。
　　一件黄金装备有三个特性，其中两个是鸡肋，要不是主属性满值以及第一个特性还算极品，这件装备甚至都可以说是垃圾。
　　王凡也没有多看一眼，随手挂在了领地的贡献商店。
　　贡献商店，领地升级为城镇以后解锁的特殊商店。
　　可以把极品装备挂在贡献商店，让领地内的士兵和流浪冒险者用贡献值换取装备。
　　当然，对于绝大部分领主而言，主要还是针对流浪冒险者。
　　毕竟大家的士兵都是npc，身上的装备都是领主配备的，也不会自主用贡献兑换装备。
　　贡献商店的主要客户还是流浪冒险者……这些极品装备的作用，就是激励那些流浪冒险者努力的做建设任务，为领地做贡献。
　　……
　　第二件装备是一把长剑，也是李德手里的那一把。
　　【死亡之剑】
　　类别：单手剑
　　品阶：黄金
　　攻击：192
　　魔法：181
　　力量+43
　　体质+45
　　【死神之力】：被动技能，无视目标防御30%
　　【死亡印记】：被动技能，攻击会对目标造成“死神”标记，最高标记10层。
　　【收割】：主动技能，消耗所有的死神标记，对指定目标造成伤害，每层死神标记造成目标生命值上限的10%伤害。（对boss级别的怪物无效）
　　当目标被直接收割时，目标角色将会成为你的傀儡，持续时间10分钟。
　　使用需求：力量100，体质100。
　　物品介绍：来自于死亡世界的魂器，曾是死神手中的镰刀，收割那些飘荡在世间的灵魂，送他们回到死亡世界。
　　“哎呀！这装备有意思呀！”
　　看到眼前的死亡之剑，王凡眼前一亮……
　　这把剑不仅攻击极高，还无视30%的防御……简直就是极品输出剑。
　　当然，这些都不是最可怕的。
　　最可怕的是这把剑后面那两个特效……一个是攻击标记，一个是直接收割。
　　两个特性加起来那就是百分比收割生命值。
　　如果叠加10个印记，那就是直接秒杀。
　　也就是说，只要手里有这把剑，再牛逼的目标只要不是boss也扛不住11剑。
　　更离谱的是，如果直接秒杀的话，那个被秒杀的目标还会在10分钟的时间内成为自己的傀儡。
　　这玩意可以说是相当bug了。
　　虽然只是黄金级别，但其特性比起暗金武器都不遑多让。
　　极品，绝对的极品。
　　王凡小心翼翼的收进背包，然后拿起了第三件装备。

第237章 不灭之盾
　　【不灭之盾】
　　类别：盾牌
　　品阶：暗金
　　攻击/魔法：125/125
　　护甲/魔抗：125/125
　　防御值：10000
　　【死亡守护】：被动技能，防御值提升50%。
　　【死亡复苏】：被动技能，防御值回复速度提升300%。
　　【死亡之心】：被动技能，持盾者周围500范围内每增加一个己方单位，防御力提升1%，并触发死亡庇护，死亡庇护特性下，所有目标共享防御加成。
　　【不灭光环】：被动技能，触发死亡庇护的所有目标都会获得复活能力，冷却时间5分钟。技能冷却时间内被击杀无法触发不灭光环。
　　使用需求：无
　　物品介绍：幽暗帝国之主拉斯玛亲自锻造的亡灵圣器，蕴含着至高无上的死亡魔法，是不死一族装备锻造水平的极致体现。
　　“我……我靠……”
　　但王凡看到这面盾牌属性的瞬间，直接就愣住了。
　　这面盾牌是暗金级别王凡并没有意外。
　　可这边盾牌的属性，属实有点强悍。
　　无论是主属性还是附加特殊属性，都堪称神器。
　　坦克职业最重要的是什么？生存能力！
　　作为一个队伍的核心，能站得住的坦克才是最合格的坦克。
　　而生存能力的主要属性有两个。
　　生命值，防御力。
　　尤其是防御力，绝对重中之重。
　　所以坦克职业选装备，最极品的属性就是看防御属性。
　　而盾牌类的自然就是防御值。
　　这面不灭之盾不仅防御属性拉满，其主要属性防御值，足足有10000点，特性更是还具备50%的防御值加成。
　　那就是15000点的防御值……这就相当于一个坦克职业多出了15000点的生命值。
　　最重要的是，这面盾牌还提升了300%的防御值回复速度……
　　防御值的恢复速度，决定了一面盾牌的承受能力和续航能力。
　　恢复速度越快，盾牌承伤能力越强，续航能力就越强。
　　即便被打爆，也能在更快的时间内恢复……
　　可以说防御值的回复速度，才是决定一面盾牌质量的核心属性。
　　四倍于常规恢复速度，那得是怎样可怕的属性。
　　当然，只有这两个属性，还不至于说这边盾牌是神器。
　　这面盾牌神就神在另外两个属性……死亡之心和不灭光环。
　　坦克为什么是队伍的核心？
　　主要是因为坦克可以提高队伍其他玩家的生存能力。
　　而这两个属性，直接从根本上提升了队伍其他队员的生存能力。
　　前者提供死亡庇护，光环范围内百分比的防御加成。
　　后者更是直接开启复活能力。
　　虽然冷却时间足足有5分钟……
　　但只要光环内的士兵能够扛住对方5分钟的输出，理论上就可以无限复活。
　　这尼玛……王凡都不敢想象，这面盾牌装备在一个极品坦克身上，能够发挥出怎样的效果。
　　可惜，虽然王凡手下士兵个个身怀绝技，但真正意义上的坦克职业高手并没有。
　　毕竟坦克职业需要团队作战，得有很强的大局观和战斗意识。
　　而王凡手下这些士兵，个个都是独行侠出身，输出欲望高的离谱。
　　虽然也有团队协作的意识，但相较之下并不是很专业。
　　王凡手下的战士职业里面，最强的应该就是纵横天下了，就连这家伙也是一个武器战出身，虽然也拿个盾牌晃晃悠悠的，但主要还是打输出位置。
　　其他盾战职业虽然水平也不弱，格挡盾反什么的操作也是随手拈来，可对于高手而言，这都是基础操作……并不能证明他们是个合格的盾战士。
　　大家都在同一水平，没有特别突出的地方，这面盾牌就不知道该给谁装备。
　　扔给纵横天下？
　　算了吧，武器战拿这玩意那就是纯浪费。
　　希望下次能召唤一名坦克高手吧，起码得配得上这面盾牌才行。
　　王凡叹息一声，把盾牌塞进背包。
　　忍不住发出一阵感慨。
　　不得不说，这游戏里面的暗金装备设定是相当强悍。
　　从游戏开服到现在，王凡已经搞到过三件暗金装备。
　　每一件暗金装备的属性，都堪称神器级别。
　　暗金装备都已经如此恐怖，不知道史诗，传说，神话。这三个级别的装备得是怎样的强大神器。
　　想到这里，王凡脑海中依稀想起辛巴曾说过的话。
　　暗金装备是凡人锻造技术的顶点，也是巅峰。
　　哪怕是最顶级的铁匠，做出来的装备品阶也不会超过暗金级别。
　　由此可见，暗金装备在无主之地这片大陆的定位之高。
　　至于史诗级以上的神器。
　　已然不是人力可为的东西……每一把神器，都来源于凡人之外的世界，出自于神魔级别的超凡生物之手。
　　这些神器，不仅强大，而且稀少。
　　无主之地大陆上那些赫赫有名的暗金装备，其中绝大部分都是仿制的曾经流落在凡间的神器。
　　可惜那些神器原件，已经在五大帝国覆灭的时候彻底消失。
　　如果能重新找回，就可以获得神器图样。
　　用神器图样仿制装备，会额外提升装备的品阶。
　　比如现在辛巴可以锻造白银装备，如果用的是神器图样，新装备就可以突破桎梏，提升为黄金装备。
　　由此可见神器之强大，不仅仅是神器的本身属性，还有他的额外影响。
　　……
　　除了三件装备以外，还有三本技能书。
　　《强化崩山击》
　　类别：武技
　　品阶：c
　　特性：自上而下攻击目标的强大技能，可以对攻击范围内所有的目标造成击飞效果。
　　物品介绍：强大的战斗武技，精通该武技，既可以领悟战士的顶级武器，崩山裂地斩。
　　《强化裂地斩》
　　类别：武技
　　品阶:B
　　特性：用武器重击地面，造成范围内持续性地形伤害。
　　物品介绍：只有身怀深厚斗气的战士才能够驾驭的高级武技，精通该武技后，既可以领悟战士的顶级武技崩山裂地斩。
　　《剑术精通》
　　类别：特殊
　　品阶：未知
　　特性：以双手长剑作为武器的时候，可以获得额外的属性加成。
　　物品介绍：作为曾经的剑术大师，李德在剑术一道有着极高的天赋，他将毕生剑术心得整理为这本笔记。
　　这三本技能书……很普通。
　　崩山击，裂地斩并不是什么罕见技能。
　　目前士兵在职业导师处就能学到……属于D阶技能。
　　强化崩山击，强化裂地斩，虽然前置带了强化俩字，品阶分别提升到了c级和b级，但使用出来的效果估计也不会有太大的区别。
　　唯一的区别就是这两本技能可以直接进阶为A级技能《崩山裂地斩》。
　　也就是说，只要学习了这两本技能，就等于多学了一门A级技能。
　　属于潜力大于价值了。
　　王凡直接扔到贡献商铺，谁想学谁就拿贡献去换。
　　至于剑术精通……
　　这个技能不能说鸡肋，也说不上好。
　　因为长剑在无主之地，并非是主流武器。
　　武器战的武器有很多，斧子，单手杖，单手剑等等……
　　长剑只是其中一类。
　　而且由于要考虑防御性，所以很多武器战现在也是用的单手武器，配合盾牌使用。
　　而长剑这种双手类武器……又不是很吃香。
　　纯攻击不如双手斧，防御又不如带个单手盾……
　　除了帅以外，基本找不到什么优点。
　　对于实用为主的玩家而言，双手剑就是个鸡肋武器类别。
　　所以剑术精通这个技能只针对于双手长剑……这就非常挑人。
　　向来都是人挑技能，哪有技能挑人的。
　　单就这个特性，评价为垃圾也不为过。
　　不过好在王凡手下有能人。
　　只用双手剑当做武器的士兵玩家还真有……
　　大风车就是一个剑道高手，除了双手剑他什么都不爱用。
　　垃圾技能要找对了人，就不是垃圾了。
　　最后就是老三样了。
　　建设度令牌，隐藏兵种招募令以及领地扩张卷轴。
　　高级暗金boss的建设度令牌，提升的建设度还是非常可观的。
　　随手点击使用。
　　超凡的领主等级提升到了26级……
　　再多来几个建设度令牌的话。
　　7天的秘境打完，估计能直接升28级。
　　……
　　打了一天的秘境，在忙活完已经很晚了。
　　天色也渐渐暗了下来。
　　往日这个时间，领地会随着太阳下山变得一片漆黑。
　　只有铁匠铺这种有火的地方才会有些光亮。
　　其他npc不会因为天色的原因而关门闭户。
　　可现在，包三先生工程学的魔法科级下，整个曙光堡上上下下都安装了魔法灯。
　　即便是夜晚，领地上也是灯火辉煌。
　　街道上士兵人来人往，酒馆里的流浪冒险者人声鼎沸。
　　NPC的营业时间，也在魔法灯普及后被迫延长……
　　自高处的城主大厅一眼望去。整个领地颇为热闹繁华。
　　看了一眼时间，已经不早了，王凡刚要下线去休息。
　　突然一个私信消息在王凡眼前闪动了起来。
　　“老板！！快来！！你的设计已经研制成功了。”
　　“？”
　　王凡看了一眼发信人。
　　包三先生。
　　“我的设计图？难道是？”
　　王凡心中一喜，当即赶往魔法兵工厂。
　　“老板！在这里。”
　　刚来到魔法兵工厂，就听到其中一个车间的窗户内传来了包三先生的声音。
　　王凡快去走过去，拉开了车间大门。

第238章 你管这叫战防炮？
　　王凡快步走进灯火通明的魔法兵工厂车间，刺鼻的炼金药剂味混合着金属灼烧的气息扑面而来。车间中央，包三先生正站在一个被帆布覆盖、轮廓巨大的物体旁，脸上洋溢着难以抑制的兴奋和自豪，他那标志性的单片眼镜在魔法灯下反射着光芒。
　　“老板！快看！”包三先生声音带着一丝颤抖，猛地扯下了帆布。
　　帆布滑落，露出了下面的庞然大物。
　　“这……”
　　眼前的装置并非王凡之前所设计的战防炮，而是一尊……嗯……机甲？！
　　不，更准确地说，这是一具高度超过三米、由暗沉金属与闪烁着幽蓝光芒的魔法符文共同构筑的重型魔法动力装置。
　　那装置线条极为粗犷，充满了力量感，看上去像是一个巨人，但没有脑袋……只有躯干和四肢。
　　胸口位置装甲被打开了一个一尺左右的小孔，一颗拳头大小、如同心脏般搏动着的金色魔晶核，散发着微弱的光芒。
　　装甲的表面布满了复杂的导魔纹路，后背上则悬挂着两门被铁皮覆盖的魔晶炮，黑洞洞的炮口充满了死亡的威慑。
　　王凡绕着这具充满压迫感的“战防炮”转了一圈，眼中满是震撼。
　　这特么真的是战防炮？怎么看起来这么诡异？
　　“嘿嘿，怎么样老板，这就是根据您的图纸搞出来的。”
　　包三搓着手，嘿嘿笑道。
　　“放屁！我给你的设计图是这玩意吗？”王凡满头黑线。
　　自己扔给包三先生的设计图是战防炮设计图……就是两个轮子一个护盾，架设一个炮孔。
　　他喵的包三这狗东西搞出来了一架无头高达……跟尼玛机械邪龙兽似的……王凡可不敢承认这是自己的设计……
　　“嘿嘿嘿！”包三先生嘿嘿笑着道：“只是稍微添加融合了一点我自己的创意。”
　　“一点？你确定？”
　　王凡满头黑线：“这都面目全非了好不好……你丫的……”
　　虽然王凡嘴上骂骂咧咧，但心里却是十分的激动。
　　的确，自己的图纸没有起到什么作用，但包三的设计却是让王凡大呼震惊。
　　这特喵的比战防炮的简单设计，高出了至少得一个时代。
　　“哈哈，不好意思。”包三哈哈笑道：“可能有点不一样，但反正都是炮嘛，不要在意这些细节。”
　　说着，包三指着眼前的所谓“战防炮”给王凡介绍道：“您的创意和思路我已经加在上面了，主体设计采用了战争机器机械狗的一代机……我之前就是在华夏核能研究院做军工的，这个图纸原型机也是我设计的，只不过过于笨重，没有被采用，而是用了更轻便的喷火装置……”
　　包三滔滔不绝。
　　听到包三的介绍，王凡更震撼了。
　　原来这家伙现实里的身份这么牛逼，不仅是顶级的工程师，还是军工工程师。
　　之所以他的原型机设计会被嫌弃笨重，那是因为时代限制，无论是炮弹发射器还是激光发射器都是极为沉重的机械，他那个时代的能源装置只有内燃机和电机两种，设计虽然很牛逼，但由于配重原因无法实现。
　　可现在在魔法科技的基础上，就完全没有了这个顾虑。
　　武器装置只有两个炮管。
　　能源装置，只有一颗魔晶石。
　　大量减重直接让包三把他所设计的战争机器在这个魔法世界给还原了出来。
　　“为什么不用轮子呢？轮子岂不是跑得更快？”王凡指着“机械狗战防炮”的四肢好奇的问道。
　　速度在战场上的优势还是很大的。
　　轮子肯定要比腿跑得快。
　　“跑得快？”包三闻言撇了王凡一眼道：“老板，你是不是没有打过仗？”
　　“额……你咋知道？”王凡愣了一下。
　　这小子猜的还真准，自己一个普通人，怎么可能会打仗……就算指挥过战争也都是在游戏世界。
　　“步坦协同啊老板。”包三指着眼前的“机械狗”道：“他的速度快慢主要取决于战场上的士兵，和士兵速度相当，才能做到掩护士兵进攻的目的，所以移动速度只要略微超过士兵就行了。”
　　“啊，你的意思是，这玩意还能当坦克用？”王凡震撼。
　　王凡所设计的战防炮，主要是放置在后方的攻击单位，谁家给大炮上刺刀啊，想不到这机械狗竟然是配合士兵冲锋用的，大炮冲脸，能扛能输出，这特喵的也太可怕了。
　　“不是当坦克用，这就是战车型战争机器。”包三淡淡的笑道：“还有就是，战场上可不是平坦的大路，没有履带的炮车寸步难行，用四肢走路更加方便一些。”
　　“有道理！有道理！”王凡听的两眼放光。
　　果然……专业的事还得交给专业的人来办，自己这种外行提出建议就行了，真要是想要插手，那不就是外行指挥内行了嘛？
　　就算有人才也得给玩废了。
　　“可惜啊！”
　　就在王凡啧啧称奇的时候，突然包三话锋一转有些惋惜的说道：“咱们的高级金属矿石太少，做不出顶级的护甲……以现在这机械狗的护甲，想要完成步坦协同，还是有些难度的。”
　　“护甲不足……”王凡闻言先是一愣，随后也表示理解。
　　毕竟制作这玩意的材料只是铁矿以及少量的稀有矿，制作机体倒是足够了，可机体强度也就青铜最多白银装备水准，面对大规模敌人的时候，护甲的确有些捉襟见肘。
　　放在后方当输出单位还可以，真要是像包三预想的那样，什么步坦协同之类的，怕不是一轮轰炸就给废了。
　　“只要正面装甲强度足够，就可以当作坦克使用了。”包三指着机械狗胸口的那个洞说道：“只要能保护能源装置，这玩意就可以动。”
　　“唔……”
　　王凡看着眼前的机械狗若有所思。
　　然后从怀里掏出了一面盾牌丢给了包三先生道：“你看这东西可不可以做护甲。”
　　“这……这是？”
　　看到王凡递过来的盾牌，包三先生直接愣住了。
　　那盾牌自然不是普通的盾牌，而是王凡刚从宝箱里开出来的神器——不灭之盾。
　　“暗金装备……老板，你的意思是，用这玩意当护甲？”包三手都开始颤抖了。
　　好家伙……
　　自己这个老板简直离谱，竟然把暗金级别的盾牌拿出来给自己设计的机器做护甲……这尼玛……
　　虽然包三不是战斗职业，但作为玩家，而且还是在铁匠铺打过工的玩家，他自然不会不知道暗金装备的价值。
　　王凡随手丢给了自己，让自己用来完善自己的设计……
　　包三此时的心情自是可想而知。
　　“怎么，不可以吗？”王凡也是有些诧异。
　　“可以……太可以了……”包三擦了一下眼角的泪水道：“只是没想到老板你这么支持我……”
　　说到这里，包三就想起了之前在军工厂的时候……那领导是真不把技术人员当人啊。
　　外行指挥内行，张嘴就来也就算了，还不舍得批经费……最后项目没有完成，还要把锅丢给设计师……
　　就算项目能成功，自己的专利还得写上废物领导的名字，不写你就等着被穿小鞋吧。
　　那种工作环境让包三差点抑郁，干了十几年终于忍无可忍，这才辞职去了民企混天度日。
　　可现在王凡不仅大力支持自己，把整个魔法兵工厂都给自己运营，甚至为了帮自己完成设计，连价值连城的暗金装备都拿了出来，毫不犹豫地让自己使用……
　　包三往日的委屈和不甘在这一刻得到了化解……那种郁郁不得志的心结，就好像被清理过的下水道一样，瞬间就通了……
　　知遇之恩四个字，也从现在开始在包三的心中具象化了。
　　“老板！以后我一定竭尽所能帮你！”包三激动的握拳。
　　“废话！你跟我还敢藏私！拿钱砸死你！”王凡掏出一个大钱袋砸了过去道：“咱们不缺钱，你就尽管施展你的毕生所学……”
　　“知道了老板！”
　　包三重重的点了点头，然后双手拿起不灭之盾，干净利落的装备在了机械狗的前胸上面。
　　“锵——！”
　　一声清脆而震撼的金铁交鸣声响彻车间。盾牌与装甲接口处的魔法符文瞬间被激活，幽蓝色的光芒如同血管般迅速蔓延，将盾牌上的暗金纹路与装甲的导魔回路完美地连接、融合在一起。一股更加强大、更加深邃、混合了死亡守护与钢铁意志的磅礴气息，如同沉睡的远古巨兽苏醒般，轰然从这机械狗的身上爆发出来！
　　【不灭之盾】的属性面板在王凡眼前清晰地浮现，尤其是【死亡之心】和【不灭光环】的描述，此刻显得格外耀眼。
　　随着不灭之盾的装备完毕。
　　机械狗，已然成为了一个真正的战争机器，战场上所向披靡的战争堡垒。
　　包三看着自己的杰作，眼神柔和的像再看自己的孩子。
　　这可是自己的心血设计，因为各种原因没能制造出来，一直都是包三心中的遗憾。
　　万万没想到，在游戏世界梦想和才华得到了施展，这个废弃的设计图纸，也有了他的用武之地。
　　“激活吧。”王凡道：“让我看看他的属性。”
　　“明白！！”
　　包三往前一步，伸手按在了机械狗的启动装置上。
　　“咔嚓~嗡。”
　　巨大的机械，发出了一阵轰鸣。

第239章 磐石
　　【系统提示：战争兵器“不灭守卫”激活成功，请命名并设定操作权限。】
　　随着一声极其的轰鸣，王凡眼前的界面自动弹出，清晰地展示着这具战争兵器的全新属性面板：
　　【不灭守卫- Mk I原型机】(命名待定)
　　类型：魔法战争兵器/重型步战单位
　　品阶：暗金(受核心组件【不灭之盾】影响)
　　防御值： 15000(基础装甲+【不灭之盾】基础防御+【死亡守护】50%加成)
　　护甲/魔抗：250/250
　　能源核心：精炼魔晶石(能量等级：高)
　　移动速度：中等(略高于标准步兵)
　　武器系统：
　　背部双联装“灼热射线”魔晶炮 x 2：
　　攻击模式：点射/连射/蓄力轰炸
　　射程：中远
　　伤害类型：魔法火焰伤害，爆破伤害。
　　特性：【穿透】-对直线路径上首个目标造成全额伤害，后续目标伤害递减。
　　前肢“冲击桩”(近战模式)：
　　高力量物理冲击，附带【击退】效果。
　　特殊能力：
　　【死亡守护-强化】：防御值提升50%，并由核心盾牌扩散至全身装甲。
　　【死亡复苏-强化】：装甲护盾自我修复速度提升300%，在非战斗状态下效果显著。
　　【死亡之心-领域】：以“不灭守卫”为中心，半径500码范围内形成一个“庇护领域”。领域内每存在一个友方单位（包括士兵、其他玩家、友方NPC），为“不灭守卫”自身提供1%的额外防御加成（上限50%）。同时，所有身处领域内的友方单位共享此防御加成（共享比例为“不灭守卫”当前获得加成的一半，即最高25%）。
　　【不灭光环-领域】：触发【死亡之心】庇护领域的所有友方单位，均获得“不灭”效果。效果期间（光环持续生效即存在），若单位生命值归零死亡，将在5秒后于死亡地点满状态复活（生命值、魔法值全满），并清除大部分负面状态。复活后获得短暂（10秒）的伤害减免效果。该复活效果对同一单位冷却时间为5分钟。若在冷却时间内再次死亡，无法触发复活。
　　【步坦协同协议】：移动速度自动匹配友方步兵单位平均速度，优先掩护友方目标。
　　使用需求：统帅单位5。
　　战争机器描述：融合了尖端魔法工程学与传奇亡灵圣器“不灭之盾”的恐怖战争造物。它既是移动的钢铁壁垒，亦是带来毁灭的炮火平台。其核心散发的“庇护领域”与“不灭光环”，使其成为战场上令盟友心安、令敌人绝望的战略级存在。原型机，潜力巨大。
　　“嘶……”饶是见惯了大场面的王凡，在看到这详细到夸张的属性面板，尤其是那如同开挂般的【不灭光环-领域】效果时，也忍不住倒吸一口凉气，心脏不争气地狂跳起来。
　　“老……老板！成了！完美融合！比预想的还要强！”
　　包三先生激动得声音都在颤抖：“快！老板，给它命名！设定最高权限！然后我们试试火力！”
　　王凡闻言赶紧强压下心中的震撼，接着意念一动在命名栏输入：
　　名称：磐石
　　最高操作权限：领主-王凡(饺子)
　　次级操作权限(战术指挥)：未设置
　　命名完成的瞬间，“磐石”那双由高强度水晶打磨的“眼睛”（其实是多光谱观测器）猛地亮起两道冰冷的蓝光，锁定了前方的王凡，发出一个低沉、毫无感情但充满力量感的合成音：“最高权限确认。磐石，待命。请指示，领主。”
　　“测试火力！”王凡毫不犹豫地下令，眼中闪烁着兴奋的光芒。他太想知道这玩意的实际威力了。
　　“收到指令。武器系统预热。”磐石背部的双联装炮管缓缓抬起，炮口内部开始凝聚炽热的红光，发出轻微的嗡鸣。
　　包三先生早已打开了车间侧面一个巨大的装甲门，门外是一片特意清理出来的开阔试验场，远处竖立着几排不同材质（木靶、石靶、包铁皮靶）的标靶。
　　“目标锁定。灼热射线，点射模式。”磐石的合成音再次响起。
　　“咻——嗤啦！”
　　两道碗口粗细、凝练如实质的赤红色高温魔法波动，以肉眼难以捕捉的速度从炮口激射而出，精准地命中最前方一个包铁皮靶的中心点。
　　没有震耳欲聋的爆炸，只有令人牙酸的金属熔穿声！
　　厚实的铁皮如同热刀切黄油般瞬间被洞穿，后面支撑的硬木桩也在高温下直接碳化、碎裂！整个标靶在不到两秒内，化为地上的一滩熔融铁水和焦黑的木炭。
　　“嘶……这穿透力！”王凡再次惊叹。
　　“嘿嘿，老板，惊喜还在后面呢！切换连射模式！”包三兴奋地喊道。
　　磐石背部的炮管微微调整角度，炮口红光转为更加炽烈的橙黄色。
　　“哒哒哒哒哒——！”
　　一连串略小但更加密集的高温射线如同狂风暴雨般倾泻而出，瞬间覆盖了前方一大片区域！木靶、石靶在高温射线的持续灼烧下纷纷碎裂、融化、甚至直接气化！地面被犁出一道道焦黑的沟壑，空气中弥漫着刺鼻的焦糊味和灼热的气浪。
　　“这火力……太残暴了！”王凡看得热血沸腾。这射速和覆盖范围，对付密集的步兵或者轻甲单位简直是毁灭性的。
　　“蓄力轰炸！”
　　王凡再次下达指令。
　　“嗡~”
　　磐石背后的两个炮管瞬间静止，与此同时一股强大的能量波动在炮管重聚集。
　　饶是王凡并非魔法师，也能强烈的感受到炮管内恐怖的魔法元素聚集。
　　“砰~”
　　随着一声巨响。
　　两枚巨大的魔法炮弹在炮膛重喷射而出。
　　“轰！”
　　随着一声惊天动地的巨响，两朵蘑菇云缓缓升起，强大的冲击波扩散开来，将正前方的标靶试验场，直接被夷为平地……炮弹命中的位置被炸出一个巨大的深坑。
　　“日~”
　　王凡头发都立起来了。
　　“这……这……蘑菇云？尼玛~”
　　“还没完！老板，试试近战！冲击桩！”包三又在一旁继续嚷嚷。
　　“冲击桩……”
　　王凡看了一眼眼前的磐石，等到靶场刷新恢复如初，然后当即下达指令。
　　磐石接到指令，庞大的身躯展现出与体型不符的敏捷，四足发力，猛地向前冲锋，速度骤然提升！它瞬间冲到一个特别加固的、仿照重装士兵盾牌的金属靶前，前肢的机械结构一阵变形，弹出两根闪烁着寒光的尖锐撞角。
　　“咚！！！”
　　一声沉闷到极致的巨响！那面厚重的金属靶牌，如同被攻城锤正面轰中，瞬间向内凹陷出一个恐怖的深坑，整体结构扭曲变形，然后被巨大的冲击力直接撞飞出去十几米远，砸在地上发出沉重的金属呻吟声。
　　仔细观察不难发现，标靶背后的金属护甲，已经炸开了一个巨大的口子。
　　如同是力道由内而外炸开的一样。
　　可见方才磐石那一下攻击不仅冲击力无可匹敌，穿透力更是骇人听闻。
　　反观磐石自身，在撞击的瞬间，前肢关节处的液压缓冲装置高效工作，巨大的反冲力被完美卸掉，庞大的机身只是微微一顿，稳如泰山。
　　“牛逼！”
　　此时此刻，王凡已经不知道该如何形容眼前的战争机器，千言万语汇聚成了两个字，脸上的笑容再也抑制不住。
　　“嘿……嘿嘿……”
　　只见他走上前，用力拍了拍磐石冰冷坚硬的金属腿部装甲，又看了看它胸前那块散发着幽暗光泽、符文流转的【不灭之盾】，露出了天使一般的笑容，笑声如同智障。
　　“磐石……好名字啊老板！坚不可摧，庇护四方！”包三先生也凑过来，抚摸着装甲上那些流动的魔法纹路，一脸的恭维，同时更多的还是自豪和激动。
　　这玩意从研发设计到制作出来，那都是包三亲力亲为，可以说是包三的亲儿子，此时能有如此强大的威力，让老板这般满意，包三就好像看到了自己的孩子考上了顶级学府一样，眼里满是老父亲的欣慰和满足，但同时还不忘恭维一下王凡。
　　恭维王凡慧眼识珠，找到了自己这个人才，这都是在老单位养成的说话习惯。
　　“都是老板您的设计给了我灵感，这设计图纸专利我能不能添上我的名字？”包三又问。
　　“……”
　　王凡满头黑线，好家伙这小子把自己当成他那臭不要脸的老领导了吧。
　　在国企干了十几年，都留下病根了。
　　“你特码少扯淡！这玩意和我有什么关系……”
　　王凡摆摆手道：“你的专利就是你的专利！无论什么时候这都是你的版权，我啥都没干就是个投资的，你能给我造出好东西比什么都重要。”
　　“啊……”包三身形再次一颤，眼泪差点没涌出来：“您是说，这是我的单独研发的专利？”
　　“不然呢？”王凡道：“三哥啊，你这次真是干得太漂亮了……以后这魔法兵工厂就全权交给你负责，你想怎么设计，你想搞什么东西不用跟我报备，我也不懂，需要多少经费直接报数就行了，当然了，前提是你得让我看到东西！可不兴骗经费那一套。”
　　“老板！！”包三看向王凡的眼神，再也控制不住眼泪刷的一下流了下来。

第240章 包三的宏伟蓝图
　　作为一个工程师，一个科研人员，最大的梦想并不是跟着团队做出多大的成绩，而是能够真正意义上的放手施为。
　　不被外行卡脖子，不被领导穿小鞋，不被那些关系户抢功劳。
　　仅仅是这些极其微不足道的要求，可对于大部分人而言那都是无法摆脱的噩梦。
　　而此时现实中无法做到的事，在游戏中却实现了。
　　王凡这个老板，虽然看起来没啥文化，土的不行，但他主打一个专业的事给专业的人做。
　　只管出钱出项目，其他的绝不插手。
　　什么叫天使投资？什么叫神级老板。
　　这才是真正懂自己的人啊，这才是真正的知遇之恩啊。
　　包三此时已然完全被王凡那股子暴发户气息给触动了。
　　“老板！听说你的骑士都可以向你宣誓效忠？”包三问道。
　　“对啊！”王凡点头。
　　“你看我，能不能向您宣誓效忠。”包三问道。
　　“嚓！那还用说！”王凡闻言先是怔了一下，随后激动道：“你可是我的技术骨干，以后你就是咱们领地最重要的技术人员没有之一。”
　　【系统提示：包三先生忠诚度达到100%，宣誓向您效忠，誓言已成，海枯石烂永不背叛。】
　　看到眼前的提示，王凡再次一阵欣喜。
　　真没想到，今天除了战争机器以外，还有以外的收获。
　　“老板，我一直不明白，这个统帅单位5是什么意思？”这是包三指了指磐石问王凡道。
　　“就是占据五个士兵名额。”王凡耐心的给包三解释：“一台战争机器=五个士兵。”
　　一开始王凡也不理解统帅单位什么意思，直到看了一眼自己的属性面板才发现士兵数量那一栏的士兵名额多了五个……
　　由此可见，所谓的统帅单位，就是士兵数量上限。
　　好在王凡刚才使用了建设度令牌，领地升到了26级自己又多了50个士兵的统帅上限，不然都无法驱动这台战争机器。
　　不过话又说回来了，这玩意别说是占据5个士兵名额了，就算是占据了10个士兵名额那也是赚的。
　　现在王凡还有45个士兵名额没有用，如果能再配备9台磐石战争机器……王凡都不敢想象自己的军团战斗力会提升到什么境界。
　　别人还在骑马与砍杀·战团，自己直接炮火与魔法·第二次世界大战。
　　根本就不是一个量级啊。
　　“三哥，这战争机器什么时候能够量产啊。”
　　“额……”
　　听到王凡这话，包三激动的表情突然凝滞，有些不好意思的说道：“老板，这‘磐石’Mk I原型机，虽然初步达到了设计预期。不过……”
　　“不过什么？”王凡眼睛一眯，看着包三道“是不是量产有难处？资源？钱？都不是问题！”
　　“还得是你啊老板。”
　　包三一脸敬佩道：“量产是最终目标，但眼下有几个关键瓶颈。首先就是刚才提到的，高级金属矿石奇缺。”
　　“‘磐石’的框架主体虽然用精炼铁矿和少量伴生矿打造，强度勉强达到青铜偏上水准，但在高强度战场上，尤其是面对BOSS级单位或密集魔法轰炸时，非核心区域的装甲还是显得脆弱，虽然正面有【不灭之盾】保护的核心区域固若金汤，但四肢、关节、背部炮台基座这些地方，一旦被集火，修复速度跟不上损毁速度，容易导致整机瘫痪。”
　　“还有就是，不灭之盾只有一块……其他的如果像量产就得去找别的令牌，老铁匠辛巴那里倒是可以定制白银盾牌，但机体成型的效果肯定不如这台原型机。”
　　“嗯嗯！你说的有道理。”
　　王凡点了点头，眉头微皱，包三说的这些都是客观原因。
　　材料虽然很多，但等级不高……自然也就无法做出合格的机体，暗金盾牌整个游戏就那一块，自然也不可能复制粘贴。
　　“继续说。”王凡又道。
　　“其次，是能源核心。”包三指着磐石胸口那个散发着微光的孔洞道：“常规的魔晶石支撑磐石常规作战和‘灼热射线’的连射模式没问题。但像刚才那种‘蓄力轰炸’模式，以及长时间维持高强度‘庇护领域’和‘不灭光环’，消耗极大……这颗大地晶石是暗金级别……所以才能承受得起能源消耗，但暗金魔晶石也是极为稀少的，要量产也不现实，只能用白银或者黄金级别的魔晶石代替，不过如果可以研究出充能技术，我倒是可以尝试自己去制作高级魔晶石。”
　　“制作高级魔晶石……”
　　王凡闻言眼睛猛地睁开。
　　好家伙，这个包三……果然不愧是顶级工程师……他是真敢想啊。
　　魔晶石，那可是魔法能量的核心，只有高级BOSS才能孕育，高级别的魔晶石可以说是可遇不可求……可现在包三竟然要自己制作……这属实让王凡三观有些炸裂。
　　不过仔细想象，也不是没有可能。
　　毕竟魔晶石就相当于蓄电池，级别越高蓄电上限就越高。
　　如果可以充能的话，只要制作一个能量容器，理论上就可以研发出高级的能源核心。
　　可行！绝对可行！
　　王凡点头。
　　“最后，”包三顿了顿，声音带着一丝狂热和期待道：“是潜力挖掘！”
　　“潜力挖掘？”王凡好奇道：“什么意思？”
　　“老板，这‘磐石’现在是原型机，它的模块化设计预留了巨大的升级空间！比如，我们可以为它加装额外的武器挂载点，比如近战用的旋转链锯、防空用的速射魔导枪，可以升级它的传感和火控系统，让炮击更精准，甚至具备一定的自主索敌和反击能力；最关键的是，如果能找到顶级的‘灵魂核心’或‘战争构装体智慧模块’，赋予它一定的低级战场AI，它甚至能成为半自主的战场指挥官，自动执行‘步坦协同’战术，最大化发挥【死亡之心】和【不灭光环】的效果！”
　　包三越说越激动，仿佛已经看到了未来钢铁洪流横扫战场的景象。“但这些……都需要海量的顶级材料、顶尖的附魔工艺，还有……天文数字般的金币投入。”
　　“额……”
　　说到这里，就是王凡的知识盲区了，虽然有些专业术语王凡听不明白什么意思，但他多多少少也能理解。
　　那就是硬件和软件升级。
　　硬件方面添加远程火力和近战武器。
　　软件添加AI，让这玩意成为像BOSS一样具备高级战斗意识的战争机器。
　　“嘶……”
　　想到这里，王凡倒吸一口凉气，再次被包三描绘的蓝图震撼了一下。
　　半自主的战场指挥官？自带复活光环的钢铁堡垒？这玩意儿要是真能搞出来，别说在《无主之地》横着走，拿去卖给那些顶级大联邦当战略威慑武器，那得值多少钱？
　　当然，在更高一代战争机器研发出来之前，这玩意还是在自己手里最安全。
　　“三哥！”
　　想到这里，王凡狠狠的拍了一下包三的肩膀道：“就按你说的方向搞！钱不是问题！资源我去想办法！你只管把你的毕生所学都给我砸进去！我要看到‘磐石’的进化型，Mk II，Mk III！需要什么材料，列个单子给我，越详细越好！魔晶核是吧……我直接去找别人买！”
　　王凡也被包三的宏伟蓝图给搞得心潮澎湃，今天那些大联邦可是灭了一个BOSS团，肯定也掉了不少魔晶石，大不了花点钱去买呢，反正他们现在也用不到。
　　“老板！！”
　　包三感动的眼泪差点又涌出来，王凡这种“你要星星老子给你摘，只要你给我把火箭造出来”的粗暴信任和全力支持，彻底点燃了他沉寂多年的创造激情：“您放心！我包三这辈子没服过谁，以后就跟着您干了！保证让咱们的曙光堡成为最强大的领地。”
　　“很好！”
　　王凡满意地点点头，又围着磐石转了两圈，越看越喜欢。他忽然想起什么，从背包里掏出了那柄造型狰狞、散发着不祥气息的【死亡之剑】：“三哥，你再看看这个。刚打李德爆的，感觉……有点邪门，但威力应该不小。”
　　包三接过死亡之剑，入手沉重，剑身冰凉，暗金色的符文在幽暗的车间灯光下若隐若现。他仔细端详着属性面板，尤其是【死神印记】和【收割】两个技能，眼睛逐渐亮了起来。
　　“嘶……无视30%防御的极品输出剑！这【收割】技能……老板，这是神器啊！虽然对BOSS无效，但在大规模战场上，配合高攻速，简直是清小兵和针对敌方关键单位（比如脆皮法师、治疗）的斩首利器！10层印记直接秒杀并转化为10分钟傀儡！这战略价值……天啊！”包三惊叹道，“而且，老板您注意到没？这剑的【死亡印记】标记和【收割】的傀儡转化……似乎和亡灵、死亡力量有关联？说不定……和磐石核心的【不灭之盾】甚至李德本身的力量体系，能产生某种共鸣或者特殊的‘化学反应’？”
　　包三的话让王凡心头一动。
　　他之前只关注了剑本身的杀伤力，还真没往更深层次的力量关联上想。
　　李德是亡灵统帅，【不灭之盾】是亡灵圣器，【死亡之剑】也带着浓郁的死亡气息……这三者之间，或许真的存在某种可以挖掘的联系？是能强化磐石？还是能开发出新的亡灵系战争科技？
　　“化学反应？”王凡眯起了眼睛，一个新的、充满“钱”景的想法开始萌芽。
　　“有意思……看来得找时间好好研究研究这死亡之力了。说不定又是一条发财的……”
　　【系统提示：现实时间已晚，建议玩家合理安排游戏时间。】
　　系统的提示音打断了王凡的财迷畅想。他抬头看了看魔法兵工厂窗外，虽然魔法灯依旧明亮，但游戏内的夜空已是一片深邃。
　　“靠，这么快？”王凡嘀咕一声。今天秘境激战、打造磐石、测试武器，时间过得飞快。精神上的亢奋掩盖了疲惫，但系统的提醒很及时。
　　“三哥。”王凡对包三道：“今天就到这，磐石原型机测试非常成功！你立了大功！奖金翻倍！接下来的升级计划，你尽快把详细的需求清单和初步设计方案整理好给我，至于这把剑和死亡力量的研究……也先记下，我们后面再议，我先去休息了，明天还得去秘境‘进货’呢！”
　　“明白，老板！”包三珍而重之地将【死亡之剑】递还给王凡，用力点头：“您放心休息！清单和方案我连夜赶出来！保证让您明天看到！”
　　王凡最后看了一眼静静矗立在车间中央、如同沉睡巨兽般的“磐石”，又掂量了一下手中冰冷沉重的【死亡之剑】，嘴角勾起一抹满足的笑容。
　　今天的收获，远超预期。
　　一个潜力无限的战争机器原型，一把战略价值极高的邪门神兵，还有包三这个宝贝工程师的彻底归心。
　　矿脉争夺战的积分或许对他无用，但这些实打实的“硬货”，才是他王凡立足的根本，也是他未来“战争财”计划的核心砝码。
　　“磐石初鸣，死亡之锋……这无主之地，真是越来越有意思了。”王凡喃喃自语，拉开游戏菜单，选择了退出游戏。
　　车间内，只剩下包三对着“磐石”的设计图纸，以及满脑子关于顶级材料、能量核心和武器升级的狂热构想，在魔法灯光下奋笔疾书。
　　而“磐石”胸口的【不灭之盾】，依旧散发着稳定而深邃的幽蓝光芒，静静地守护着这片属于王凡的、正在崛起的工业与战争奇迹之地。

第241章 天玄盟的内部消息
　　离开游戏，一股饭菜的香味。
　　王凡伸着懒腰走出房间，只见客厅的餐桌上，摆满了一大桌子菜，饭菜的味道让王凡眼睛一亮。
　　张晨似乎非常开心时的，从客厅的玻璃归里拿出一个瓶子放到了桌上。
　　那瓶子里装的液体好像是叫酒，是张晨极为宝贝的东西。
　　之前王凡就是靠近了一下那个摆放瓶子的柜子，张晨都吓得哇哇大叫，生怕王凡给她弄碎了。
　　今天却主动拿了出来，看来张晨的心情不错。
　　“呦，今天不是我生日啊。”王凡搓着手，非常自然的坐到了桌前，一脸的兴奋。
　　“呸！你生日怎么可能让我做这么一大桌子菜。”张晨鄙夷的看了王凡一眼道：“我生日的时候，也不舍得做这么多菜啊。”
　　“那咋回事？”王凡架起一块红烧肉放进嘴里，好家伙，那香气入口即化，直冲天灵盖。
　　“嘿嘿！！”
　　张晨闻言嘿嘿一笑道：“我们联邦马上就成为最强大的联邦了。”
　　言语中满是激动和自豪。
　　“？？？？”
　　王凡满脑袋都是问号：“不是姐们，你又发什么病呢？有华夏联邦在，轮也轮不到你们天玄盟啊。”
　　“切~你懂个六！”张晨撇了王凡一眼道：“华夏联邦算个啥，现在就是一只缺了牙的老虎，连动都不敢动，生怕被人家看出来。”
　　“啥呀，啥呀，你在说啥呢？我咋听不懂啊？”王凡越发的懵逼。
　　“嘿嘿！矿脉争夺战的秘境你听说了吧？”张晨抬头看了王凡一眼，然后又道：“当然，你们那种草台班子联邦，听说了也没啥用，那都是顶级联邦才参与的活动。”
　　“说正事，别说我。”王凡无语，这女人无时无刻不忘踩自己一脚。
　　“正事……那就是华夏联邦螳螂捕蝉，我们老大黄雀在后。”张晨得意的把白云飞准备踩着华夏联邦，抢夺最后BOSS的计划跟王凡叙述了一遍。
　　末了还不忘嘱咐王凡：“我可是把你当自己人才告诉你的，你自己知道就行了，千万不要往外说。”
　　“我有病啊……往外说，就你们老大那计划我敢说出去，别人就得把我当傻逼……”王凡无语道：“你们天玄盟几个脑袋啊，敢招惹华夏联邦，还要在华夏联邦手里抢BOSS，白云飞是不是又觉得自己行了？”
　　听到白云飞的计划，王凡就挺无语的
　　华夏联邦什么水品别人不知道，难道白云飞还不知道吗？
　　虽然都是顶级大联邦，但顶级和顶级之间也有差距。
　　天玄盟是顶级联邦那是因为他们的实力只能达到顶级。
　　华夏联邦是顶级联邦，那是因为联邦的评级最高到顶级。
　　如果真要给华夏联邦的实力评定个标准，那只能用超级大联邦来形容。
　　无论是历史底蕴，还是综合实力，以及背后的贵族财阀，那都是整个游戏界首屈一指公认的最强联邦。
　　天玄盟在之前的游戏里各种土地兼并，巧取豪夺，才打下了半壁江山，结果最终和华夏联邦对上的时候，大家都学到了一个词语叫“摧枯拉朽”。
　　或许天玄盟觉得自己只是棋差一招，差一点就能赢了。
　　其实人家华夏联邦都未必用出了全力。
　　这就是实力上的差距。
　　游戏圈这么多顶级联邦，大家或多或少都有仇怨，有人说要干死净月宗，有人说要弄死光明会，甚至叫嚣着把白云飞俘虏了扔去同性酒吧接客的都比比皆是，但迄今为止没有一个人敢说把华夏联邦怎么怎么滴。
　　因为大家都知道，和别的顶级联邦打起来，大家一个水平的实力，输赢五五参半……可和华夏联邦打起来，那基本就没有多少胜算。
　　当然，在以往的开辟工程中华夏联邦也不是没有输过。
　　但那都是所有的顶级大联邦联合起来，拼的头破血流才堪堪搬倒了这个庞然大物。
　　现在白云飞说什么华夏联邦螳螂捕蝉，天玄盟黄雀在后……要在华夏联邦手里抢到最后的BOSS，这特喵的不是扯犊子吗？
　　这话要是说出去只有两个结果，要么是自己被人当成煞笔，要么就是所有人都觉得白云飞喝假酒了。
　　“哈哈！收起你的刻板印象。”
　　张晨哈哈一笑道：“华夏联邦无敌，那已经是过去式了，他们现在未必打得过天玄盟，你知道为什么吗？”
　　“为什么？”王凡很是好奇。
　　“哼哼哼~”张晨哼哼一笑得意道：“三阶士兵！！我们天玄盟有将近三分之一的领主升级了三阶士兵，而华夏联邦一个都没有，现在系统又有了升级三阶士兵的限制，也就是说从现在开始到华夏联邦拥有城堡这段时间内，华夏联邦就是个虚张声势的纸老虎。”
　　“三阶士兵……我……”
　　听到张晨这话，王凡一口老血差点没喷出来。
　　好么……
　　王凡突然想起来之前山河无恙曾给自己传到过一个消息，说是华夏联邦没有三阶兵。
　　本来王凡也并没有放在心上，权当昊天正气说着玩。
　　华夏联邦有没有三阶兵，别人不清楚，王凡还能不知道吗？都是在曙光堡升级的。
　　本来王凡单纯的只是以为昊天正气放了个假消息，合着这老小子在这里等着呢。
　　怪不得这家伙被称之为战术大师呢……这尼玛一肚子的坏水。
　　虽然不知道这老小子怎么把这个消息让所有人都深信不疑的，但白云飞这个沙雕也够蠢的，人家稍微卖个破绽，他就敢孤注一掷……
　　本来王凡还觉得白云飞这个人挺有城府的，现在突然觉得这家伙也就那么回事。
　　唔……是因为自己和法力无边带的久了，也变得阴险了吗？
　　王凡摸着下巴若有所思。
　　“怎么样，大吃一惊吧。”张晨依旧得意：“想不到华夏联邦这种顶级联邦的三阶兵数量居然是零耶。”
　　“额……”
　　王凡无语了一下道：“有没有一种可能，人家也有三阶兵，只是故意告诉你们自己没有的？”
　　“不可能！！”
　　张晨道振振有辞道：“这是我们老大根据昊天正气的表情，言辞，推算出来的！不是他主动透露的。”
　　“完犊子了……”王凡心中暗道：“这次白云飞可是要被骗惨了。”
　　但王凡却是看破没说破……
　　因为王凡心里比谁都清楚，白云飞就算能背刺华夏联邦成功，矿脉也不会被他拿去。
　　更何况人家张晨正在兴头上，自己何必浇凉水？
　　人呐，不吃亏永远不会成长。
　　最主要的是，万一张晨一不开心，这桌子菜，还有那酒收回去怎么办？
　　天玄盟如何，和自己又没有关系。
　　至于张晨，就算天玄盟解散了，那她也是自己的朋友，不会有影响的。
　　“哈哈。”
　　想到这里，王凡哈哈一笑道：“看来我能喝上你的酒，也是亏了这条矿脉。”
　　“那倒也不是。”张晨道：“主要是如果我们能拿到矿脉，白老大就不会被上面派来的人取代了。”
　　“？？？？？？”
　　王凡闻言再次愣住，不是，还有大瓜？
　　“怎么回事？”
　　王凡一脸的八卦。
　　这可是一手消息。
　　“哼！都怪那个没教养的饺子！”张晨闻言，脸色瞬间变得气愤。
　　“喂喂喂，说你们家的事，跟人家饺子有什么关系，我就觉得饺子是个很好的领主，人家就没有欺负过别的领主。”王凡连忙打断。
　　“你懂什么……上次那个饺子就无缘无故俘虏了我们天玄盟的领主。”张晨愤愤道：“然后为了救我们联邦的兄弟，白老大带着全联邦去攻打曙光镇来着。”
　　“无缘无故……”
　　王凡都惊了，是无缘无故吗？不是他妈的那群王八蛋先挑事吗？
　　不过这话王凡也不能说，而是点头道：“这个我知道，当时论坛上挺火的，你们不是赢了吗？”
　　同时心里暗道：“嘿嘿，揍你们的人就是老子，赔钱赔爽了吧。”
　　“赢……哎……那只是表面上的。”张晨叹气道：“我们天玄盟这么大的联邦，举全联邦之力去打一个领主的时候，就已经输了好吧，何况……”
　　说到这里，张晨小声道：“何况，我们也没赢，是赔了一大笔钱给那个饺子，那个饺子才放了我们天玄盟一马。”
　　“我擦，真的假的？这个饺子真牛逼啊！！”王凡虽然假装不知道这事，但对自己的夸赞却是真心的。
　　“切！卑鄙小人偷家而已。”张晨撇嘴道：“他如果真刀真枪的跟我们正面打，肯定不会赢。”
　　“你这……有点不要脸了吧。”
　　王凡越发的无语。
　　这都叫什么理由，没有更体面的赢得方式了吗？几千人领主的大联邦和一个领主正面对着干……是个人都不敢说这话。
　　“不然呢？耍阴谋诡计算什么本事？”张晨理直气壮地反问。
　　“6！”王凡忍不住竖了个大拇指道：“所以……这和白云飞要被替代有什么关系？”
　　“你说呢？”张晨道：“天玄盟因为那件事，不仅声望大跌，还赔了一大笔钱，让天玄盟丢尽了脸面，后面的贵族团不高兴了，要派人来辅助白老大经营联邦，说是辅助，其实谁都看得出来，这是要架空白老大，然后找人替代。”

第242章 能量原石
　　“哎呦呵，你也知道架空了……”王凡就很意外，这女人长脑子了嘿，不过以张晨的脑袋，八成是听其他人说的。
　　“一边玩去！”面对王凡的嘲讽张晨狠狠的翻了个白眼。
　　“真没想到啊，白云飞也有这一天。”王凡忍不住感慨。
　　贵族，在王凡这种普通人眼里可能是遥不可及的存在。
　　但对于那些真正的上层社会而言，就是另外一个阶层了。
　　甚至就连星主这种在平民眼中，至高无上的贵族，在真正的上流社会面前，就相当于一个小区的网格员。
　　像华夏联邦，天玄盟，这种顶级大联邦，都是那些上层社会的贵族财团支持的。
　　不然怎么可能凭空出来这么多金钱和资源……
　　那些贵族财团赞助这些顶级联邦当然也不是为了玩，而是为了通过这些顶级联邦，来掌控星球资源，实现更多的财富积累。
　　说白了，白云飞也就是一个打工的。
　　虽然白云飞在游戏圈也是威名赫赫，但在他身后的那些贵族老爷眼里，无主之地工程开启后，白云飞的业绩并不是特别好。
　　之前败给了华夏联邦，还算是情有可原，毕竟以华夏联邦的资历，带给他们也不算丢人。
　　可白云飞偏偏在王凡手里吃了亏。
　　虽然表面上天玄盟并没有输，但对于绝大部分领主而言，你一个顶级大联邦去欺负人家一个领主，本就不是什么长脸的事。
　　打成那样，就已经很丢人了。
　　如果真的输了，就别干了好吧。
　　也正因如此，那场战役让天玄盟又丢面子，又丢里子，直接引起了后面贵族财团的不满。
　　经过上方决定，要加派人手来辅助白云飞经营。
　　其实也就是为了警告白云飞，再不好好干就滚蛋，没了你，有的是人能代替你的位置。
　　上一次天玄盟聚会，就是因为这事。
　　王凡不是天玄盟的核心成员，所以并没有得知这个消息。
　　白云飞为了保证自己的地位不受影响，这才强行探索剧情秘境，并触发了矿脉争夺活动。
　　为的就是夺下矿脉一雪前耻，让自己在上方眼里的形象有所好转。
　　如果这次能夺下矿脉，就等于给天玄盟打下了根基。
　　绝对是大功劳一件。
　　这也是为什么白云飞现在这么激进的原因……
　　他太想进步了。
　　情绪已经影响了理智。
　　不过以白云飞的性格，就算要被人代替，恐怕也不会这么轻易坐以待毙……怎么着也得反抗一下吧。
　　王凡若有所思。
　　……
　　吃完饭，王凡回到卧室，打开游戏论坛看了一下。
　　论坛上关于矿脉争夺战的帖子并不多……只有寥寥几个帖子，大致的提了一嘴。
　　然后就没有然后。
　　对此王凡也并不意外。
　　毕竟这种级别的活动，能参加的人终究是少数。
　　即便是很多高级联邦，都不敢进去凑这个热闹，对于那些占绝大多数的领主而言，更是和自己一点关系都没有。
　　谁能拿到矿脉并不重要，谁能让大家拿到便宜的矿石才最重要。
　　王凡则是在论坛上着重搜索了一下魔晶石的价格。
　　虽然游戏里有世界交易行，但世界交易行交易的一般都是普通的资源。
　　高级道具，稀有道具什么的，大家一般都是挂论坛的。
　　原因也很简单，游戏里挂售需要交手续费，还要报税。
　　而论坛上则可以直接现金交易。
　　高级道具本来就贵，抛开手续费和交易税，能省去很大一笔开销。
　　可惜搜索的最终结果也不尽人如意。
　　魔晶石本来就是boss级别的怪物才有一定几率产出的道具。
　　Boss本来就稀少，能打得过高级boss的领主也不多。
　　正因如此，论坛上挂售的魔晶石品阶并不高，大多数都是青铜级别，白银级别的魔晶石都非常稀少，更不用说黄金级别的了。
　　很显然，那些高级别的魔晶石一般都掌控在顶级大联邦手里。
　　顶级大联邦是不差钱的，这些资源都是重要的战略资源，因为自然也不会拿出来换钱。
　　看来想要搞到魔晶石，还得去大联邦手里直接买。
　　……
　　不过有一个道具却是引起了王凡的兴趣。
　　【能量原石】
　　类别：特殊道具
　　特性：本身并不具备能量的能量石，但却可以吸收其他能量石的能量。
　　物品介绍：平平无奇的石头，却拥有着和它外貌不符的承载能力。
　　“咦？”
　　看到这能量原石的属性，王凡不由得大喜。
　　包三曾说过，提升战争机器的续航首先要从两方面突破。
　　一是更强大的能源核心。
　　二是蓄能。
　　强大的能源核心可以释放出更多的能量，让战争机械有源源不断的能量消耗。
　　而蓄能，则是可以积少成多。
　　除了魔晶石以外，有一种道具叫做魔晶核。
　　这东西是精英级别怪物就可以产出的低级能源。
　　能量核内所蕴含的能量极其微弱，只能用来做打造装备的材料，或者是用来给魔法灯之类的魔法道具供能。
　　包三和卤蛋7号，也用这玩意儿研究出来过一种投掷性武器，魔能雷。
　　但由于能量过于微弱，魔能雷的威力并不是很大，仅仅只是和魔法师的大火球差不多。
　　可如果拥有一颗所以蓄能的能量原石的话，就可以将这些魔晶核以及低级魔晶石里面的能量全部注入到能量原石里面。
　　到时候，就可以利用这些低级能源，积少成多，聚合成高级魔晶石级别的能源。
　　“多少钱啊这玩意儿？”
　　王凡看了一眼交易信息，拉开店主的id发了个消息过去。
　　“一个金币一颗。”很快，对面那个叫卖女孩的小石头发来了消息。
　　“靠！闹呢？”
　　看到卖女孩的小石头的报价，王凡忍不住道：“你这石头是金子做的？”
　　“老板，你这就不懂了吧，虽然这玩意不是金子做的，和金子相差也不大，蓄电池你知道不？”
　　卖女孩的小石头开始忽悠：“这东西就是蓄电池，可以把魔晶核能量集合在这块石头内，你想想一块魔晶石得多少钱？”
　　都是老玩家，自然不会不知道这种石头的用法，卖女孩的小石头也很门清。
　　“切，说的就好像魔镜核不要钱似的，我直接买魔晶石不就完了吗？”王凡则一脸的不以为然：“5个银币一块，多了没有。”
　　“老板，不带这么砍价的……直接折一半，我还干不干了？”对面极其不满。
　　“你说个实在价！”王凡也不废话道：“说句不好听的，就你卖的这东西，也只有我才感兴趣，换个人估计问都不带问的，你卖这个价格，怕不是根本就卖不出去。”
　　“额……”
　　卖女孩的小石头闻言一愣。
　　王凡说的倒还真没错。
　　这石头他已经在论坛上挂了将近一个月，根本就无人问津。
　　那女孩的小石头都想直接撤档了，结果王凡这边发来了消息。
　　所以他才想忽悠冤大头，直接高价出手弥补损失。
　　没想到对面并不是个雏，也是老游子一个。
　　“需求多吗？”卖女孩的小石头问道。
　　“多！有多少我要多少。”王凡道。
　　“一个金币真的不能再低了。”卖女孩的小石头道：“我光开采这玩意的成本都得8个银币，一块就赚你20块钱，你要是不问，以后我都不打算卖了。”
　　“哦？是吗？”
　　王凡眼睛微微一眯：“我出两个金币的单价，买你手里所有的货。”
　　“啊……”看到王凡的消息，爱女孩的小石头直接愣住了，有些难以置信：“老板，你开玩笑呢？”
　　同时心里也纳闷，这家伙真有意思。
　　刚才一个金币，他打骨折。
　　现在主动给两个金币，不是，他脑子有毛病，就是他把自己当礼拜天过。
　　“当然不是。”王凡道：“有条件的。”
　　“什么条件？我可不是那种人。”卖女孩的小石头非常坚定的说道。
　　“你他妈想哪里去了？”王凡也是满头黑线：“我想知道这玩意你是在哪弄的？”
　　“这个……就无可奉告了吧。”卖女孩的小石头警惕的说道。
　　“哥们，你要知道这玩意除了我没人要，你的开采成本还这么高，与其自己抱着不赚钱，还不如让给我呢。”王凡道。
　　“那不行。”
　　卖女孩的小石头脑袋摇的和拨浪鼓似的：“不告诉你，那就是可持续性的买卖，告诉你，那不就是杀鸡取卵了吗？”
　　“哥们，我也不瞒你，这东西我需求量很大，我自己一个人也没有太多的精力开采……如果你告诉我咱们两个一起开采，我照样收你的货，你觉得怎么样？”王凡想了想，再次道。
　　这次王凡是拿出了12分的诚意。
　　开采这玩意成本很高，产量肯定不会很大。
　　自己一个人八成也是吃不下的，如果这家伙能和自己一起开采，自己就又多了一个渠道。
　　“真的吗？”对面看到王凡的消息明显有些兴奋：“那收购价多少？”
　　“一金！”王凡道：“这次还是两斤金算。”
　　“行！成交！你把游戏里的地址发给我，明天早上我去找你。”对面激动道：“不过咱们得签契约。”
　　“那当然！明天早上8点来曙光堡找饺子。”王凡道。

第243章 探索型人才
　　“曙光堡？饺子？你难道是曙光堡的冒险者？？”
　　看到王凡的消息，卖女孩的小石头登时愣住了。
　　饺子他倒是没咋听说过，但曙光堡这个名号却是如雷贯耳。
　　无主之地唯一一个城堡……
　　“不！我是曙光堡的领主。”王凡淡淡道。
　　“领主？我靠？你就是那个天下第一领主？”
　　“哥，真的是你？你不会骗我吧？卧槽你可是我偶像啊。”卖女孩的小石头激动的说道：“沃日，我不是做梦吧。”
　　“我还有粉丝了？”王凡诧异。
　　虽然现在王凡是游戏里等级最高的领主，但就风评而言，王凡的风评也没比那些顶级大联邦好到哪里去。
　　尤其是上次和天玄盟一战之后，论坛上对王凡的评价就是本事不大还爱惹事，被天玄盟教做人之类，毕竟绝大部分人都是喜欢以成败论英雄的。
　　所以一般游戏里有粉丝的，都是那些顶级大联邦的会长之类。
　　就好像张晨粉白云飞一样……
　　现在无主之地粉丝最多的领主，就是李天昊。
　　没办法，实力强，本事大，还是最强联邦的会长，星主最有利的竞争者，前途一片光明。
　　散人玩家再厉害，没有联邦收留，前途这一块也不会太光明，自然就不会有人粉。
　　王凡也没想到，像自己这样的独行侠还有粉丝了。
　　“当然！”
　　卖女孩的小石头道：“上次你和天玄盟那场战役我可一直关注的，属实给咱散人玩家长了脸，真是可惜……你差一点就赢了。”
　　“哈哈。”王凡哈哈一笑，没有解释为什么会输。
　　可谁知卖女孩的小石头接着又道：“我觉得吧，当时那种情况您就该组织一队奇兵，直捣黄龙釜底抽薪……只要抓住天玄盟的核心水晶，他们就输了……哎，就差一招啊。”
　　“哦？！”
　　听到卖女孩的小石头这话，王凡心思一震。
　　可以啊这小子。
　　釜底抽薪这一招，的确是王凡当时所用的计策，没想到这家伙也想到了这一点，有点能力。
　　“你说的很对！”
　　王凡点头笑着道：“当时我的确应该这么做的，可惜没有你给我出主意。”
　　“哈哈，那实在不行我就跟你混吧，出主意什么的我只是随便说说，但探索资源啥的我绝对在行……我干这个生意已经好多年了。”卖女孩的小石头顺着杆子就往上爬。
　　说到这里，卖女孩的小石头还发来一个截图。
　　【点石成金】（唯一）
　　类别：天赋
　　品阶：特殊
　　特性：发现特殊材料的几率大幅度提升。
　　天赋介绍：完成一百种稀有材料探索后，解锁的成就天赋。
　　“这……”
　　看到眼前的天赋截图，王凡不由得大为震撼。
　　这家伙还真没吹牛。
　　稀有材料，和稀有矿石一样罕见。
　　而且比稀有矿石更难发现。
　　毕竟矿石的产地有矿脉这个固定地点，矿洞才多大点地方，只要你猛挖，就有一定几率挖出稀有矿石。
　　可稀有材料就不同了，这玩意指不定刷新在哪里。
　　需要领主不断地探索地图，从各个地图寻找刷新稀有材料的刷新点。
　　游戏开服两个月，普通领主再日夜不断地探索下，一般也就发现十几种稀有材料。
　　王凡虽然不咋做探索任务，但他手下的士兵每天都要出城练级开地图，目前曙光堡的稀有材料探索熟练达到了27种，不能说是最多吧，也足达到最多的那一批了。
　　可眼前这个家伙，竟然已经靠探索稀有材料解锁了特殊天赋。
　　从天赋介绍来看，需要探索一百种材料才能解锁，那岂不是说这家伙至少探索了一百种材料了？
　　这特喵的就有点骇人听闻了。
　　“太牛逼了……”王凡由衷地感慨道：“你天天做探索，就不分出精力经营领地吗？”
　　“嚓~我要是有领地，谁还跑出去开地图啊。”卖女孩的小石头道：“就咱们这种散人，除了您以外，有几个能保住领地的？我是职业冒险者……”
　　“原来如此！”王凡瞬间恍然。
　　职业冒险者，说的就是那些目标不是领主身份的开辟者。
　　这些玩家一般都是散人，或者小团体，进入游戏世界的目的也不是为了当领主，单纯的就是为了搞钱……
　　领主身份对他们而言不重要，他们更喜欢像个普通玩家一样，冒险，探索，做佣兵任务。
　　这些人就战斗力而言，一般也不弱，但就是没钱没资源，弄不到高级兵种守不住家……于是干脆就不守了，直接把所有资源都砸在自己身上，以强大的个人实力去赚取钱财。
　　这些人虽然身家不如领主，但也都挺赚钱的，属于地上世界的中产，也是星河联邦过的最舒服的一群人。
　　等资本积累足够了，这些职业冒险者就会试着挑战能不能成为贵族阶级。
　　杨天龙他们几个以前就是职业冒险者，而且还是颇有身家的职业冒险者，所以才生出了晋升贵族的想法。
　　只不过这几个人的确不是经营领地的料。
　　虽然砸了不少资源进去，但职业冒险者的思维没有改变，就喜欢玩个人英雄主义，排兵布阵经营领地不能说一团糟吧，反正挺一般的。
　　要不是抱上了王凡的大腿，估计早就倾家荡产，转职冒险者去了。
　　“那你可以来曙光堡发展。”王凡思索了一下道：“我这边流浪冒险者还是很多的，你也容易组队，当然了我主动邀请的冒险者你是第一个。”
　　每个阶层都有自己的圈子。
　　冒险者也喜欢去冒险者多的领地。
　　毕竟冒险者多的领地，证明这个领地发展比较快，领地相对繁荣。
　　更重要的是，出门练级，做任务都可以找到队友，更加方便。
　　冒险者越多，领地就发展越快，领地发展越快，冒险者越多，本就是一个良性的循环。
　　所以很多领地为了招募流浪冒险者，都会给出不错的福利待遇。
　　哪怕是顶级联邦的领主，也会参与这种关于冒险者的竞争。
　　唯独王凡就没有刻意的用福利待遇招揽过冒险者……因为对于冒险者而言，曙光堡本身就是最大的福利。
　　王凡这所谓的唯一一个主动邀请的冒险者，还真不是信口胡扯。
　　“好！！那太好了！！”卖女孩的小石头一阵激动。
　　游戏里最大的领地，唯一一个城堡，不仅能买到三阶道具，还能转职三阶职业。
　　只不过上次因为升级三阶士兵的事件，流浪冒险者加入高级领地也有了限制，领地贡献不足无法加入领地，成为领地常驻冒险者。
　　而且领地等级越高，常驻所需求的贡献度就越高。
　　卖女孩的小石头平日里跑图比较多，属于开图升级的那种旅游型冒险者，并不擅长战斗做任务，所以想要加入曙光堡难度相当高。
　　而现在王凡主动邀请加入曙光堡，那就不再需要刷贡献值了。
　　卖女孩的小石头此时的心情自是可以想象。
　　真没想到，挂机卖个材料，竟然还能遇到这种好事，跟特喵的做梦一样。
　　……
　　次日一早王凡上线的时候，卖女孩的小石头的消息扑面而来。
　　“在吗在吗在吗？”
　　“我已经来了！你在哪儿？”
　　“怎么还不上线？”
　　“我在领主大厅外面等你……”
　　“你还没上线呢？”
　　“不会是骗子吧？”
　　一连串的消息把王凡都给整蒙了，看了一眼发消息的时间……好家伙，从早上五点就开始发了，这个家伙不睡觉的吗？
　　“我刚上线！你在哪？”王凡无奈的摇摇头，发了个消息过去。
　　“领主大厅外面呢。”下一刻，小石头的消息就发了过来。
　　“？”
　　王凡赶紧走出大厅，只见大厅墙脚下，一个穿着黑色斗篷的家伙正蹲在那里画圈。_〆(´Д｀)。
　　那家伙身形极其瘦小，纤细……看起来跟个女孩似的。
　　“你就是饺子？”这时那玩家也感觉到了王凡再看自己，联邦抬起头问道。
　　清脆的声音传到王凡耳朵里，王凡都呆住了。
　　得，真是个妞。
　　好家伙……名字这么抽象，竟然是个女玩家。
　　“你是哪个卖女孩？”王凡有些难以置信的问道。
　　“你可以喊我小石头……”卖女孩的小石头站起身来，把脑袋上的兜帽捋到身后，露出清秀得面庞。
　　“好白……”
　　这是王凡对小石头的第一印象。
　　白的有点不像正常人，像脸上涂了石灰粉一样。
　　“好的小女孩……”王凡点头。他实在很难喊一个姑娘小石头。
　　“谢谢！”
　　“不客气小女孩！”
　　卖女孩的小石头：“……”
　　“这是你要的东西！”小石头早上五点就在这等了，这会儿没精力和王凡在这扯淡，直接从怀里淘出一个包裹递给了王凡。
　　包裹里正是“能量源石”。
　　一共87颗。
　　和能量原石一起递过来的，还有一张图纸，图纸上标记的正是开采能量原石的坐标。
　　“干得漂亮！”
　　王凡冲小石头竖了个大拇指，掏出一个钱袋丢了过去，接着又对小石头发起了领地邀请。
　　这可是探索性的人才啊。
　　以后包三要发展魔法兵工厂，指不定需要多少稀有材料，有了小石头的加入，简直如虎添翼。

第244章 人形态战争机器
　　【系统提示：领主“饺子”邀请您成为“曙光堡”的常驻冒险者，是否接受？】
　　看着眼前弹出的提示框，小石头的心脏砰砰直跳。她毫不犹豫地选择了“接受”。
　　【系统提示：您已成为“曙光堡”的常驻冒险者！当前领地贡献度：0（特殊邀请状态）。您可以在曙光堡自由活动、接取任务、使用设施（需满足权限），并享受领地常驻增益。】
　　“太……太感谢了！”小石头的声音带着压抑不住的兴奋，眼睛亮晶晶地看着王凡，“我终于能进曙光堡了！饺子老大，以后有什么探索或者找东西的活儿，尽管吩咐我！我一定给你找最好的！”
　　“嗯，我相信你的本事。”王凡点点头，指了指那张矿点地图：“这种能量原石，以后就是你的主要任务之一。尽你所能去开采，有多少我收多少，价格就按之前谈的，一个金币一颗。另外……”
　　王凡顿了顿，想到包三未来的需求，“你那个‘点石成金’的天赋，以后领地的高级材料探索，也要多靠你了。发现稀有矿藏、特殊素材，第一时间告诉我，价格好商量。”
　　“没问题！包在我身上！”小石头拍着胸脯保证，感觉人生充满了干劲。从一个在论坛挂货无人问津的小透明，到被游戏里最顶尖的领主亲自邀请、委以重任，这简直是梦幻开局。
　　“好了，领地很大，你自己去找个地方安顿吧，酒馆或者旅店都行。我还有点事要处理。”王凡挥挥手，准备去魔法兵工厂找包三，把这些能量原石交给他研究。
　　“哦哦，好的老大！”
　　小石头乖巧地应道，但看着王凡转身要走，又忍不住好奇地问了一句：“老大，哪个矿脉争夺活动你也听说了吧？”
　　王凡脚步一顿，回头看了她一眼，似笑非笑：“怎么？你也想去凑热闹？”
　　“不不不！”小石头脑袋摇得像拨浪鼓，“我这点实力，去那种地方不是送菜嘛。我就是好奇……听说昨天可激烈了，好多顶级联邦的领主都在里面打生打死的。今天好像活动继续，他们肯定还要抢那个什么大矿脉吧？老大你不去看看热闹吗？”
　　“哈哈。”王凡打了个哈欠，懒洋洋地道：“当然了，有热闹的地方怎么能少得了我啊，那可是个‘进货’的好地方。”
　　说到这里，王凡想到背包里那把【死亡之剑】，还有可能出现的更高级魔晶石，心情也是十分舒畅。
　　“进货？”
　　小石头眨了眨眼，没太明白王凡的意思。
　　那种绞肉机一样的战场，能进什么货？难道是捡尸体？可昨天系统公告里不是说了，击杀亡灵军团的积分都三倍结算给那些领主了吗？普通怪物应该不掉什么好东西吧？
　　王凡没再多解释，只是拍了拍腰间的号令之剑，转身大步流星地朝着魔法兵工厂的方向走去。
　　“好了，忙你的去吧。记住，能量原石优先！”
　　看着王凡消失在领主大厅拐角的背影，小石头握紧了手中的钱袋和那张标记着矿点的地图，深吸了一口气。
　　新的生活，开始了！曙光堡，老娘来了！
　　王凡很快找到了正在一堆图纸和零件中忙碌的包三。看到王凡带来的87颗能量原石，包三的眼睛瞬间亮得像探照灯。
　　“老板！您真是太神速了！”包三激动地拿起一颗原石仔细端详，“有了这些，我马上就能开始设计并联魔晶核充能阵列！只要再解决几个小型能量压缩和导流的技术节点，我们就能实现低阶能量聚合，制造出接近黄金级魔晶石能量的‘人造核心’！虽然体积和稳定性可能还需要优化，但用于量产型‘磐石’的常规作战模式绝对够用了！”
　　“额，能不能说人话？”王凡抹了一把额角的汗。
　　这个包三，说话怎么和算命的似的，总是一些让人云山雾罩的词汇。
　　“就是现在就可以进一步研发了。”包三简洁明了。
　　“很好！”虽然王凡听不懂包三再曰什么，但王凡对这个进度非常满意，“你放手去做，需要什么其他资源，直接找后勤或者挂任务。钱不是问题。”
　　“明白！”包三干劲十足，“对了老板，那把死亡之剑……我昨晚又琢磨了一下，如果把战争机器改造为人形态，这死亡之剑就可以直接装备了，不过……”
　　说到这里包三又道：“但人形态的战争机器，战斗力方面肯定要打折扣，不过如果能给人形态战争机器录入高级战斗系统的话，就会获得更高级的战斗姿态，战斗模块会更灵活。”
　　“嗯，不急，你先搞定能量核心。至于战斗系统……”王凡眼睛一眯。
　　其实人形机甲仅仅只是看起来更帅而已，真要是论战斗性，肯定不如机械狗这种兽形态，毕竟无论是稳定性还是防御姿态，兽形态都更利于战斗。
　　不过有些事也不能一概而论。
　　虽然普通状态下人类和兽类有着战斗力的差距。
　　但人类之于野兽，战斗能力最大的优势就是灵活以及技巧。
　　所以正如包三所说，只要能录入更高级的战斗系统，人形态的战争机器就可以发挥出远超兽类的战斗力。
　　所谓的高级战斗系统，自然就是极限的战斗技巧。
　　有功夫，无懦夫。
　　战争机器会功夫……谁也挡不住。
　　大风车明显就是这个人选，而且他又是个剑客，这把剑在他手里肯定能发挥出更大的价值。
　　将能量原石交给包三，并叮嘱他尽快列出升级磐石和量产所需的高级金属、特殊材料清单后，王凡离开了兵工厂。
　　时间差不多到了秘境开启的时刻。
　　王凡回到领主大厅，检查了一下自己的行装。补给品充足，士兵状态完好（虽然今天进秘境他们无法直接参战，但状态会影响到领主自身的某些加成）。他的目光最后落在了物品栏里。
　　【死亡之剑】静静地躺在那里，金色的符文流转，仿佛在渴望着鲜血与灵魂。王凡能感觉到一股冰冷的、带着死亡气息的锋锐之意从剑上透出。
　　希望今天还能搞到差不多的好装备。
　　磐石能装备盾牌，就能装备其他武器……
　　高级装备越多，其他战争机器的特性也就越强。
　　王凡现在已经可以想象，如果制造出一个人性战争机器，提着这把死亡之剑砍人是怎样可怕的场景了。
　　【系统提示：矿脉争夺秘境（亡灵天灾）活动即将开启，是否立即传送至“幽暗废墟”入口？】
　　“传送！”
　　光芒闪过，王凡的身影出现在昨日离开的幽暗废墟。与昨日的战后休整不同，此刻的废墟入口处早已人声鼎沸。
　　各大联邦的旗帜鲜明地划分着区域，气氛比昨日更加凝重，空气中弥漫着一种压抑而肃杀的气息。净月宗、天玄盟、华夏联邦……三方势力泾渭分明，彼此间的空气中仿佛有电流在噼啪作响。
　　许多领主的脸色都带着一丝疲惫，但眼神却更加锐利和警惕。
　　显然，昨日的“完美胜利”和丰厚的宝箱奖励刺激了所有人，也让今日的最终矿脉争夺，提前晋升为了真正意义上的决战。每个人都清楚，今天的战斗将决定那条价值无可估量的“死亡矿脉”的最终归属！
　　王凡的到来并没有引起太大的波澜，大部分人的注意力都集中在即将开启的秘境和各自的对手身上。
　　只有少数几人，如齐人之福、李天昊，他们的目光若有若无地扫过王凡的位置，眼神复杂。
　　白云飞也顺着齐人之福的眼神看过来，只见王凡背对着自己，在人群中若隐若现。
　　白云飞若有所思，越发的觉得眼前这个家伙似乎在哪见过。
　　王凡对此毫不在意，他习惯性地走到一个不起眼的角落，抱着双臂，懒洋洋地打量着四周剑拔弩张的气氛，目光在华夏联邦的阵营多停留了片刻。
　　李天昊依旧是一副沉稳如山的姿态，但王凡敏锐地注意到，华夏联邦核心成员周围，似乎隐隐多了一层无形的气场，几个站位看似随意、气息却格外凝练的玩家隐隐拱卫着核心区域。
　　“炎黄战队？”王凡心中微动，想起了齐人之福昨天提到的华夏联邦的战略威慑力量。看来，为了最后的大决战，李天昊也终于把压箱底的底牌亮出来了。有点意思。。
　　就在这时，恢弘的系统提示音在所有人耳边响起：
　　【系统提示：亡灵天灾的阴影再次笼罩死亡山谷！第七军团的主力正在亡灵矿场集结，意图夺回失地并彻底挖掘死亡矿脉！开辟者阵营的勇士们，最终的决战时刻已经到来！抢夺矿脉，击溃亡灵主力！】
　　【秘境任务“亡灵天灾·最终决战”开启！传送门即将打开！】
　　轰隆！
　　巨大的幽绿色传送门在废墟中央骤然亮起，散发出强大的空间波动和浓郁的死亡气息。
　　“魔晶石，俺来了。”
　　光芒一闪，王凡的身影随着汹涌的人潮，一同没入了那通往最终战场的幽绿光芒之中。

第245章 卑鄙的亡灵军团
　　幽绿的光芒散去，浓烈得几乎凝成实质的死灵气息混杂着铁锈与尘土的味道扑面而来，呛得人几欲作呕。
　　王凡眯了眯眼，迅速适应了环境。
　　眼前的景象，让他心头也是一凛。
　　今天玩家进入秘境后出现的位置，并非昨日那片相对开阔的山谷，而是一片被彻底改造、规模宏大的亡灵矿场。
　　巨大的、裸露着暗红色岩层和惨白骸骨的山壁被粗暴地开凿出无数深邃的矿洞，如同山体上狰狞的疮疤。
　　锈迹斑斑、依靠亡灵能量驱动的庞大采矿器械如同巨大的金属骸骨，在矿洞内外缓慢而沉重地运作，发出令人牙酸的“嘎吱”声，将富含石矿的岩块从山体中剥离、粉碎。
　　矿场中央，是一个巨大无比的深坑，坑底流淌着粘稠、散发着幽绿光芒的液体——那是高度浓缩的亡灵能量与矿渣混合形成的死亡泥沼。
　　泥沼中，无数刚被“制造”出来或正在“修复”的亡灵战士缓缓爬出，它们身上还流淌着粘稠的墨绿色能量液，空洞的眼眶里燃烧着幽火，在矿场各处集结、巡逻。
　　天空被浓重的、翻滚着墨绿色闪电的死亡阴云笼罩，光线昏暗压抑。空气中弥漫着刺鼻的硫磺味和浓烈的死灵能量波动。
　　“轰！轰！轰！”
　　几乎在开辟者大军传送落地的瞬间，尖锐的亡灵号角声划破矿场的喧嚣！矿洞深处、山谷两侧的高地上、甚至从那死亡泥沼中，骤然亮起无数惨绿色的光点！
　　霎时间，密集如暴雨般的攻击已然降临！
　　骨矛带着凄厉的破空声攒射而下！惨绿色的死亡魔法光束从高处的亡灵巫妖法杖中激射！巨大的、由骸骨和腐肉拼接而成的投石机，将燃烧着幽绿火焰的巨石抛向人群！
　　“我尼玛？！还带这样的？”
　　“防御！防御！”
　　“快找掩体！”
　　“法师！法师护盾顶住！”
　　“操了！”
　　惊呼声、命令声瞬间在各联邦阵中炸响！白光、护盾的光芒、爆炸的火光刹那间在矿场入口处交织成一片混乱的战场！
　　这突如其来的伏击，把所有人打了个措手不及。
　　好家伙，大家万万没想到，这第七亡灵天灾军团这么卑鄙，竟然堵着玩家的刷新点埋伏……
　　这都是玩家常干的事啊，今天算是遭了报应了，被特喵的怪物给摆了一道。
　　王凡也在混乱中吓了一跳，好在他反应不慢，站的也比较靠后，一个翻滚躲到了附近一台废弃的巨大采矿机械残骸后面。
　　“噗噗噗！”
　　几根骨矛狠狠钉在锈蚀的金属外壳上，力道之大，让整台机械都震颤了一下。
　　“好强的火力！”王凡见状心中暗惊。
　　这第七军团的主力，无论是规模还是攻击强度，都远超昨日的先锋军！那些从死亡泥沼中爬出来的亡灵战士，身上覆盖着类似岩石的甲胄，显然防御力更强。
　　【铁铠冥魂】（精英）
　　等级：40
　　生命值：100000
　　魔法值：500
　　技能：死亡冲击，冥凯护盾。
　　怪物介绍：第七亡灵天灾军团的精锐，拥有极高的防御力和攻击力。
　　【幽冥投矛手】（精英）
　　等级：40
　　生命值：50000
　　魔法值：1000
　　技能：死亡投射，连环投射，穿透
　　怪物介绍：第七亡灵天灾军团的精英远程兵种，他们投掷的长矛甚至可以破开金属巨盾。
　　【幽暗巫妖】（精英）
　　等级：40
　　生命值：50000
　　魔法值：10000
　　技能：幽冥鬼火，腐蚀
　　怪物介绍：掌控了剧毒和死亡魔法的尸妖，他们的腐蚀能力是所有生物的噩梦。
　　【幽暗投石车】（精英）
　　等级：40
　　护盾值：200000
　　技能：幽冥火炮
　　物品介绍：幽暗帝国的特殊战略级器械，攻城掠地无往不利。
　　“嚓！果然……”
　　看到眼前的兵种信息，王凡心里咯噔一声。
　　好家伙！
　　这次上场的不仅仅是亡灵军团的精锐兵种，甚至还把投石车这种战略级的器械给搞出来了。
　　而且他们似乎早就在这里埋伏在这里等着玩家传送进来，然后发起毁灭式打击。
　　简直让人匪夷所思。
　　这些亡灵真的只是NPC？他们的统帅……显然智商并不低，至少这么卑鄙的手段就不是普通NPC能用的出来的。
　　躲过轰击的王凡，环顾了一下四周。
　　能成为顶级联邦，这些领主俨然都是有点本事的。
　　虽然被亡灵天灾军团打了个猝不及防，极其狼狈，但此时绝大部分联邦的领主都已经渐渐冷静了下来，前排职业举着盾牌，边打边退，正在退出轰炸区域。
　　华夏联邦反应最为迅速有序。
　　前排的重装战士瞬间举盾，形成坚固的防线，法师团的联合护盾几乎在攻击抵达前就撑了起来，将大部分远程攻击挡下。
　　李天昊站在中军，冷静地指挥着。
　　他身边那几位气息内敛的玩家（炎黄战队成员）并未直接出手，而是如同最敏锐的猎手，目光锐利地扫视着战场，尤其是亡灵阵中可能存在的指挥节点和精英单位。
　　天玄盟阵型只是略显散乱，虽然也及时撑起了防御，但明显在初始的凶猛打击下吃了个小亏，有十几个倒霉的领主或士兵瞬间化作了白光。
　　白云飞脸色铁青，厉声呵斥着手下重整队形，他隐蔽地朝华夏联邦方向瞥了一眼，似乎在计算着什么。
　　相比起华夏联邦和天玄盟，净月宗损失就有点大了。
　　齐人之福还以为是接着昨天的进度打呢，所以选择了相对靠前的位置，结果遭受了最猛烈的迎头痛击，阵线一度被压得后退。
　　好在大家都是身经百战的高手，极其开启了盾阵，才没有大批量的伤亡。
　　“饺子哥，你没事吧？”
　　就在王凡四下张望的时候，齐人之福的消息发了过来：“来我们这边，有盾阵比较安全。”
　　“额……”
　　看到齐人之福的消息，王凡微微一愣。
　　不得不说，齐人之福这人对他信任的人，还是非常真诚的。
　　方才净月宗可是遭受了最猛烈的打击，齐人之福这时候还想着保护自己……
　　“我在后面……还行。”
　　王凡随手回了句：“你们别冲太前，真要是打光了，可就什么都没了。”
　　“明白，明白。”齐人之福连连点头，指挥着手下人往后退。
　　“吼！”
　　就在第一波轰炸即将结束时。
　　突然，矿坑深处传来了一声震耳欲聋的咆哮。
　　与此同时，声音传来的方向涌出大批身披重甲、手持巨大骨锤或战斧的骸骨巨魔！
　　这些巨魔体型极其庞大，一般是僵尸，一般是骷髅长相狰狞恐怖，身上覆盖着生锈的残破金属铠甲，手里提着脑袋大小的金属链球，链球的尖刺上，沾满了血迹，锈迹，以及黑黢黢的污秽。
　　“吱吱啦啦~”
　　链球被拖在地上，发出剧烈的摩擦声。
　　骸骨巨魔们也直奔开辟者们的方向冲了过来。
　　“日！拦住这些怪物！”
　　眼见这些恐怖的怪物逼近，所有人二话不说，当即下达攻击指令。
　　然而这些恐怖的家伙面对大家攻击，丝毫没有被阻挡似的，自顾自地往前冲，每一步都引得地面震动，顶着箭雨和魔法，悍不畏死地冲向开辟者们的防线！紧随其后的，是密密麻麻的亡灵士兵潮水般涌来。
　　真正的决战，从落地那一刻就进入了白热化！
　　王凡默默的将所有人护至身前。
　　毕竟他的目标很明确，就是高级魔晶石！以及看看能不能再“捡”到像【不灭之盾】或【死亡之剑】这样的极品装备！
　　这些怪物……不归他管。
　　强大的能量波动，一波一波的从矿洞深处传来。
　　很显然，后面的怪物更强大，尤其是指挥投石车和巫妖团的亡灵指挥官，都是BOSS级别。
　　虽然只是青铜，白银……但这些BOSS，都是有几率爆出魔晶石的。
　　那些从死亡泥沼中爬出来的、身覆岩石甲胄的精锐亡灵，它们虽然凝聚不出魔晶石，但身上也有很大的几率搞到魔晶核……
　　以前没有能量原石，魔晶核的作用微乎其微，现在有了能量原石这种储能道具，魔晶核也是宝贝。
　　苍蝇再小也是肉。
　　此时此刻，玩家领主也和亡灵军团彻底混战在了一起。
　　打成了一团。
　　魔法箭矢满天乱飞……
　　面对亡灵军团这一波山呼海啸一般的伏击，甚至本来一直打算苟到底的华夏联邦，也不得不出手了。
　　只不过他们并未参与正面的绞肉战，而是如同几把淬毒的匕首，分成几个小组，悄无声息地消失在矿洞的阴影或侧翼的山崖中，目标直指那些关键的亡灵指挥节点和高价值目标！
　　“牛逼！”
　　看到这一幕，王凡都不由得咋舌。
　　不出手则已，一出手就是直奔对方要害……以最小的输出，拿最多的战利品。
　　要么不拿分，既然不得不拿积分了，也不会硬刚……而是拿最少的分，办最大的事。
　　“啧，不愧是华夏联邦的底牌。”王凡心中评估着：“白云飞那家伙，要是真以为能靠三阶兵背刺成功，怕是要倒大霉，这个华夏联邦……还真是把白云飞当狗耍。”
　　华夏联邦都出手了，天玄盟自然也不会闲着，所有人指挥着士兵拉开盾阵加入玩家战斗阵型和亡灵军团开启了对轰。

第246章 又是秘境任务
　　玩家到底是玩家。
　　虽然被亡灵军团偷袭一波在先，而且对方还是亡灵天灾这样的正规军精英。
　　但玩家一旦团结起来的时候，那就不是玩家了，那是真正的天灾……第四天灾。
　　亡灵天灾那是形容亡灵军团很牛逼，第四天灾则是牛逼本身。
　　更何况玩家阵营最强的两个大联邦此时也加入了战斗。
　　天玄盟就不用说了，白云飞只是在李天昊这种老银币手里像个傻子，但在其他人眼里那就是顶级大领主。
　　手下白云亲卫队，个个战力非凡。
　　此时加入战斗，猛就一个字。
　　华夏联邦这边虽然打法非常保守，并没有让所有人参与战斗，但参与战斗的领主都是实力非凡，而且出手就是要害攻击，专挑亡灵军团的指挥和BOSS下手。
　　虽然刷分效率极低，但给予亡灵军团的伤害却是极大。
　　可以说是，此时的华夏联邦完全不愧于自己第一大联邦的称号。
　　在玩家阵营所有人的团结合作之下，原本占了先手的亡灵军团竟然被打的节节败退，一步步往矿坑深处褪去。
　　“不对劲啊……”
　　看到这一幕的王凡突然眉头紧蹙。
　　亡灵军团的抵抗很是凶猛，但阵型看似混乱，实则……像是在有意识地引导？
　　尤其是天玄盟冲得最猛的那个方向，亡灵似乎故意在且战且退，将白云飞的精锐一步步引向矿坑入口那幽暗的深处。
　　不仅如此，正面战场位置，大家也都在亡灵军团的诱导下，一步步前进……
　　那个黑漆漆的矿洞，似乎像是一张大嘴随时要将所有人吞下一样。
　　“嘿嘿！很显然你猜对了。”王凡身旁的法力无边嘿嘿一笑道：“今天的亡灵军团和昨天完全不是一个路数，昨天的亡灵军团主打猛干猛冲，今天的亡灵军团……看似凶猛其实处处都有心机。”
　　“唔……”
　　听到法力无边这话，王凡眼睛一眯。
　　的确，今天的亡灵军团确实有点不对劲，大家刚传送进来就被埋伏了一波，如今又一步步的往后引玩家进洞……肯定里面还有更危险的埋伏。
　　“很显然，今天的亡灵统帅，是个战术流！”法力无边继续道：“对面的每一步，都要以最坏的打算去对待。”
　　“那我们还进不进去？”
　　“当然要进去了……好东西都在里面呢。”法力无边道：“不过你要提醒一下咱们的“伙伴”，千万不要团灭了，不然咱们就白干了。”
　　“有道理！”
　　王凡点点头，给齐人之福发了个消息过去：“老齐，你悠着点，我感觉有埋伏！”
　　“啊？”齐人之福接到王凡的消息先是怔了怔，表情有些犹豫。
　　虽然他还是比较信任王凡的，但此时大家都在冲锋，而且冲锋就能刷积分……自己要是往后退……岂不是要吃亏。
　　“！！！！”
　　然而就在这时，矿坑深处的一座白骨祭坛上，一个身披腐烂长袍手持白骨法杖的巫妖，眼眶中的魂火猛地暴涨，突然发出一声无声的尖啸，那尖啸仿佛直接作用于灵魂，让所有玩家都感到一阵眩晕。
　　随着这声尖啸，战场态势骤变！
　　正面冲击华夏联邦的亡灵部队攻势猛然加剧，数个憎恶同时发狂，用巨大的身躯狠狠撞向盾阵，试图强行突破。
　　而面对天玄盟和其他试图从侧翼矿坑入口进攻的玩家，亡灵军团的抵抗却如同潮水般迅速“退去”。
　　这群不死生物不再死守矿坑入口的平台，而是“惊慌失措”地转身，朝着深邃黑暗的矿坑内部“溃逃”，留下断后的部队则巧妙地利用矿坑入口狭窄的地形和堆积的骸骨矿车残骸进行阻击。
　　“他们撑不住了！矿坑里有矿脉核心！别让它们逃回去！”白云飞见状，更是信心大增，以为自己的猛攻奏效，击溃了亡灵的前沿防线。
　　只听他大喝一声毫不犹豫，带着精锐一头扎进了矿坑入口的黑暗之中，紧追着“溃逃”的亡灵而去。
　　部分其他联邦的领主，看到天玄盟“势如破竹”，又担心落后一步抢不到矿脉核心，也纷纷跟进。
　　“白云飞这个蠢货！”
　　李天昊看到这一幕，不由脸色一变，当即道：“咱们不要往前冲！！有埋伏！”
　　李天昊坑人的经验多丰富啊，习惯性坑人的人，自然也能看得出别人坑自己的手段。
　　这些亡灵“溃败”的太过刻意，撤退的路线也太过统一，这特么叫溃散吗？这叫诱敌深入！
　　但李天昊只是让自己的人停下了追击的脚步，并没有提醒其他联邦的玩家。
　　开玩笑……大家本质上还是竞争关系，如果其他人都死在这，剩下的五天华夏联邦随便刷刷分就能赢。
　　更何况这种情况下，也不会有人听劝。
　　你说的多了，他们还可能觉得你在算计他们，毕竟李天昊本就名声在外，而且华夏联邦目前是所有联邦积分最低的一个……
　　好言难劝该死的鬼。
　　亲爹你都不一定劝得住，何况是竞争对手。
　　冷眼旁观才是最正确的做法。
　　而王凡看到这一幕也不由得微微一笑：“果然……陷阱。”
　　不过和李天昊不一样，王凡没有选择冷眼旁观，而是直接跟了进去。
　　富贵险中求嘛……有危险的地方就有好处。
　　无论是魔晶石还是装备……那都是提升战争机器的核心硬件。
　　……
　　矿坑内部，远比外面看到的更加庞大复杂。
　　巨大的主坑道倾斜向下，分出无数支脉，如同一个深入地底的巨大蚁巢。
　　磷火矿石微弱的光芒勉强照亮道路，空气中弥漫着浓郁的死亡能量和粉尘，视野严重受限。
　　白云飞带着人追入不久，就发现不对劲了。
　　刚才还“溃逃”的亡灵突然消失无踪，取而代之的是从四面八方坑道涌出的、早已埋伏好的伏兵！
　　骸骨守卫堵死退路，巫妖在暗处释放腐蚀和幽冥鬼火，憎恶庞大的身躯在相对狭窄的坑道里更显得压迫感十足，一夫当关万夫莫开，手里的铁钩闪耀着锋利的寒光。
　　最重要的是，地形限制了玩家阵型的展开，本来坚不可摧的盾阵在大家进入矿洞的一瞬间，就自动瓦解。
　　承伤的前排，永远是战斗核心。
　　没有了盾阵天玄盟的精锐瞬间陷入了苦战，伤亡骤增！
　　“该死！中计了！稳住！向我靠拢！”白云飞又惊又怒，挥舞武器奋力砍杀，但阵型已被切割得七零八落。
　　其他跟进来的领主和佣兵团更是损失惨重，惨叫声、怒骂声在幽深的矿坑中回荡。
　　王凡则如同一个经验丰富的猎手，他没有跟着大部队深入主坑道，而是利用【死亡之剑】对死亡气息的微弱感应，选择了一条相对僻静但死亡能量异常浓郁的支脉坑道。
　　纵横天下等士兵此时也被王凡召唤了出来，将王凡护住，一步步深入。
　　一路向前走了足足半个小时，只见一个巨大的白骨祭坛出现在了洞穴深处的一片巨大的空地上。
　　空地上不满了骸骨。
　　那些残骸身旁，还有遗落的矿镐，竹筐能挖矿的工具。
　　祭坛之上，则站着一只巫妖王。
　　【巫妖王·迪安】（暗金）
　　生命值：800000
　　魔法值：100000
　　技能：亡灵尖啸，亡灵复苏，亡灵召唤，黑魔法精通
　　怪物介绍：骷髅君主里卡斯手下六位统领之一，足智多谋，是第七亡灵天灾军团最强大的谋士。
　　随着巫妖王迪安的信息出现在王凡眼前。
　　突然，一条系统公告在秘境上空闪过。
　　【系统提示：警告！你已深入亡灵第七军团的核心区域——死亡矿洞！】
　　【触发隐藏秘境任务：“亡灵矿洞”！】
　　【任务目标：】
　　【1.探索死亡矿洞，查明亡灵军团盘踞于此的真正目的（0/1），完成度100%】
　　【2.寻找“死亡矿脉核心”并夺取其控制权（0/1），完成度150%】
　　【3.击杀死亡矿洞守护者巫妖王迪安（0/1）。完成度300%】
　　【任务提示：矿洞深处潜藏着巨大的危险与机遇，死亡能量高度富集，请谨慎探索。】
　　【任务奖励：根据探索度、贡献度及最终任务完成情况，发放丰厚积分、特殊宝箱（内含高概率获得暗金及以上品阶装备、高级魔晶石、稀有材料、领地建设度令牌等）及特殊称号。】
　　【完成秘境任务，今日秘境活动将提前结束。】
　　冰冷的提示音落下，矿坑深处激烈的战斗声似乎都短暂地停滞了一瞬。
　　绝望和混乱中滋生出一丝新的狂热。
　　“隐藏任务！又是隐藏任务！”有玩家兴奋地高喊。
　　“死亡矿脉核心？”一众会长眼中重新燃起火焰。
　　昨天的秘境隐藏任务，让这些会长可是尝到了甜头。
　　那些BOSS团，不仅让大家刷了大量积分，获得海量材料，更是贡献了无数宝箱。
　　各种高级装备，技能书，道具，魔晶石……可是让所有人都赚的盆满钵满，虽然最后的暗金BOSS被净月宗拿了去，但大家都捞到了好处。
　　想不到第二天又触发了隐藏任务。

第247章 四面埋伏
　　“这一次，最后的BOSS可不能再让给别人了！”一个声音在某个角落嘶哑地喊道，绝望中硬生生挤出一丝狂喜。
　　“死亡矿脉核心？！”
　　一众会长更是眼中血丝密布，被伏击的惊怒尚未平息新的贪婪却又被瞬间点燃：“妈的！给我顶住！矿脉核心就在前面！大家冲过去！”
　　然而，回应他的是巫妖王迪安那腐朽长袍下抬起骨爪的权杖。
　　【愚昧的生者...欢迎来到...你们的坟墓！】
　　一个干涩、冰冷，仿佛骨骼摩擦般的声音，直接在所有踏入这片核心区域的玩家脑海中响起，带着一种居高临下的戏谑。
　　说话间，迪安眼眶中幽绿的魂火猛地暴涨，它高举手中的白骨权杖，顶端一颗硕大的暗色魔晶核瞬间亮起，散发出令人心悸的死亡波动！
　　“嗡——！”
　　权杖重重地顿在脚下的白骨祭坛上！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　令人牙酸的骨骼摩擦声响彻整个地下空间！祭坛周围堆积如山的、那些矿工残骸，以及更远处矿洞岩壁中嵌着的无数骸骨，仿佛瞬间被注入了邪恶的生命力！
　　它们——活了！
　　无数骷髅战士、骸骨弓箭手、乃至残缺的骷髅矿工，眼眶中点燃幽绿的魂火，挣扎着、扭曲着，从泥土中、从岩缝里、从骨堆里爬了出来！它们发出的不是咆哮，而是千万根枯骨摩擦、撞击产生的、足以让人灵魂冻结的“咔哒”声！
　　但这仅仅是开始！
　　“咕嘟...咕嘟...”
　　祭坛后方那片巨大的、散发着幽绿光芒的死亡泥沼，此刻如同煮沸的墨绿色浓汤般剧烈翻滚！大量粘稠的、散发着恶臭的绿色气泡破裂，释放出浓郁的死亡瘴气。
　　一只只覆盖着湿滑淤泥、身形更加高大、散发着腐烂气息的“铁铠冥魂”和手持巨大锈蚀砍刀的“腐尸守卫”，如同地狱的恶鬼般，源源不断地从泥沼中爬出！
　　更可怕的是，众人来时的矿坑通道深处，以及他们试图前进的更深邃矿洞入口，也同时响起了密集到令人头皮发麻的脚步声和骨骼碰撞声！
　　那些刚才还在“溃逃”或“阻击”的亡灵部队，此刻如同潮水般汹涌回卷！它们不再是散兵游勇，而是在迪安权杖的意志下，形成了严丝合缝、层层叠叠的包围网！
　　骸骨巨魔发出震耳欲聋的咆哮，挥舞着巨大的链球，带着身后如林的骨矛和惨绿魔法光束，死死堵住了玩家们理论上最可能突围的几条主通道！
　　巫妖们隐藏在层层亡灵之后，法杖挥舞，惨绿色的“幽冥鬼火”和腐蚀性的“死亡毒云”开始在玩家密集区域蔓延，空气中弥漫着令人作呕的酸腐气味和灵魂被灼烧的尖啸！
　　“我尼玛！被包饺子了！”
　　齐人之福瞬间脸色煞白，他终于彻底明白了王凡方才对自己的警告，是怎样的含金量。
　　净月宗的队伍被汹涌回卷的亡灵硬生生挤到了一处相对开阔但三面受敌的矿壁凹陷处，盾战士拼命顶住前方如潮水般涌来的骷髅海，法师和治疗者则在后方疯狂倾泻火力与治疗，但亡灵的数量实在太多了，仿佛无穷无尽！每一秒都有领主或士兵化作白光消失。
　　“白云飞你个傻逼，这就是你带的好路！”
　　被堵在另一侧的神谕联邦会长光明之心绝望地怒吼，此时神谕联邦在亡灵军团的冲撞以及巫妖的火力覆盖下正迅速减员。
　　其他联邦也不好受。
　　大家进来的时候，也都想过可能会被埋伏，但当时大家都抱有侥幸心理，寻思着玩家阵营这边这么多人，每个人都带着军队……那才是真正的人多势众，无所畏惧。
　　可万万没想到，这矿洞里能藏这么多亡灵啊。
　　大家也是一时上头，忘记了死灵一族才是暴兵的行家。
　　这尼玛，四面八方天上地下，到处都是亡灵军团……数量之多已经达到了一个让人难以想象的地步。
　　举目望去，到处都是亡灵。
　　如同海潮一般，将所有人都给淹没了。
　　大家此时只能勉强防御，而亡灵军团如同无穷无尽一般涌过来……玩家这边被团灭不过是时间问题，这种情况下大家也只能骂白云飞来宣泄愤怒了。
　　至于白云飞，此时最不好受，丫冲的最靠前，最深入，遭受的打击自然也最沉重。
　　他身边的白云亲卫队确实精锐，都是玩家组成，实力和战术都远超NPC士兵，此时结成的小型战阵在亡灵海中如同礁石般顽强。
　　但四面八方涌来的亡灵实在太多了！骷髅战士悍不畏死地用身体冲击盾牌，骸骨弓箭手的骨箭如雨点般落下，更有腐尸守卫喷吐的毒雾不断侵蚀着他们的生命值和护甲。
　　白云飞试图指挥队伍向祭坛方向发起决死冲锋，但仅仅推进了十几米，就被数头骸骨巨魔和它们身后密密麻麻的亡灵推了回来，不仅普通NPC士兵伤亡惨重，就连白云亲卫队的精锐都死了十几个。
　　白云飞此时的心情自是可想而知。
　　“稳住！不要乱！向我靠拢！”
　　就在所有人不知所措的时候，李天昊沉稳的声音，穿过混乱的战场，传到了所有玩家耳朵里。
　　华夏联邦的领主们都是高级经营，组织性纪律性比起其他联邦更高，接到指令时收缩得极快，此时华夏联邦占据了一处矿洞的拐角，利用地形形成相对稳固的防御点。
　　炎黄战队的高手们也终于出手了，召唤出了他们手下的士兵。
　　一水的全部都是三阶隐藏兵种！装备亦是最高配置的青铜套，一出手就如入无人之境，将周围的亡灵军团快速清理掉。
　　但即便如此，华夏联邦也被死死钉在原地，庞大的亡灵军团犹如厚重的死亡之墙，将他们与祭坛和矿脉核心彻底隔绝，突围变得异常艰难。
　　饶是炎黄战队这群狠人，也在突围了几次后，被推了回来。
　　王凡和纵横天下等士兵所在的支脉坑道入口，此刻也未能幸免。
　　虽然相对人少，但涌来的亡灵同样数量惊人！
　　“保护老板！”纵横天下怒吼一声，手中盾牌猛地砸向地面，一道半透明的斗气护盾瞬间展开，将几支激射而来的骨箭和一团腐蚀毒液挡下。
　　其他士兵也各展所能，刀光剑影与魔法光芒闪烁，将扑上来的骷髅战士斩碎。
　　王凡则紧盯着远处的白骨祭坛和祭坛上那个散发着恐怖波动的身影——巫妖王迪安。
　　这个家伙就是矿洞内亡灵军团的统帅，而且还是个战术型统帅，先是一波伏击气势恢弘的如同要把玩家阵营团灭，把玩家阵营打了个措手不及。
　　接着诱敌深入……此时成功完成反制的玩家正在势头上，见亡灵军团想撤，自然不会防守。
　　结果成功中计，被亡灵军团四面埋伏。
　　埋伏，诱敌，包围！
　　三招，一共只用了三招，一个NPC竟然把玩家给逼到了这副田地。
　　这三招并不高明，甚至可以说是很简单。
　　可越是简单的战术，越能体现战术者的水平。
　　迪安可以说是把玩家的心思拿捏的死死的，愣是用最简单的三招打出了逆天的输出。
　　可见这个BOSS的可怕之处，不仅仅是他的数值和机制，而是他的恐怖战术发挥。
　　当然，王凡并没有恐惧，反倒十分的兴奋。
　　因为迪安距离王凡最近……
　　暗金BOSS诶，魔晶核肯定是暗金的吧……丫发张上那宝石也不便宜吧，这要是抠回去做战争机器……
　　自从包三研制出真正机器后，王凡满脑子都是那玩意，做梦都在想搞一只机甲军团……
　　包三那张列满了“战争机器”制造所需顶级材料的清单，是王凡当前最大的动力……
　　不过最让他心头发热的是系统提示中的“死亡矿脉核心”——能让任务完成度高达150%的东西，绝对是比暗金装备更珍贵的战略级宝物！
　　按照王凡的经验，巫妖王这玩意虽然动辄就是千军万马……但对付巫妖千军万马也很简单……
　　因为这些亡灵都属于是巫妖王的召唤物，并不是独立的亡灵军团……
　　骷髅统帅被杀，他们手下的亡灵军团就算没有了首领最多就是战术上失去了头脑，但数值不会下降战斗力也不会降低多少。
　　而巫妖王嘛……只要宰了巫妖王，这些尸潮一样的亡灵自然而然就没了。
　　“啧啧啧~”
　　王凡目光扫视了一眼周围绝望混战的玩家和汹涌如潮的亡灵海，心中暗暗寻思：“喵了个咪的，要是老子的机甲军团建造出来就好了...这些亡灵简直就是专门刷经验的宝贝啊……”
　　“老板！亡灵太多了！我们得想办法！”
　　纵横天下顶着盾牌，格开一头腐尸守卫的劈砍，焦急地喊道。
　　他们虽然暂时能守住支脉入口，但亡灵的数量在迪安的召唤下肉眼可见地增多，压力越来越大。
　　整个地下矿洞核心区域，已然变成了一个巨大的血肉（或骸骨）磨盘。
　　玩家阵营的精英们，无论是冒进的天玄盟、稳守的华夏联邦、苦苦支撑的净月宗和其他联邦，还是试图渔利的王凡小队，此刻都被淹没在了巫妖王迪安召唤出的、仿佛无穷无尽的亡灵狂潮之中！
　　绝望的气息，伴随着刺骨的死亡寒意，笼罩了每一个人。
　　白骨祭坛上，巫妖王迪安缓缓地、无声地咧开了它那没有皮肉的颌骨，仿佛在嘲笑着这些即将化为它力量一部分的愚蠢生灵，权杖上的魔晶核，幽光更盛。
　　“斩首！”王凡握紧拳头，眼睛微眯，直接就要下令。
　　“大家看到祭坛了没有了！！朝着祭坛方向开辟出一条路！！”
　　然而就在这时，一个沉稳的声音再次在所有玩家耳边响起。

第248章 老银币迪安
　　声音并不是很大，但在这混乱的战场上却清晰的出现在了所有人耳畔。
　　“李天昊？！”
　　王凡闻言一愣，当即转过头看向华夏联邦的方向。
　　就在这时，李天昊眼中闪过一丝决断，只见他猛地一挥手，沉声喝道：“炎黄！斩首！目标，巫妖王迪安！”
　　“轰轰轰~~”
　　随着李天昊一声令下，华夏联邦这边所有的火力都集中在了正对着白骨祭坛的一条线上。
　　魔法裹挟着箭矢，落在怪群中。
　　眼前那似乎无穷无尽的尸潮，当场就被轰出一个缺口。
　　可下一刻，四面八方的亡灵就涌了过来，刚刚被轰开的缺口，随着尸潮涌过来以肉眼可见的速度快速闭合
　　“卧槽！帮忙阻挡尸群！！”
　　“不要让路闭合！！”
　　不远处的其他联邦会长见状，当即大声呼喊起来。
　　玩家阵营团不团结，全看有没有共同的对手。
　　没有共同对手的时候，彼此就是对手，打起来下手没轻没重，恨不得人脑子打出狗脑子。
　　有共同对手的时候，大家都是一条绳上的蚂蚱……死了谁都影响最后的战局。
　　面对着无穷无尽的尸潮，本来大家已经都快要绝望了。
　　李天昊这突如其来的指令，犹如黎明的曙光，直接给所有人带来了一丝希望。
　　就好像马上快要淹死的时候，突然有人扔了救生圈。
　　虽然救生圈不见得是自己的，但有这一丝希望，大家就不会防守。
　　此时此刻看到这一幕，原本一盘散沙的玩家阵营立马又抱起了团。
　　也纷纷给自家领主下达了指令。
　　有了其他联邦的加入，火力覆盖更加强大，顷刻间已经闭合的尸潮，又被开辟出一条路来……
　　与此同时，一队领主玩家，以极快的速度冲向了祭坛。
　　炎黄战队！！
　　是炎黄战队！！
　　看到眼前的那对玩家，所有人不由得一阵惊呼。
　　就连王凡都忍不住侧目。
　　炎黄战队，这就是传说中的炎黄战队吗？
　　传说中游戏圈最强的战队，华夏联邦的超级武器，由最顶级的高手组成，虽然只有一个小队，但战斗力之高足以让顶级大联邦闻风丧胆，其赫赫威名，教科书上都有记载。
　　此时算是看到活的了。
　　炎黄战队速度极快，顷刻间就穿过了玩家集中火力开辟出来的道路，跳上了祭坛。
　　落在祭坛上的一瞬间，这群顶级高手一挥手就召唤出了自己的士兵。
　　一道道五颜六色的光芒，从祭坛上迸发出来。
　　“我靠！隐藏兵种！全都是隐藏兵种！！”
　　看到祭坛上的光芒，王凡的眼神都直了。
　　没错！！炎黄战队所有人手下的士兵都是隐藏兵种……
　　好家伙！！
　　这是什么概念？
　　要知道，隐藏兵种可是相当稀有且珍贵的，游戏开服到现在两个月，绝大部分领主手下的隐藏兵种都是个位数计算的，好一点的也就十几个隐藏兵种，一个个都当宝贝藏着，战役的时候有的都不舍得用，生怕死亡掉忠诚。
　　只有那些顶级人民币玩家，才会有几十甚至上百个隐藏兵种。
　　而炎黄战队这群家伙手下的士兵，全部都是隐藏兵种。
　　这是什么概念？
　　炎黄战队这些玩家，都是二十级的领主，可以召唤士兵的上限是1000。
　　也就是说，他们每个人手下都有1000个隐藏兵种。
　　这尼玛大手笔……简直骇人听闻。
　　更让王凡感到震撼的是，炎黄战队这些人都是专精兵种！
　　在《无主之地》中，领主兵种分为全职兵种和专精兵种。
　　全职兵种就像王凡一样，手下的兵种各个职业都涵盖，很全面，可以打任何位置，游戏里99.99%的领主都是全职兵种。
　　而专精兵种则是领主只召唤一个职业的士兵，战士专精，魔法师专精之类。
　　这类领主只能打一个位置，在游戏前期如果没有队友就很难生存。
　　可一旦成型，专精类的领主绝对比全职类的兵种要强好几个档次。
　　至于隐藏职业的专精……那就更可怕了……本来隐藏兵种就稀有，他还能凑出一千个一样的隐藏兵种……这得是多大的投资啊。
　　喵了个咪的！
　　王凡这次可算是见识到什么叫顶级大行会的手笔了。
　　这就是天宫嘛？
　　之前在王凡眼里，氪金千万就已经是遥不可及的顶级氪佬了，此时王凡才发现那些真正的有钱人，氪金上亿也不过是刚刚入门而已。
　　想到自己之前住的是200快的地下廉租房，吃的是100块一个月的营养膏，王凡突然有一种活着没啥意思的感觉。
　　……
　　炎黄战队的无论是等级，操作还是装备，那都是顶级中的顶级。
　　专精的兵种，更是如臂使指。
　　关键是，专精兵种操控起来更简单，更方便。
　　全职领主，需要考虑多个兵种的配合，以及战术安排，各种走位，移动等等，复杂之际，一般人根本都反应不过来。
　　王凡为什么被所有人惊为天人，就是因为他可以把全职业玩的出神入化（其实是兵种自己会打配合）。
　　而专精兵种，只需要打好自己的位置。
　　就比如坦克职业，防御，包围……甚至格挡……只有这么一套指令。
　　至于其他职业的配合什么的，交给其他领主就行了。
　　也正因为不需要考虑复杂的职业配合，排兵布阵等问题……专精领主士兵的操作也更加细微。
　　就好像之前王凡用坦克职业打出的格挡技术，专精领主也是可以做到的。
　　这就是专精领主的优势。
　　“围住他！”
　　“控制！”
　　“攻击！”
　　“防御！”
　　“攻击！”
　　炎黄战队众人也不愧是传说中的战队，战斗力极其强悍。
　　都不等迪安反应过来在么回事，就已经被炎黄战队的队长“先锋”手下的前排职业举着盾牌围在了垓心。
　　接着，后排的星辰指挥着手下的控制职业，给迪安加满了负面状态。
　　与此同时，寒锋，烈焰，暗影等人手下的士兵开启输出模式。
　　一波输出完毕，立马防御姿态后退，第二队举着盾牌上前，开启第二波轰炸。
　　这一番操作，把王凡都看得目瞪口呆。
　　“不是哥们……抄袭啊，这不是你们的战术吗？”王凡忍不住问法力无边等人。
　　法力无边却是不以为然的笑道：“真正的高手，使用的都是同样的打法！战术不重要，重要的是心理战。”
　　巫妖王，属于法师系BOSS，近战能力十分拉跨……这个大家都知道的。
　　被这群悍勇的玩家，用如此娴熟的配合围攻，迪安根本毫无还手之力。
　　也就是几分钟的时间，迪安脑袋上的血条就已经被打空。
　　“砰”的一声。
　　化作一团绿色的厌恶消散在所有人眼前。
　　【系统提示：巫妖王迪安（暗金BOSS）生命值归零！】
　　“我日！！他们几个人真的把巫妖王给弄死了？”
　　“我尼玛，还真让他们成功了！！”
　　“这就是炎黄战队！！”
　　“牛逼！！太牛逼了！！”
　　短暂的死寂后，狂喜的呐喊瞬间淹没了矿洞！
　　所有人眼中都写满了震撼与信息，欣喜中还带着一丝丝羡慕嫉妒恨。
　　好家伙！！
　　十个人！
　　仅仅只是十个人，就联手击杀了一只50级的暗金BOSS，这尼玛是怎样的实力？
　　虽然他们能上祭坛，是所有人一起的努力，但他们却是真正意义上正面击杀了暗金BOSS。
　　而不是像昨天王凡一样，把BOSS堵在了山谷里。
　　传说中的炎黄战队，果然名不虚传啊。
　　“这……这……”
　　白云飞看着祭坛上那团久久未能散去的绿色烟雾，脸色煞白……似乎想起了之前在另外一个游戏里，自己就是遭到了这群家伙的伏击，将近千人在他们手下全军覆没。
　　也正因为如此，白云飞才决定组件白云亲卫队。
　　可万万没想到，即使自己组建了白云亲卫队，双方的实力依旧没有拉近。
　　李天昊则眼神平静，似乎着一些都是司空见惯似的，并不值得大惊小怪，也不至于因此而得意。
　　唯独王凡眉头微皱口中自言自语：“不对劲啊，巫妖王这么容易杀嘛？关键是巫妖王死了，这些亡灵军团的士兵怎么还在……”
　　“呼~”
　　就在王凡纳闷的时候，正目不转睛盯着祭坛上那团绿色烟雾的领主们脸上的喜悦突然僵住了。
　　只见迪安那即将彻底熄灭的魂火，在最后一丝微光即将消散的刹那，猛地脱离那一团绿色的烟雾，化作一缕极其凝练、散发着不祥死气的幽绿流光，这缕流光如同有生命的毒蛇，无视了空间距离，以迅雷不及掩耳之势，“嗖”地一声，没入了距离祭坛废墟最近的一只……刚刚从死亡泥沼中爬出的、最普通的、手持锈蚀矿镐的“骷髅矿工”体内！
　　那骷髅矿工空洞的眼眶中，原本微弱的魂火“轰”地一声，暴涨成两团与迪安一模一样的、充满威严与恶毒的幽绿火焰！它佝偻的身躯仿佛被无形的力量强行拉直，腐朽的骨骼发出噼啪的爆响，一层淡淡的、属于巫妖王的死亡威压瞬间从其身上散发出来！
　　【巫妖王迪安】（暗金-复生体）
　　生命值：500000/800000(持续恢复中...)
　　“不……不可能！！”
　　“它没死？！！”
　　“复活了？！在……在一个小兵身上复活了？！”
　　“？？？？？”
　　“！！！！！”
　　看到这一幕，众领主刚刚燃起的希望之火被兜头一盆冰水瞬间浇灭，绝望如同冰冷的毒蛇，再次死死缠住了所有人的心脏！比之前更甚！
　　击杀暗金BOSS带来的狂喜瞬间转化为更深的恐惧和无力感。
　　不是哥们，你也能复活啊，亡灵生物都这么恶心的吗？
　　大家都快无语了，这些狗曰的亡灵，一个个那命和不值钱一样，死了一条有一条的，本来杀他们就费劲，他们还各种复活……脸都不要了啊。
　　“再杀他一次！！！”
　　然而炎黄战队这边队长先锋见巫妖王复活，眉毛只是微微一挑，当即再次下达指令。
　　“上！”
　　众人随着一声令下，再次率领军队冲上前去，杀开一条血路来到了迪安身旁。
　　围着迪安又是一轮圈踢。
　　“砰~”
　　迪安在众人的围攻下再次血条清空，化作一团烟雾。
　　而那烟雾和方才一样，停留了片刻遍化作一道流光，又钻入了一只僵尸剑客体内。
　　僵尸剑客身形一晃，再次化作了迪安的模样。
　　“哈哈哈，愚蠢的生灵……死亡，只是开始……你们是杀不死我的！！”
　　那“僵尸剑客”用迪安干涩、冰冷的声音缓缓开口，同时举起了手中的腐蚀长剑——此刻那长剑在死亡能量的灌注下，竟然散发出不亚于魔法武器的寒芒！
　　更令人毛骨悚然的事情发生了！
　　随着复生的迪安（僵尸剑客形态）举起长剑，一股庞大而诡异的死亡能量以其为中心，如同水波般荡漾开来，瞬间扫过整个战场！
　　那些刚刚被玩家击杀、尚未被系统刷新掉的玩家尸体、士兵尸体……无论是化作白光消失后留下的装备虚影（代表玩家领主彻底死亡退出秘境），还是失去主人后呆立原地的士兵残骸，此刻都剧烈地颤抖起来！
　　“哗啦啦啦~”
　　下一刻，那些战死的玩家领主（其灵魂尚未完全脱离战场的“尸体”状态）和失去主人的士兵，眼眶中瞬间燃起了与迪安同源的幽绿魂火！他们的身体被强行扭曲、异化，皮肤变得灰败，肌肉萎缩，骨骼发出令人牙酸的摩擦声，迅速转化为形态各异的亡灵生物——骸骨战士、腐尸、甚至保留了生前部分装备特征的亡灵骑士！
　　他们调转矛头，将武器对准了昔日的同伴！眼中再无任何理智，只剩下对生者的无尽憎恨！
　　【系统提示：巫妖王迪安发动技能【亡灵天启】！阵亡的领主单位及其麾下阵亡士兵已被转化为亡灵军团单位！】
　　【警告：亡灵军团数量激增！】
　　“天啊！小七！那是小七！他刚才为了救我……”一个净月宗的玩家看着身边刚刚倒下、此刻却化作骸骨战士扑向自己的队友，发出撕心裂肺的哭喊。
　　“我的兵！我的三阶剑士！不！！”白云飞眼睁睁看着自己一个战死的精锐亲卫，在一阵骨骼扭曲声中变成了手持巨剑的亡灵剑士，咆哮着冲向自己，目眦欲裂。
　　绝望！真正的、令人骨髓都冻结的绝望！
　　刚刚拼尽全力击杀的BOSS原地复活，力量虽有削弱却依然恐怖。而己方每倒下一个同伴，就立刻变成敌人扑上来！此消彼长，永无止境！这还怎么打？
　　整个矿洞彻底陷入了沸腾的死亡地狱！玩家阵营的士气跌至冰点，崩溃似乎就在下一秒！
　　“老板！这……这怎么打？”纵横天下的声音带着一丝不易察觉的颤抖，饶是他身经百战，面对这种近乎无解的场面，也感到了发自内心的寒意。士兵们围成的防御圈在内外夹击下摇摇欲坠。
　　王凡也被这诡异恐怖的一幕惊得头皮发麻，但他强迫自己冷静下来，死死盯着那个散发着迪安气息的“僵尸剑客”和那些刚刚转化的亡灵。
　　“这破游戏设计师可真歹毒啊！”
　　就在这时，一直沉默观察着这一切的法力无边，突然冷笑道：“老板！看明白了！这巫妖王迪安，根本就不是一个‘个体’！它的核心是那团‘不灭的魂火’和掌控死亡矿脉核心的权限！”
　　“说人话！！”
　　王凡懒得和他扯淡。
　　自己手下这些士兵，时不时的说一些自己听不明白的话。
　　“他有借尸还魂的机制！”法力无边道：“第一，【不死性】！它的本体魂火可以在自身被‘摧毁’时，瞬间转移到战场范围内任何一个亡灵单位身上‘重生’！这个亡灵单位可以是它召唤的，也可以是……刚刚被它转化的！所以，只要战场上还有一个亡灵存在，它就能无限重生！”
　　“第二，【转化权能】！它拥有将战场上的‘死亡’（尸体）直接转化为亡灵军团的能力！这不仅是补充兵力，更是在……制造它下一次重生的容器！死的人越多，它的‘安全屋’就越多，越难被真正杀死！”
　　法力无边的声音带着一丝凝重和前所未有的严肃：“想彻底杀死它，只有一个办法——在它下一次转移魂火重生之前，将战场范围内，所有的亡灵单位，无论强弱，无论新旧……全部清除干净！一个不留！让它无‘身’可依，无‘魂’可附！否则，我们所有人，都会被它活活耗死在这座矿洞里！”
　　“清……清除所有亡灵？”纵横天下倒吸一口凉气，看着眼前如同汪洋大海般的亡灵狂潮，以及那些还在不断从泥沼和骸骨堆中爬出的新亡灵，只觉得这个任务比登天还难！
　　“次奥！！也就是说，这个亡灵矿洞中有多少亡灵，巫妖王就有多少条命，而且这些亡灵还会随着玩家阵营的战斗单位死亡而增多？”王凡闻言，瞬间明白了巫妖王的机制问题。
　　这他喵的就是个老银币。

第249章 用魔法才能打败魔法
　　亡灵系的怪物，绝对是王凡见过的最恶心的怪物种类……
　　这群肮脏丑陋散发着臭气的尸体……简直让人抓狂。
　　虽然他们没有强大的数值……但他们的机制一个比一个离谱。
　　复活，暴兵什么的就不说了，基本上就是死灵系的标配……在这些特性的基础上，还特喵的各种整活。
　　总能在各个方面让玩家无语。
　　迪安这个家伙，更是把死灵机制玩出了花。
　　灵魂转移……无休止暴兵……
　　这是人能干出来的事？
　　首先，灵魂转移，很好理解……一句话概括就是每一只被迪安召唤出来的亡灵，都将是他的复活目标。
　　换而言之就是，这里有多少亡灵，迪安就能复活多少次。
　　所以想要击杀迪安就得先击杀这些亡灵。
　　然而大家为什么选择斩首迪安？
　　就是因为这里的亡灵太多，大家无法消灭，才选择斩首战术，擒敌先擒王。
　　想团灭亡灵军团就得先杀迪安，想杀迪安就得团灭亡灵军团，闭环了这事。
　　更恶心的是，迪安还可以把所有阵亡的玩家以及士兵复活为亡灵军团的士兵……
　　迪安那可是暗金BOSS啊，杀他不可能没有消耗……
　　亡灵军团那可是无穷无尽啊，和亡灵军团对峙也不可能没有消耗。
　　玩家这边消耗一个士兵，迪安那边就多一个士兵，多一个士兵就多一条命。
　　魂斗罗的命越打越少，迪安这狗东西的命越打越多，还能不能玩了？
　　说到这里，王凡都想把作者拖出揍一顿，写的都什么鬼东西……这逼玩意赶紧死吧，活得跟个绕口令似的，各种左脚踩右脚的叠BUFF，要上天啊。
　　……
　　“累了，毁灭吧！”
　　王凡双手一摊，一脸的绝望。
　　正常BOSS数值高就高了，怎么玩不是玩，大家推起来也起码有个希望。
　　这玩意就纯恶心啊。
　　“次奥~这家伙难不成可以用任何亡灵当替身？”
　　“他他妈的还能把死去的士兵转化为亡灵？”
　　“这尼玛怎么打？”
　　“打你大爷！老子回家睡觉了！”
　　另一边，其他各大联邦的领主也意识到了眼前的迪安是怎么个机制。
　　毕竟都是高手玩家，游戏方面的东西都是一点就透。
　　大家的反应和王凡没有区别……此时此刻俱是绝望至极。
　　完全失去了在继续下去的欲望。
　　就好像你去打拳赛，对面是60岁的泰森，你作为职业选手，还能凭借着年轻力壮熬老头……未必赢不了。
　　可你刚上台，突然跳上来一只泰罗，这还打个屁啊，纯白给嘛。
　　就连被称之为顶尖战术大师的李天昊，此时也是面色黢黑，有一种无处下手的感觉……
　　在绝对的不要脸面前，战术跟个笑话似的。
　　“老大，有办法没有？”秋收冬藏在一旁渴求的问道。
　　在秋收冬藏眼里，李天昊就是神一样的存在，任何不可能翻盘的绝杀局面，他都想到反杀的战术，此时此刻李天昊肯定也有办法。
　　“没有！”
　　李天昊果断摇头：“咱们的火力不够！！”
　　“火力？”秋收冬藏愣了一下。
　　“没错！想要破这个局，必须有足够的火力以及大范围性的杀伤……不然没法打。”李天昊摇头叹息道：“咱们的火力不足啊。”
　　……
　　“哈哈，老板，你不要这样，未必没有办法。”
　　王凡这边，法力无边见王凡摆烂，忍不住哈哈笑道。
　　“什么办法？”王凡反问。
　　“嘿嘿！”法力无边嘿嘿一笑道：“破这个局很简单，只要火力输出足够就行了。”
　　“火力输出？多少算够？”王凡立马来了兴趣。
　　“当然是顷刻间就足以把亡灵军团团灭的输出了。”法力无边道。
　　“滚蛋！你看我像礼拜天吗？”王凡大怒！狠狠的冲法力无边竖中指。
　　好家伙！
　　顷刻间团灭亡灵军团，听听，这家伙也没把自己当人啊。
　　逗自己玩呢。
　　现在所有的玩家及其手下士兵加起来，火力最多就是在亡灵军团之间开一条路出来。
　　团灭亡灵军团……这不是扯淡吗？
　　“呵呵！”
　　而法力无边却是呵呵一笑道：“老大，未必不能哦，咱们可是有春哥的……”
　　说着，法力无边指了指不远处的春光灿烂。
　　“春哥？春哥怎么了？”王凡一脸懵逼。
　　春哥虽然是法师……但他的输出也不够吧。
　　“你忘了，上次你给了他一本什么技能来着？”法力无边笑眯眯道。
　　“技能？难道你说的是？”听到法力无边这话，王凡心里咯噔一声，整个人直接跳起身来。
　　“没错！”法力无边点头：“只有魔法才能对付魔法，只有亡灵的技能才能对付亡灵。”
　　“嚓！你说的太有道理了！”王凡欣喜的拍了拍法力无边这只狗头军师肩膀，直接给齐人之福发了个消息过去：“老齐，准备拿BOSS！”
　　“啊？”
　　齐人之福接到王凡的消息，也有些懵：“饺子哥，你什么意思？”
　　“告诉所有人，你可以带大家走向胜利！”王凡道。
　　“我做不到啊哥。”齐人之福都快哭了。
　　这位爷也太看得起自己了吧，现在净月宗都被打死了……还带大家走向胜利？
　　“你可以的！”王凡道。
　　“您这么相信我？我受之有愧啊。”
　　“那你相信我吗？”王凡又问。
　　“信啊……可是……”
　　“信我就是信自己！”齐人之福还想要说什么，被王凡直接打断。
　　“我……”齐人之福哑然。
　　虽然齐人之福一百个不相信自己有这本事……但他的确相信王凡，于是硬着头皮在秘境频道发消息道：“大家都后退，我们净月宗即将带领大家走向胜利。”
　　“哈哈！你们猜我看到了什么？”
　　“我呸！”
　　“大言不惭！”
　　“老齐，你特喵的大白天没睡醒呢吧？”
　　齐人之福此言一出，本来还挺绝望的众人，突然就忍不住笑了。
　　“难为你了老齐，这种情况下还能出来活跃气氛。”白云飞也在一旁嘲讽。
　　“谁特么跟你们开玩笑了，老子说的是真的，不信打个赌。”齐人之福按照王凡的说辞道。
　　“呦呵，你们净月宗有什么可赔的。”大家纷纷问道。
　　“LOOK！”齐人之福从怀里掏出一颗魔晶石道：“我要是输了，这魔晶石就给他了，放心愿赌服输，如果我没能带大家胜利，我倾家荡产也得给你们一人整一颗。”
　　“我擦，黄金魔晶石！”
　　“老齐大手笔啊。”
　　“你认真的吗？”
　　“真的不是开玩笑？”
　　“你要不是开玩笑，我可就落井下石了。”
　　众会长突然跃跃欲试起来。
　　现在这个场面，大家肯定是没法赢了……连华夏联邦都没了脾气，净月宗何德何能？
　　此时齐人之福竟然说什么自己可以带着大家走向胜利，大家还真没把他的话当回事……可现在齐人之福甚至拿出了赌注，可见这家伙不是在开玩笑，是认真的。
　　既然你是认真的，那这便宜我们可不能不占了……
　　黄金级别的魔晶石虽然不如暗金的之前，那也不便宜，白捡的便宜谁不捡。
　　“我压五个！”
　　“我压十个！”
　　“我压十七个……”
　　一众会长从来不会放过打压竞争对手的的机会，也不会放弃拣便宜的机会，更不会放弃打压对手还能拣便宜的机会。
　　二话不说，直接淘出家底。
　　就连李天昊，也从怀里掏出一颗暗金魔晶石压了上去。
　　“老大……你也要占这种便宜啊。”秋收冬藏就有些不理解。
　　李天昊他是知道的，此人自视甚高，从来不屑于占这种小便宜……而且华夏联邦也不缺这点东西。
　　如今李天昊也跟着凑热闹，就有些出人意表。
　　“呵呵！”
　　李天昊则是呵呵一笑道：“倒不是占便宜，就是想看看老齐有什么操作能破局，如果他真的能够把这死局给盘活了，这颗魔晶石就当是给他的打赏。”
　　……
　　“哥，你可千万别坑我啊，我把脸都压上去了。”
　　王凡这边，齐人之福哭的鼻涕一把泪一把，和刚才那牛气冲天的态度天差地别。
　　刚才有多硬气，现在就有多窝囊。
　　开玩笑，这么多魔晶石……加一块也算是天价。
　　无缘无故装个逼，赔这么大一笔，齐人之福也是肝颤。
　　“放心吧！”
　　王凡道：“记得老规矩。”
　　“老规矩？”
　　齐人之福摸不到头脑。
　　“BOSS给你，战利品给我……”王凡道。
　　“啊……”
　　齐人之福惊了。
　　不是哥们，你这也太自信了吧。
　　这种情况下，你有办法击杀BOSS也就已经够离谱了，现在还没动手呢就开始分赃……这是何等的自信，让他觉得自己一出手就可以成功？
　　“必然的，必然的！”齐人之福连忙道。
　　王凡如果能成功，齐人之福趴在地上把自己献给他都行。
　　“魔晶石也归我。”王凡又补充道。
　　“那是当然，那是当然！”
　　“OK！你们保护好自己就行了，接下来交给我就行了。”
　　说话间，王凡手一挥。
　　王凡手下的士兵们，直接就如同一柄钢刀直接插进了亡灵军团之中。

第250章 祭坛下的密道
　　“给我杀！”
　　随着王凡的命令在纵横天下等士兵的意识中炸响！
　　“能杀多少杀多少！”
　　没有多余的废话，王凡的声音带着一种斩钉截铁的果决。
　　他比谁都清楚，此刻犹豫就是死亡，每犹豫一秒，就会多一个士兵牺牲，自己的士兵那可都是宝贝。
　　“收到！”
　　纵横天下眼中精光爆射，瞬间理解了王凡的意图。
　　只见纵横天下一声暴喝，巨盾猛地向前一顶，将身前几具骷髅撞得粉碎，同时发出震天怒吼：“兄弟们！为春哥开路！碾碎它们，让尸体铺开！！”
　　纵横天下口中的“春哥”，自然便是是队伍中那位一直显得有些懒散，此刻却成为破局关键的黑暗法师——春光灿烂！
　　“杀——！！”
　　王凡麾下的士兵，个个都是顶尖高手，如今早已在无数次血战中磨砺出无与伦比的默契与执行力。
　　随着一声令下，众士兵毫无保留地把技能扔了出去。
　　轰！锵！噗嗤！
　　剑气纵横，魔法咆哮！火焰、冰霜、圣光、暗影……各种属性的攻击毫无保留地倾泻而出！
　　大家目标明确——不求击杀远处强大的憎恶或巫妖，专挑那些相对脆弱的骷髅战士、骸骨弓箭手和刚刚从泥沼爬出的铁铠冥魂下手！这些低级亡灵，正是构成尸海的主体，也是制造“燃料”的最佳材料！
　　此时的纵横天下如同一辆人形坦克，顶着盾牌在亡灵的海洋中硬生生犁出一条血路，所过之处，骨骼碎裂声不绝于耳！
　　刺客“独孤小玲”身形鬼魅，每一次闪现都精准地割开数具骷髅的颈骨。
　　法师职业的火球术不再是点杀，而是刻意砸向亡灵密集处，制造大范围的焦黑残骸！
　　就连希望此时也放弃了治疗，转而释放出带有净化效果的“神圣新星”，圣光魔法虽然对人类杀伤力有限，但对亡灵却有着相当可怕的输出，圣光所到之处，亡灵一片片的倒下。
　　这群凶兽一般的士兵玩家如同一柄烧红的尖刀，狠狠捅进了凝固的黄油！
　　效率高得令人咋舌！短短十几秒，一条由尸体铺开的路，出现在了在王凡小队冲锋路径的两侧两侧。这片区域，瞬间变成了一个由纯粹死亡堆积而成的“屠宰场”！
　　“他们在干什么？”
　　“疯了吗？这个时候还主动冲进去送死？”
　　“嫌亡灵不够多，还要给迪安送尸体？！”
　　其他联邦的领主们被这突如其来的、近乎自杀式的冲锋惊呆了。
　　白云飞更是一阵恍惚：“这家伙想要干什么？自杀式冲锋吗？不对……这特喵的是谁？难道是……”
　　想到这里，白云飞瞳孔猛地一缩。
　　而李天昊看到这一幕，先是微微一愣，随后死死盯着王凡士兵冲锋的方向，顺着士兵来时的方向望去，只见昏暗的矿洞中，王凡站在一个偏僻的角落，而王凡身前则站着一个黑袍法师，那法师身旁站着一群骷髅，手里提着一根造型诡异的法杖。
　　“这是死灵法师？”
　　一个惊人的念头如同闪电般划过李天昊的脑海：“尸体爆炸！！难道……他的士兵学习了尸体爆炸这个技能？”
　　就在李天昊念头升起的刹那，春光灿烂动了！
　　只见春光灿烂一步踏出，手里的法杖点在了距离自己最近的一具亡灵尸体身上。
　　与此同时，一个由扭曲符文构成的、象征着死亡与湮灭的复杂法阵图案骤然亮起，散发出令人心悸的墨绿色光芒。
　　“沉睡于冥土的不甘之灵，堆积于此的腐朽之躯……”
　　春光灿烂的声音变得沙哑而宏大，每一个音节都仿佛在引动地底深处最污秽的力量。
　　“以湮灭之名，赐予尔等……最后的狂舞！尸体爆炸！！！”
　　最后四个字，如同丧钟敲响！春哥手中法杖猛地向下一戳！
　　嗡——！！
　　以春光灿烂脚下那具尸体起点，一具具尸体如同病毒扩散一般，在四面八方涌过来的亡灵军团脚下炸开。
　　轰！轰！轰！
　　紧接着一声声巨大的爆炸声响从尸群中传来。
　　每一次爆炸，都带起一片残肢，无穷无尽的亡灵军团之间，被炸出一个个五米左右的空白缺口。
　　那些残肢断臂以及尸体，散落在四面八方。
　　然而亡灵军团依旧像是感觉不到死亡一样。
　　四周涌过来的亡灵军团士兵，迅速将那些空白缺口填满。
　　再次恢复阵型。
　　然而，这仅仅是开始！接下来才是尸体爆炸最恐怖的地方！
　　被“尸爆爆炸”击杀的目标，它们崩解的残骸、逸散的死亡能量，并不会就此消散！反而像是被赋予了新的、更加暴烈的指令，瞬间成为了新一轮爆炸的完美“燃料”和“引信”！
　　“炸！！”
　　春光灿烂法杖再次一点。
　　轰轰轰轰轰——！！！
　　方才那些被炸死的亡灵尸体，再次变成新的炸弹，在尸群众遍地开花。
　　爆炸如同瘟疫般疯狂蔓延开来！更大，更多，范围更广的空白缺口在尸群中炸开。
　　不等涌过来的尸群将空白全部填满。
　　第三波尸体爆炸，已然开启。
　　轰轰轰~
　　爆炸再次散开。
　　一传十，十传百，百传千千万。
　　这尸体爆炸犹如传染性极强的病毒一般，成指数扩散。
　　每一次爆炸，威力都远胜前一次。
　　爆炸声此起彼伏。
　　爆炸的光芒像是春节十二点的烟花，覆盖了整个矿洞。
　　整个亡灵军团，瞬间被无尽的爆炸火光（墨绿色）和翻滚的死亡烟尘彻底淹没！
　　冲击波在相对封闭的空间内反复震荡、叠加，发出震耳欲聋的轰鸣，连坚固的矿洞岩壁都在剧烈颤抖，簌簌落下无数碎石！地面如同被巨大的犁耙反复翻搅，留下一个个冒着黑烟的深坑！
　　亡灵天灾？此刻他们才见到了真正的地狱！
　　那些刚刚被迪安转化、还带着生前惊愕表情的新亡灵，那些从泥沼中源源不断爬出的铁铠冥魂，那些在高处释放魔法的巫妖，那些堵在通道口的骸骨巨魔……无论强弱，无论新旧，在这席卷一切的尸爆风暴面前，都脆弱得如同纸糊的一般。
　　大片大片的亡灵如同被收割的麦子般倒下、粉碎、湮灭！代表死亡的白色光芒（玩家士兵阵亡）和代表亡灵崩解的黑绿色光点，如同暴雨般在爆炸的烟尘中疯狂闪烁！
　　“不——！！这不可能！！！”
　　白骨祭坛上，刚刚完成第三次转生、正志得意满准备欣赏猎物绝望的巫妖王迪安（此刻附身在一名高大的亡灵骑士身上），那燃烧着魂火的眼眶中第一次露出了无法掩饰的惊骇与恐惧！
　　“人类！！人类怎么会掌握这种可怕的技能？！！”
　　“是巫妖！！有巫妖背叛了伟大的幽暗帝国，背叛了拉斯玛大人！”
　　迪安惊恐的脸上，更多的还是愤怒！
　　这尸体爆炸的出现，直接将他赖以生存、操控亡灵的权能，在这股力量面前竟然被粗暴地掠夺、扭曲、引爆。
　　迪安那赖以无限转生的“容器”——那些无穷无尽的亡灵士兵，此刻正以它无法理解、更无法阻止的速度，被成片成片地从这个世界上彻底抹除！
　　那些无穷无尽的“安全屋”在以指数级的速度坍塌！
　　“命”在飞速减少！
　　“快！阻止那个法师！”迪安发出了歇斯底里的灵魂尖啸，试图指挥残存的亡灵扑向春光灿烂。
　　然而，它的命令在惊天动地的爆炸声和狂暴的能量乱流中显得如此微弱！
　　更何况，残存的亡灵自身难保，哪还有余力执行命令？
　　王凡的士兵们早已在爆炸启动的第一时间，就已经回到了王凡身边，阵型收缩，将王凡和春光灿烂保护在了阵型最安全的位置。
　　一面面盾牌开启盾墙，组成盾阵，将亡灵军团和曙光堡的士兵，隔开了两个区域。
　　而战场上的其他玩家，无论是华夏联邦、天玄盟、净月宗还是其他大小势力，此刻全都陷入了极度的震撼与呆滞！
　　所有人张大了嘴巴，眼睛瞪得滚圆，难以置信地看着眼前这末日般的景象！那曾经让他们绝望得想要放弃抵抗的亡灵海洋，那如同梦魇般杀之不尽的敌人，此刻正以一种他们做梦都想不到的方式——自己炸自己——飞速地消失！
　　“嘶……”李天昊倒吸一口凉气，即便以他的城府和见识，也被这毁天灭地般的场景深深震撼。
　　此时李天昊死死盯着被王凡士兵保护着的春光灿烂，眼中闪过一丝前所未有的凝重和忌惮。
　　“尸体爆炸……竟然真的重现了！这个饺子……他手下竟然有如此隐藏兵种？！！”
　　众所周知，顶级联邦之所以叫顶级联邦，最主要的一点那就是人数足够多。
　　人数多，兵力就多，兵力多战斗力就强，这个是毋庸置疑的。
　　可当大家看到“尸体爆炸”这个技能的时候，上面的兵多战斗力就强的定律就被打破了。
　　论暴兵，人类再强能强的过亡灵？
　　能够完全压制所有人的亡灵军团此刻在尸体爆炸面前都像是纸糊的一样，玩家的士兵何德何能能抗衡这般BUG级别的技能？
　　白云飞此时手都是颤抖了！
　　喵了个咪的，这就是那个饺子的真正实力吗？
　　白云飞也是个骄傲的人，之前虽然给曙光堡赔了一大笔矿石，但白云飞始终觉得，王凡兵出险招，只是略胜自己一筹，赢在了战术上。
　　可此时他才发现，王凡当时和他对战的时候，压根就没有动真格的。
　　如果当时用这么一招……
　　天玄盟得是怎样的下场，白云飞都不敢想象。
　　仅仅只是“略胜”曙光堡，天玄盟都能被人黑的抬不起头来，白云飞还要面临被架空的危险。
　　如果当时王凡一招下去，就把天玄盟给秒了……
　　好家伙……白云飞都快抖出帕金森了。
　　至于齐人之福，此时已经完全傻了，嘴巴张得能塞进一个鸭蛋，脑子里一片空白。
　　他只知道，自己好像……赌赢了？而且赢麻了？！
　　看着王凡小队那如同魔神般的身影，以及那席卷一切的爆炸，齐人之福感觉自己的心脏都要跳出嗓子眼了！
　　“饺子哥……我的亲哥！你真是我亲祖宗啊！”
　　齐人之福激动得浑身发抖，差点没当场跪下去。
　　喵了个咪的，这家伙……真的……真的把亡灵军团给团灭了。
　　踏马的……
　　齐人之福狠狠的甩了自己几个耳光，才缓过神来……这都是真的……自己这是抱上了一个怎样的大腿啊。
　　爆炸的狂潮来得快，去得也快。
　　当最后一声闷响在矿洞深处消散，翻腾的墨绿色烟尘缓缓沉降。
　　死寂！绝对的死寂笼罩了整个矿洞核心区域！风声、亡灵嘶吼声、兵器碰撞声、魔法呼啸声……所有战斗的喧嚣都消失了。
　　取而代之的，是浓烈到令人作呕的焦糊味、硫磺味和更加精纯的死亡气息混合在一起的诡异味道。
　　地面上，再也看不到一只完整的亡灵！只有一层厚厚的、覆盖了整个区域的、由灰白色骨粉、焦黑碳化物和粘稠墨绿色能量残渣混合而成的“地毯”。
　　偶尔还能看到一些巨大的、属于骸骨巨魔或憎恶的、尚未完全气化的粗大骨骼碎片，如同礁石般矗立在这片死亡“沙滩”上。
　　亡灵军团……真的被清空了！一个不剩！啪嗒！一声轻响，在死寂中显得格外清晰。
　　只见白骨祭坛上，那个由亡灵骑士转生而来的巫妖王迪安，此刻显得无比“干净”。它周围再也没有一只可供它驱使或转生的亡灵士兵。它眼眶中的魂火剧烈地跳动着，充满了前所未有的恐慌和虚弱。
　　甚至身上那属于暗金BOSS的强大威压，此刻也如同风中残烛，摇摇欲坠。
　　失去了所有“容器”和“士兵”的支撑，迪安就像一个被扒光了衣服、暴露在阳光下的幽灵，空有强大的魂火本源，却失去了所有的屏障和爪牙！它想逃！想再次发动亡灵天启，但放眼望去，除了那些惊魂未定的活人，哪里还有一具“新鲜”的尸体可供它转化？
　　玩家们虽然损失不小，但阵亡者的“尸体”早已在爆炸中灰飞烟灭，连渣都没剩下！
　　“就是现在！杀了迪安！”
　　王凡又是一声令下！
　　纵横天下为首的士兵们穿过爆炸推平的修罗场，来到了祭坛上之上。
　　冲锋，火焰，寒冰，圣光，雷电！！
　　密密麻麻的攻击，几乎不分先后地轰在了因失去凭依而防御大减的迪安身上！
　　“啊~”
　　在纵横天下等人的集火之下，迪安发出凄厉到不似人声的灵魂尖啸，身体在多重打击下剧烈颤抖，覆盖身体的铠甲破碎，魂火明灭不定，生命值如同开闸的洪水般狂泻！
　　“啊！！卑鄙的生灵！吾主……会为吾复仇……”迪安的尖啸充满了怨毒和不甘。
　　“复仇？下辈子吧！给老子死！！！”一声激动到破音的大吼响起！只见齐人之福不知何时在净月宗精锐拼死掩护下，爆发出了吃奶的力气，连滚带爬地冲上了白骨祭坛！
　　只见这小子双目赤红，脸上混合着狂喜、紧张和一种“老子要发达了”的狰狞！一声爆喝之下，齐人之福高高跃起，手中那柄平日里用来装点门面的、镶嵌着硕大宝石的华丽双手大剑，此刻被他灌注了全身的力量和所有能调动的斗气，带着一股子“梭哈”的狠劲，对着迪安那已经布满裂痕、魂火黯淡的头颅，狠狠地——咔嚓！！！劈了下去！
　　这一剑，力量或许不算顶尖，但时机、角度、以及那“补刀”的象征意义，简直妙到毫巅！剑锋劈碎了颅骨，精准地斩入了那团代表着巫妖王迪安本源的不灭魂火！
　　“嗷——！”
　　一声短促而绝望到极致的灵魂哀嚎响彻矿洞！
　　下一刻——【系统公告：矿脉争夺秘境（亡灵天灾）公告：巫妖王·迪安（暗金BOSS）已被领主“齐人之福”（净月宗）成功击杀！所有参与本次秘境活动的领主将根据贡献度获得额外积分奖励！隐藏任务“亡灵矿洞”核心目标“击杀死亡矿洞守护者巫妖王迪安”已完成！任务完成度：300%！】
　　【系统公告：由于巫妖王迪安被击杀，其召唤与维持的亡灵军团已完全溃散！“亡灵天灾·最终决战”秘境主线任务完成！矿脉争夺活动即将进入结算阶段！】
　　哗！！！短暂的寂静后，是山呼海啸般的狂喜和难以置信的惊呼！
　　“赢了？！我们赢了？！”
　　“卧槽！真的赢了！尸爆！是尸爆清场！”
　　“齐人之福补的刀！是净月宗！！”
　　“天啊！刚才那爆炸……太恐怖了！那是禁咒吗？”
　　“这尼玛什么情况？”
　　“这是尸体爆炸嘛？”
　　“谁人打的太极拳……”
　　所有人的眼神，都顺着士兵们归队的方向望去。
　　只见矿洞角落的阴影下，站着一个身材魁梧挺拔的领主。
　　虽然光线阴暗看不见那领主的模样，但那个体型和身影，所有人都不会陌生。
　　“是他！！”
　　“昨天那个把BOSS堵在了山谷里的那个人！！”
　　“今天又是他！！”
　　“我尼玛的净月宗！！这是在哪淘来的神仙！？”
　　一声声惊叹，在人群中响起。
　　除了少数人以外，大家并不知道王凡的身份，在他们眼里，这就是净月宗的新人，同时也是净月宗的战略性武器。
　　战略性武器人数越少越牛逼。
　　白云飞的白云亲卫队，足足有数千人。
　　华夏联邦的炎黄战队，却只有十人。
　　而净月宗的战略性武器，仅仅只有一人……
　　一人独挡千军万马，一人灭掉了亡灵军团。
　　强，只有一个字！
　　白云飞看着那无比熟悉的身影，一脸的似曾相识，但却不敢往前一步确认。
　　李天昊深吸一口气，看向王凡的目光深邃无比，有惊叹，有评估，更有一丝难以言喻的……棋逢对手的兴奋
　　“哈哈哈！发了！发了！！”
　　齐人之福在祭坛上语无伦次，迪安掉落的闪耀着暗金色光芒的宝箱让他差点晕过去，他强忍着激动，第一时间看向王凡，疯狂使眼色，表示“东西都是你的，哥，你是我亲哥！”
　　王凡微微颔首，并不着急，他的目光，却投向了那座失去了迪安力量支撑的白骨祭坛。
　　就在迪安彻底消亡、系统公告响起的瞬间——轰隆隆……咔…咔嚓嚓……那座由无数惨白骸骨（其中不乏巨大魔兽骨骼）垒砌而成的、象征着迪安权柄的祭坛，仿佛失去了最后的维系之力，开始剧烈地摇晃、崩塌！巨大的骨柱断裂、倒塌，无数骸骨如同雪崩般哗啦啦地滑落、粉碎！烟尘弥漫！
　　当烟尘稍稍散去，令人震惊的一幕出现了！祭坛原本所在位置的下方，并非坚实的地面，而是一个巨大的、深不见底的幽暗洞口！洞口边缘犬牙交错，仿佛被某种巨大的力量强行破开。
　　一条粗糙凿就、斜向下的石阶，如同巨兽的咽喉，从洞口边缘延伸向无尽的黑暗深处！一股远比迪安身上更加古老、更加精纯。
　　“死寂”的恐怖死亡气息，混合着一种难以言喻的、令人心悸的矿物能量波动，正从那个黑暗的洞口内，如同实质的寒潮般，缓缓弥漫上来！所有靠近洞口的玩家，都不由自主地打了个寒颤，仿佛连灵魂都要被冻结！
　　【系统提示：隐藏秘境通道已开启！你发现了通往“死亡矿脉核心”区域的路径！警告：该区域死亡能量浓度极高，极度危险！是否继续深入探索？（探索该区域将极大提升“亡灵矿洞”任务完成度，并可能直接决定“死亡矿脉”归属权）】
　　冰冷的系统提示，如同投入滚油的水滴，瞬间点燃了刚刚经历大起大落、尚未平复心情的所有领主！
　　矿脉核心！死亡矿脉的核心区域！决定最终归属权的关键之地！贪婪和冒险的火焰，瞬间压过了对未知危险的恐惧！
　　“密道！是通往矿脉核心的密道！”

第251章 日记
　　“冲啊！抢矿脉核心！”
　　“别挡路！矿脉核心是我们的！”
　　短暂的死寂被更加狂热的喧嚣取代。
　　幸存的领主们，无论是华夏联邦、天玄盟、神谕联邦还是其他势力，此刻都忘了方才的同舟共济，也忘记了净月宗那位高手的可怕。
　　眼中只剩下那幽暗洞口所代表的终极诱惑——决定“死亡矿脉”归属权的核心！象征着无上财富与力量的亡灵矿脉核心！
　　人影攒动，争先恐后！一道道身影爆发出最快的速度，如同扑火的飞蛾般冲向那崩塌祭坛下的洞口。
　　白云飞动作最快，带着残余的白云亲卫队精英一马当先。
　　李天昊虽然神色依旧沉稳，但步伐同样快若闪电，炎黄战队紧随其后。
　　齐人之福刚刚把迪安掉落的暗金宝箱塞进背包，此刻也顾不上查看，一边疯狂给王凡使眼色（表示宝箱和后续战利品属于王凡），一边大吼着指挥净月宗的人往里冲——他可是“击杀者”，这矿脉核心似乎天然就该是他的！
　　混乱中，王凡却异常冷静。
　　王凡没有第一时间冲向洞口，反而目光如电，扫视着崩塌的祭坛废墟。
　　纵横天下等士兵默契地收缩阵型，将他护在中心。
　　“老板，我们不进去？”纵横天下看着汹涌的人潮，低声问道。
　　“不急。”王凡摆摆手，目光最终锁定在祭坛基座几块散落、刻满诡异符文的巨大骸骨上。
　　这些骸骨在迪安死亡和祭坛崩塌后，似乎失去了光泽，但其中一块的形状……有些特别，像是一个被掩埋的匣子。
　　“好东西，往往不会放在最显眼的地方。无边，你看那块骨头下面……”
　　法力无边顺着王凡的指示望去，眼中精光一闪：“有暗格！能量反应很特殊，不是纯粹的死亡能量，夹杂着……精神烙印？”
　　就在大部分人都涌入洞口，洞口处爆发第一波因争抢位置而起的短暂冲突时，在士兵的掩护下瞬间冲到那块巨大骸骨旁。
　　无视了骸骨缝隙中渗出的、足以腐蚀钢铁的残余死亡能量（被士兵的净化光环抵消），他猛地掀开那块刻满符文的骸骨板！
　　“哗啦！”
　　骸骨板下，并非泥土，而是一个被挖空的凹槽。
　　凹槽内静静地躺着一个物件——一本封面由某种暗色金属与苍白色皮革鞣制而成的厚重书籍。
　　书籍表面烙印着一个狰狞的、被锁链缠绕的骷髅头徽记，正是幽暗帝国的标志！
　　书本散发着淡淡的、古老而阴冷的灵魂波动，与周围狂暴的死亡能量格格不入，仿佛一个被遗忘的秘密。
　　【系统提示：你发现了关键物品：【第七军团指挥官日志（加密）】】
　　没有犹豫，王凡一把抓起这本透着不祥气息的日志，迅速塞进背包。
　　动作快如闪电，混乱中无人察觉。
　　“走！该去拿我们的‘矿脉’了！”王凡眼中闪烁着志在必得的光芒，带着士兵们，不紧不慢地跟在人潮的最后，踏入了那通向地心未知的幽暗石阶。
　　石阶陡峭，盘旋向下。
　　越是深入，空气越是粘稠冰冷，那股精纯的死亡能量如同实质的水银，沉重地压迫着每一个进入者的神经和身体。
　　石壁不再是普通的岩石，而是镶嵌着无数细小的、散发着幽绿或惨白磷光的矿石晶体——这便是富含死亡能量的矿脉的伴生石！
　　昏暗的光芒勉强照亮前路，却将每个人的影子拉得扭曲变形，如同张牙舞爪的妖魔。
　　下方的通道深处，已经传来了激烈的战斗声、法术轰鸣声和愤怒的呵斥声。
　　显然，先头部队遭遇了守卫矿脉核心的最后力量。
　　王凡一行保持警惕，速度却不慢。
　　沿途偶尔能看到几具形态奇特、浑身覆盖着黑色晶石甲胄的亡灵守卫残骸——【晶化墓穴守卫】，等级高达45级的精英怪。
　　它们显然是被前面的人强行突破干掉的，但空气中残留的能量波动显示战斗并不轻松。
　　很快，狭窄的石阶通道豁然开朗。
　　眼前是一个无法用语言形容其巨大与诡异的洞窟！
　　洞窟的穹顶高不见顶，隐没在浓郁的、翻滚着墨绿色闪电的死亡阴云之中。
　　洞窟的中心，悬浮着一颗……心脏！
　　不，确切地说，是一颗由最纯粹、最凝练的暗紫色水晶石天然形成的、巨大无比的能量核心！
　　它如同一个活物般缓缓搏动着，每一次搏动，都带动着整个洞窟的死亡能量如潮汐般涨落，发出低沉而震撼的“嗡…嗡…”声。
　　肉眼可见的、浓郁到化为液态的暗紫色能量流如同血管般从核心延伸出来，深深扎入四周的岩壁，与整个矿脉融为一体。
　　这就是【死亡矿脉核心】！它散发的能量波动，比迪安强大了何止十倍！仅仅是直视它，就让人感到灵魂都要被那纯粹的“死亡”概念所冻结、同化。
　　围绕着这颗悬浮的死亡核心，洞窟的地面并非泥土，而是一片不断翻腾、冒着墨绿色气泡的【本源死亡泥沼】！
　　泥沼的面积比外面矿场那个大了百倍不止，散发着令人作呕的终极腐朽气息。无数强大的亡灵生物正源源不断地从泥沼中凝聚、爬出——【晶化墓穴守卫】、【幽冥吞噬者】、【骸骨魔像】……等级普遍在45级以上，甚至夹杂着数个白银级的小BOSS【腐化督军】！
　　先进来的领主们，正陷入苦战！
　　华夏联邦凭借炎黄战队的强悍和精妙的配合，在泥沼边缘占据了一块阵地，稳步推进，李天昊的目光死死锁定着悬浮核心，似乎在寻找夺取的方法。
　　天玄盟则有些狼狈，白云飞指挥着亲卫队正与两头【腐化督军】和一群【幽冥吞噬者】缠斗，损失不小。
　　净月宗和其他联邦更是被分割包围，在亡灵潮水中苦苦支撑，齐人之福急得满头大汗，拼命向王凡这边张望。
　　“饺子哥！这里！BOSS太猛了！”齐人之福看到王凡出现，如同看到救星。
　　王凡却没有立刻加入混战。他的目光瞬间被矿脉核心下方、靠近泥沼边缘的一个小小凸起平台吸引。
　　平台由某种黑色的晶体构成，上面赫然摆放着一个物件——一个与王凡怀中那本日志材质封面一模一样、但体积小了很多的金属盒！盒子表面同样烙印着幽暗帝国的锁链骷髅徽记，并且散发着一股微弱但清晰的灵魂链接波动，与王凡背包里的日志隐隐呼应。
　　“核心控制器？还是……钥匙？”
　　王凡心中一动。
　　法力无边的声音也在不远处响起：“老板，那盒子是关键！很可能与日志配套，或者能安全接触矿脉核心！”
　　就在这时，似乎感应到王凡的注视，或者是因为更多生者的闯入刺激了矿脉核心，那悬浮的巨大紫色心脏猛地一震！
　　“嗡——！！！”
　　一股比迪安的亡灵尖啸恐怖百倍的无形灵魂冲击，如同灭世的海啸般席卷整个洞窟！
　　“啊啊啊！”
　　“我的头！”
　　“精神攻击！顶住！”
　　除了少数精神抗性极高的玩家和精锐士兵（如炎黄战队成员、白云飞、王凡的士兵等），大部分领主和普通士兵都抱着脑袋发出痛苦的惨叫，动作瞬间僵直，甚至有人七窍流血，生命值狂掉！
　　那些从泥沼中爬出的亡灵却如同打了鸡血，攻势瞬间狂暴！
　　更可怕的是，矿脉核心延伸出的数条能量“血管”骤然亮起，暗紫色的能量流如同巨蟒般猛地抽向离它最近的几个领主团队！
　　“轰！轰！轰！”
　　惨叫声中，白光接连亮起！数个小型联邦的团队瞬间被蒸发！
　　混乱达到了顶点！死亡的阴影再次笼罩！
　　王凡眼中寒芒一闪：“纵横，带人开路！夺那个黑盒子！其他人火力掩护！”
　　“明白！”纵横天下巨盾高举，圣光爆发，硬顶着狂暴的亡灵和恐怖的精神威压，如同一柄金色的尖刀，带着一队精锐士兵，朝着那个黑色晶体平台发起了冲锋！

第252章 真正的秘密
　　洞窟内，死亡能量的潮汐在矿脉核心的剧烈搏动下变得狂暴无比。
　　无形的灵魂尖啸如同实质的风暴，持续冲击着所有生者的意志，本源死亡泥沼沸腾翻滚，更多更强大的亡灵生物嘶吼着爬出。
　　暗紫色的能量“血管”如同有生命的鞭子，在洞窟中狂乱挥舞抽打，每一次落下都伴随着地动山摇和玩家的惨叫声。
　　华夏联邦的阵型在炎黄战队的支撑下依旧稳固，但推进速度大减，李天昊脸色凝重，指挥着队伍在能量鞭的间隙中艰难地向核心靠近，显然也在打那个黑色控制盒的主意。
　　天玄盟则彻底陷入了泥沼边缘的亡灵包围圈，白云飞众人被打的连连后退只能堪堪招架，白云亲卫队死伤惨重，自顾不暇。
　　净月宗和其他幸存者更是被分割在角落，依靠齐人之福的指挥和几个强力领主的爆发苦苦支撑，目光都聚焦在正在冲锋的王凡小队身上。
　　“拦住他们！”李天昊冷静的声音在混乱战场中响起，目标直指冲向平台的纵横天下小队。
　　炎黄战队中，两名以速度和控制见长的队员瞬间脱离主队，带着手下的军队拦截过来，法术和箭矢精准地射向纵横天下前进的路径。
　　“哼！”
　　纵横天下冷哼一声，盾牌猛地砸地！
　　“圣盾壁垒！”一层凝实的金色光盾瞬间扩张，将袭来的攻击尽数挡下。
　　与此同时，他身后的独孤小玲如同融入阴影，瞬间消失，下一刻出现在一名拦截的炎黄队员身后，匕首带着寒光抹向对方咽喉！另一名士兵则召唤出荆棘缠绕，阻碍另一名拦截者的脚步。
　　擒贼先擒王！
　　无主之地开服以来的几场硬仗，都是王凡参与过的，他手下的士兵玩家自然也很清楚这群“NPC”领主的机制。
　　无论这些领主实力多强，手下的士兵多么能打，只要把领主砍了，这些士兵就会群龙无首，瞬间丧失战斗力。
　　果然，随着独孤小玲几人缠住炎黄战队的几位领主，阻击的士兵瞬间停止了攻势。
　　借着这瞬间的空隙，纵横天下爆发出惊人的力量，硬生生撞开两头拦路的【晶化墓穴守卫】，一个英勇飞跃，稳稳落在了那黑色晶体平台上！
　　平台不大，仅容数人站立。纵横天下毫不犹豫，巨手一伸，抓向那个散发着幽光的金属盒！
　　就在他的手即将触碰到盒子的刹那，异变陡生！
　　平台下方的本源死亡泥沼猛地炸开一个巨大的气泡，一只覆盖着粘稠黑泥、散发着腐朽与不祥气息的、由无数骸骨和腐肉强行拼凑而成的巨爪，带着令人窒息的威压，如同闪电般抓向纵横天下！同时，一股强大的精神冲击直袭纵横天下的脑海！
　　【亡灵守护者·缝合巨臂】（白银级区域守卫）
　　等级：50
　　……
　　“小心！”后方传来惊呼。
　　纵横天下不愧是顶级战士，千钧一发之际，战斗本能超越思考！他强行扭转身形，将圣光盾牌以极限角度挡在身前！
　　“铛——！！！”
　　金铁交鸣般的巨响震耳欲聋！巨爪狠狠拍在圣盾上，狂暴的力量让圣光盾瞬间布满裂痕！纵横天下闷哼一声，整个人被巨大的冲击力拍得倒飞出去，重重砸在平台边缘，生命值瞬间掉了一大截！那金属盒子也被这股冲击波震飞起来！
　　“就是现在！”王凡眼中精光爆射！他一直在等！等待这个守护者被引出的瞬间！
　　“大风车！”
　　早已蓄势待发的大风车如同离弦之箭，在王凡命令下达的同时就冲了出去！他的速度快到了极致，甚至在空中留下了淡淡的残影！目标不是那恐怖的巨爪，而是被震飞在半空中的金属盒！
　　“分！”
　　大风车大喝一声，身影在空中一分为三，让抓空的巨爪一时无法分辨真假本体。
　　【一气化三清】！
　　隐藏职业剑客的特殊技能。
　　类似于刺客的影分身，可以在一瞬间化为三个目标，迷惑敌人。
　　大风车分身挡在身前，真身却如同游鱼般穿过巨爪挥舞带起的死亡罡风，精准地一把抓住了下落的金属盒！
　　“到手！”大风车毫不停留，一个潇洒的后空翻，借着巨爪带起的气流，险之又险地避开了紧随而来的第二次爪击，不待落地，随手一甩，金属盒径直扔向了王凡。
　　“啪！”
　　王凡手一伸，金属盒落在了手中。
　　“干得漂亮！”王凡接过还带着冰冷触感和灵魂波动的盒子，毫不犹豫地将其与背包里的【第七军团指挥官日志（加密）】放在了一起。
　　就在两件物品接触的瞬间！
　　嗡！
　　一道肉眼可见的、由无数细小灵魂符文构成的光晕从盒子和日志上同时亮起，然后迅速交融、湮灭！盒子上那个锁链骷髅徽记闪烁了一下，发出“咔哒”一声轻响，盒子自动弹开一条缝隙！而日志封面上的加密符文也如同冰雪般消融，书本自动翻开至某一页！
　　【系统提示：你获得【第七军团核心密匙】！】【第七军团指挥官日志】加密已解除！】
　　王凡顾不上查看密匙，目光立刻投向自动翻开的日志。泛黄的、带着浓郁亡灵死寂气息的羊皮纸上，用一种混合着干涸血迹和黑暗魔力书写的、扭曲而充满压迫感的文字，揭示了一个令人毛骨悚然的真相：
　　【日志残页-指挥官阿克蒙德·遗言】
　　……拉斯玛大人的意志不容置疑。
　　第七军团奉命镇守于此，非为这表层矿脉的矿石（尽管它确实丰富得令人发狂），而是为了镇压这矿脉核心深处……那被封印的‘东西’。
　　古老的记载语焉不详，只称之为‘亡者终末的胚胎’或‘天灾之源’。
　　它沉睡在这片死亡矿脉的最深处，由初代幽暗君王借用世界规则之力设下枷锁。其存在本身，便是对死亡法则的亵渎与扭曲，它无意识散发的波动，就能让生灵血肉畸变，让亡魂永世哀嚎，甚至……赋予死物以扭曲的‘生命’（如果那也能称之为生命的话）。
　　迪安的研究表明，这矿脉核心（你们称之为死亡矿脉核心）并非自然形成，而是封印泄露出的力量与地脉结合产生的……次级衍生物！是那‘胚胎’汲取外界能量、试图破壳而出的‘脐带’！
　　我们驻守于此，如同看守地狱之门的狱卒。挖掘表层矿脉，利用其能量加固封印，同时……研究它。拉斯玛大人渴望掌控这份终极的死亡权柄，将这足以令诸神陨落的胚胎，转化为幽暗帝国征服万界的兵器。
　　然而……我们低估了它。
　　也高估了我们自己。
　　封印在持续衰弱。
　　‘胚胎’的活性在增强。矿脉核心的能量越来越不稳定，它散发的波动已开始侵蚀军团士兵的意志，连迪安那引以为傲的魂火都出现了异常的躁动（他称之为‘进化’，愚蠢！那是腐化的开端！）。
　　最近挖掘出的‘活体晶簇’……那些会主动攻击、吞噬一切的紫色晶体……就是最直接的证据！它们是‘胚胎’无意识泄露的力量结晶，拥有可怕的污染性和成长性！
　　我预感到大限将至。
　　第七军团……或许将成为这‘胚胎’苏醒后的第一个祭品。
　　但职责所在，吾等……死战不退。
　　后来者……无论你是生是死……若你看到这份日志……快逃！远离这里！摧毁那条能量‘脐带’（如果你们能找到方法）或许能延缓它的苏醒……但绝对！绝对不要试图深入矿脉最底层去触碰那真正的封印！惊醒了‘亡者终末的胚胎’……带来的将是比亡灵天灾恐怖亿万倍的……万物终焉！
　　愿……拉斯玛大人……庇护这个世界。
　　我们深爱这个世界……深爱这个世界所有的生命……
　　……
　　……
　　后面的字迹被大滩干涸的、散发着强烈怨念的黑血彻底覆盖
　　日志上的信息如同冰水浇头，瞬间让王凡的血液都仿佛冻结！
　　镇压？封印？亡者终末的胚胎？天灾之源？万物终焉？
　　第七军团不是来挖矿的，他们是看守！看守一个连幽暗帝国都忌惮万分、试图掌控却又濒临失控的恐怖存在！这所谓的死亡矿脉核心，竟然只是那个“胚胎”泄露力量形成的……“脐带”？！
　　这些肮脏的，扭曲的，可怕的，散发着复仇气息的战士，其实是为了保护这个世界和恐怖成为对抗的英雄……
　　“我……”
　　一时间，王凡有些恍惚。
　　怎么会这样……原来我们才是反派嘛？
　　虽然大家是在玩游戏……但星河联邦的殖民开辟计划，从来都不是游戏。
　　任何身临其境的历史，都会让开辟者拥有无与伦比的代入感。
　　此时的王凡得知自己在做的事，其实是破坏和毁灭后，一时间有些难以接受。
　　“不好！”
　　王凡猛地抬头，看向那悬浮的、正在狂暴搏动的暗紫色核心，又看向下方沸腾的、正不断孕育出强大亡灵的【本源死亡泥沼】。
　　那些“活体晶簇”……迪安的异常……一切线索瞬间串联起来！
　　这根本不是什么宝藏之地，这是一个即将引爆的、足以毁灭一切的超级火药桶！而他们这群玩家，刚刚炸掉了看守这个火药桶的狱卒，正在疯狂地试图拔掉那根危险的“引信”！
　　“所有人！立刻停止攻击矿脉核心！远离泥沼！”
　　王凡的声音如同惊雷，用尽最大的力气在秘境频道嘶吼，甚至盖过了矿洞的轰鸣！
　　然而，晚了！
　　就在王凡吼出声的刹那，似乎是因为失去了迪安这个“狱卒”的压制，又或者是因为众多生者气息和战斗能量的激烈刺激，更可能是因为王凡手中的密匙与日志解除封印时产生的独特能量波动……
　　那悬浮的【死亡矿脉核心】猛地爆发出一阵前所未有的、刺目欲盲的暗紫色光芒！核心的搏动瞬间停止了一瞬，仿佛心脏骤停！紧接着——
　　轰隆隆隆！！！！
　　整个洞窟……不，是整个矿脉所在的死亡山谷，都剧烈地、仿佛要崩塌般震动起来！洞窟穹顶的死亡阴云疯狂旋转，形成巨大的漩涡。下方那片巨大的【本源死亡泥沼】如同烧开的沥青，剧烈翻腾、膨胀！
　　一个无法形容其庞大的、令人绝望的阴影轮廓，在沸腾的泥沼深处……缓缓浮现！一股比矿脉核心恐怖百倍、仿佛能终结一切生命、冻结一切灵魂、让万物归寂的终极死亡意志，如同苏醒的洪荒巨兽，瞬间笼罩了洞窟中的每一个生灵！
　　【系统警告（猩红字体）：未知的终极存在即将苏醒！死亡矿脉核心能量失控！今日秘境活动结束，所有人将在一分钟内被传送出秘境。】

第253章 意图挣脱规则的可怕力量
　　【系统警告（猩红字体，占据整个视野）：警告！未知的终极存在即将苏醒！死亡矿脉核心能量失控！空间稳定性急剧下降！今日秘境活动强制中止！！所有参与领主将在60秒内强制传送出秘境区域！59…58…57…】
　　猩红的倒计时如同催命符，冰冷地悬浮在每个玩家眼前。
　　“传送！快传送走啊！”
　　一个神谕联邦的领主崩溃般地尖叫，手忙脚乱地想激活身上的传送符文，却发现所有空间类道具都在这股恐怖意志和狂暴能量的干扰下失效了！
　　“卧槽！！不能传送离开？！什么情况？”
　　察觉到无法退出秘境，传送道具也无法使用后，所有的领主皆是大惊失色。
　　一边强制终止活动让所有人离开，一边又封了所有传送道具，以及退出秘境选项……这系统怎么左右互搏啊。
　　“该死！动不了！”
　　白云飞脸色煞白，他试图指挥白云亲卫队结阵防御，但那股意志如同冻结了空间，连抬手都变得无比艰难。他眼睁睁看着又有几个亲卫在无形的精神碾压下化作白光。
　　“那核心……正在和系统规则拉扯……”李天昊的声音带着前所未有的凝重和一丝惊骇，他死死盯着那悬浮在半空、已经彻底失控的死亡矿脉核心。
　　暗紫色的能量心脏此刻膨胀到了极限，表面布满了蛛网般的裂痕，毁灭性的能量在其中疯狂汇聚、咆哮，光芒刺得人睁不开眼！它不再是能量的源泉，而是一颗即将引爆的、足以湮灭一切的炸弹！其狂暴的能量，正是下方泥沼中那恐怖存在即将苏醒的“能量引信”。
　　这股力量正在挣脱系统的规则束缚，要让所有玩家都留在这里。
　　这尼玛……饶是李天昊见多识广，心态极其稳定，意识到这个问题后，也不由得面色如土。
　　要知道，系统规则是游戏世界的最强大的规则之力。
　　系统就是造物主，规则之下没有任何数据可以抗衡。
　　可现在眼前这个核心，竟然要摆脱系统的规则束缚，这踏马的是怎样可怕的一股力量。
　　……
　　净月宗这边更是一片混乱，齐人之福吓得魂飞魄散，拼命朝王凡的方向嘶喊：“饺子哥！怎么办？！那鬼东西要出来了！”
　　此时齐人之福身边的净月宗士兵在意志冲击下成片倒下，化为白光。
　　王凡同样承受着巨大的压力，那股终结意志冲击着他的脑海，眼前甚至出现了无数生灵凋零、世界化为死寂尘埃的恐怖幻象。
　　但他死死咬着牙，强迫自己保持清醒！他比任何人都清楚那日志中记载的“亡者终末的胚胎”意味着什么！
　　是这个世界毁灭的真相！
　　五大帝国湮灭的罪魁祸首。
　　用星河联邦的官方术语解释就是“引起生物大灭绝的主要诱因”。
　　以往的开辟工程，从来没有哪个星球和世界像《无主之地》一样荒芜……荒芜到原住民都找不到多少……荒芜到文明全部破灭，只剩下遗迹和废墟。
　　造成这一切的幕后黑手，就是所谓的“生物大灭绝的主要诱因”。
　　虽然这只是秘境，衍化的是过去发生的事。
　　但当大家真正身临其境的看见这种可怕能量的时候，身躯里本能的会引起恐惧的共鸣。
　　“别管那核心了！”
　　王凡用尽力气嘶吼，声音在轰鸣和混乱中显得如此微弱：“保护自己！撑过这几十秒！系统传送是唯一活路！”
　　他下意识地攥紧了背包里的【第七军团指挥官日志】和【第七军团核心密匙】，这两件东西仿佛两块冰，却又似乎与下方涌动的恐怖存在产生了某种微弱的感应，在背包里不安地悸动。
　　“咔嚓嚓——！”
　　悬浮的死亡矿脉核心终于承受不住内部狂暴的能量，发出一声令人心胆俱裂的脆响！一道巨大的裂痕贯穿其上，刺目的暗紫色光流如同决堤的洪流般从中狂泄而出，狠狠轰击在下方的泥沼中心！
　　“吼——！！！”
　　一声无法用言语形容的咆哮，并非通过空气传播，而是直接在每一个活物的灵魂深处炸响！那不是声音，而是亿万亡魂最后的哀嚎、世界崩碎时的尖啸、生命终焉的叹息汇聚而成的终极之音！
　　随着这声咆哮，翻腾的泥沼中心猛地被一股无法抗拒的力量撕裂、拱起！一只难以形容其巨大的、覆盖着漆黑粘稠淤泥和暗紫色结晶的“肢体”猛地探了出来！
　　这东西不像是任何已知生物的结构，更像是由无数扭曲的骸骨、蠕动的腐败血肉、以及闪烁着不祥光芒的暗紫晶簇强行糅合而成的亵渎造物！
　　仅仅只是探出泥沼的一小部分，其散发的毁灭气息就让整个洞窟的空间都开始不稳定地波动、碎裂！
　　【系统提示（猩红）：终极存在部分苏醒！空间传送通道即将开启！30…29…28…】
　　倒计时加速！
　　“快！向我靠拢！防御姿态！！”纵横天下狂吼，和士兵们将王凡死死护在中心，圣光、护盾、各种防御技能的光芒不要命地亮起，艰难地抵抗着那股无孔不入的意志侵蚀和空间撕裂感。
　　李天昊那边，炎黄战队也放弃了所有进攻，全力转为防御，死死抵挡着核心泄露能量和意志的双重冲击。
　　每个人脸上都写满了骇然。
　　白云飞更是狼狈不堪，靠着白云亲卫队最后的精锐用身体挡在前方，才勉强没被直接冲垮。
　　所有人的积分、战利品、矿脉归属的野心，在这灭世般的景象面前都成了一个可笑的泡影。
　　此刻，只有生存的本能是真实的！
　　“轰隆！！！”
　　又一道更加粗壮的暗紫色能量洪流从核心裂口喷涌而出，狠狠灌入那探出的恐怖肢体！那肢体仿佛得到了滋养，猛地一阵剧烈蠕动、膨胀！更多扭曲的、覆盖着晶簇的“肢体”轮廓在泥沼下挣扎欲出！整个泥沼仿佛变成了一张巨大无朋的、正在分娩怪物的温床！
　　【系统提示（猩红）：空间通道开启！5…4…3…2…1…】
　　就在倒计时归零的瞬间，就在那泥沼下的恐怖存在即将彻底挣脱束缚、更多肢体要破沼而出的千钧一发之际！
　　无数道柔和的、与这死亡之地格格不入的乳白色光束，无视了狂暴的能量和扭曲的空间，精准地笼罩了洞窟内每一个幸存的玩家领主及其士兵！
　　王凡最后看到的景象，是那沸腾的泥沼中央，一只由无数尖叫哀嚎的怨魂面孔和暗紫晶簇构成的、巨大到占据了半个视野的邪恶眼睛，猛地睁开！冰冷、死寂、充满了对一切生者无尽憎恶的目光，仿佛穿透了空间，死死地烙印在他的灵魂深处！
　　下一刻，强光吞噬了一切。
　　失重感传来。
　　当王凡的视野再次恢复清晰时，刺目的阳光、清新的空气（尽管混杂着尘土和硝烟）、以及无数玩家劫后余生的惊呼、哭喊、怒骂声如同潮水般涌来。
　　他们回到了进入秘境的集结点——那片相对开阔的山谷入口。
　　昨日激战的痕迹犹在，但比起矿洞深处那灭世般的景象，这里简直如同天堂。
　　秘境集结点后面的传送门，就是通往幽暗废墟的出口，穿过传送门，大家就可以回到主世界了。
　　“我尼玛！吓死爹了……刚才那是CG动画吗？太逼真了！”
　　“日哦，狗曰的龙腾公司，搞个破游戏都搞的那么真实，有这本事怎么不去做电影啊。”
　　“我做什么都不会做电影，星期天电影院一个人都没有，还不如在家看小说。”
　　“看小说好啊，看小说好……”
　　所有人都在逃出生天的那一刻，长舒了一口气，彷佛一些都是系统营造出的幻觉……虽然心里有些后怕，但此时并没有过多的惊恐。
　　都是对这次开辟工程的开发商CG技术的惊叹。
　　如此身临其境的让大家感到恐惧的画面……可真是越来越少了。
　　“CG？不会……不是CG！”
　　李天昊面色沉重，方才那一幕的景象犹在眼前。
　　他能清晰地感觉到那股可怕的力量在试图突破系统规则的限制，和系统规则拉扯，甚至已经有一部分力量开始溢出。
　　这种可怕的场景，断然不仅仅只是CG那么简单。
　　至于到底是什么，李天昊也不清楚，可李天昊隐隐觉得这玩意和幽暗帝国的覆灭关系极大……
　　【系统公告：矿脉争夺秘境（亡灵天灾）第二日强制结束！所有幸存领主已安全传送！最终积分结算中……】
　　随着最后一个领主离开秘境，系统公告在所有人眼前闪过。
　　熟悉的幽暗废墟，再次出现在众人眼前。
　　这荒芜的废墟，让人如此的怀念。
　　王凡站在人群中，心脏依旧在狂跳，后背一片冰凉。
　　他下意识地摸了摸背包，那本【第七军团指挥官日志】和冰冷的【第七军团核心密匙】静静地躺在那里。
　　亡者终末的胚胎……
　　天灾之源……
　　深渊之下，那东西……真的苏醒了！

第254章 人造秘银
　　日志中阿克蒙德指挥官那绝望的遗言，如同冰冷的毒蛇，缠绕在他的思维上。
　　他们做了什么？他们自以为在争夺资源，结果却亲手拔掉了看守地狱之门的“狱卒”，惊醒了连亡灵君主都恐惧的、足以带来万物终焉的怪物！
　　“饺子哥！饺子哥你没事吧？”
　　齐人之福的声音带着劫后余生的颤抖和难以抑制的狂喜，挤开人群冲了过来，脸上混杂着后怕与“老子赌赢了”的亢奋，“太牛逼了！你太牛逼了！那招尸爆……卧槽！你是我亲哥！今天我必须得好好感谢你，我带你去好玩的地方放松放松。”
　　齐人之福一边说，一边手舞足蹈地把宝箱和魔晶石一股脑地塞给王凡，同时还露出了猥琐的表情。
　　很显然，他这个好玩的地方并不是一个谦逊儒雅正直的人会去的地方。
　　王凡接过宝箱和魔晶石道：“下次吧，我有事得先回领地，我需要……静一静。”
　　齐人之福愣了一下，看到王凡眼中的凝重，连忙非常识相的说道：“那是，那是，您说了算……”
　　场景一转，王凡回到了曙光堡。
　　看到曙光堡那熟悉的场景和坚固的城墙，王凡这才稍微安下心来。
　　“老板，您回来了。”留守的领地NPC们恭敬行礼。
　　王凡只是点了点头，径直走向领地核心区域后方，那片被划为“研究所”的、由坚固岩石和钢铁搭建的魔法兵工厂。
　　叮叮当当的敲打声和奇异的能量波动正从里面传来。
　　推开厚重的铁门，一股混合着熔岩、机油、魔法粉尘和汗水的独特气味扑面而来。
　　包三正埋首在一张巨大的工作台前，上面摊开着无数写满复杂公式和图解的羊皮纸，旁边堆放着各种奇形怪状的金属零件、魔力水晶碎片以及……王凡从各处“搜集”来的、闪烁着各色光芒的魔晶石。
　　“三哥！”王凡的声音带着一丝疲惫，但更多的是急迫。
　　他将沉甸甸的背包解下，哗啦一声，将里面除了日志和密匙之外的所有战利品——主要是从普通亡灵身上爆出的各种品质的魔晶石（青铜、白银为主，少量黄金）以及一些零散的魔晶核——一股脑倒在了包三工作台的角落里。
　　“喏，你要的高级‘电池’。赶紧看看，够不够你那台‘战争机器’原型机能源驱动。”
　　王凡指着那堆还带着战斗硝烟气、能量驳杂的矿石，语气带着一丝甩脱沉重负担的急切。
　　他此刻只想尽快拥有能对抗那未知恐怖的力量。
　　包三被打扰，有些不耐烦地抬起头，刚想抱怨两句，目光却被那堆在昏暗工坊里熠熠生辉的“石头”吸引。
　　他眼睛猛地一亮，如同饥饿的野兽看到了鲜肉。
　　“这么多？！老板你发财了！”
　　包三兴奋地搓着手，立刻放下手中的活计扑了过来，拿起一块块魔晶石在特制的魔法灯下仔细端详、感受其中的能量属性，同时嘴里还念念有词：“土系的……太沉，不适合做核心驱动……火系的能量太爆，容易过载……水系的……嗯，温吞了点……”
　　王凡靠在门框上，揉着发胀的太阳穴，看着包三像淘金者一样在魔晶石堆里翻找。
　　矿洞深处的阴影似乎暂时被工坊的烟火气驱散了一些，但日志中描述的“亡者终末的胚胎”带来的沉重压力，依旧沉甸甸地压在心头。
　　王凡现在只希望包三尽快搞定他的机器，那或许是未来对抗未知恐怖的一线希望。
　　突然，包三的动作停住了。他小心翼翼地用镊子从一堆白银魔晶石中，拿出一颗拳头大小的魔晶石。
　　这颗晶体并非常见的元素色彩（红/蓝/黄/绿等），而是呈现出一种奇异的、近乎透明的淡紫色。
　　更引人注目的是，它的核心内部，仿佛封印着一缕极其细微、却异常活跃的、不断跳跃闪烁的……银白色电弧！这些电弧并非静止，而是如同拥有生命般在晶体内部无序窜动，发出极其微弱、却能被感知到的“滋滋”轻鸣，甚至偶尔会在晶体表面激起一丝几乎看不见的静电火花。
　　“咦？这是……？”包三蓦地一愣，眼睛突然就直了。
　　“怎么了？”
　　王凡被包三的异样吸引，直起身子问道，“这块有什么特别的？能量很强？还是属性很稀有？”
　　说话间，王凡的眼神也落在那颗魔晶石上面。
　　这是一颗暗金级别的魔晶石！
　　如果李天昊在现场，肯定认得出，这正是自己押注的那一颗魔晶石，是华夏联邦一众领主磨死了一只暗金级别的雷光雕王，爆出来的魔晶石。
　　包三没有立刻回答，他全神贯注地研究着，手指轻轻摩挲着晶体表面，感受着那细微的、持续的静电麻刺感。
　　半晌，包三才猛地抬起头，脸上是压抑不住的狂喜，声音因为激动而有些变调：
　　“老板！发了！我们发了！这……这不是普通的魔晶石！这玩意儿……这玩意儿是‘电’！纯粹的、稳定的‘电’！”
　　“电？”
　　王凡一愣，眉头皱起，完全没理解包三的兴奋点在哪里。
　　“电系魔晶石？我知道啊，雷属性嘛。虽然少见，但跟火系风系也差不多吧？魔法阵里不也能产生闪电效果？驱动你的魔法机，用火系魔晶石的能量通过法阵转化出动力，和用电系魔晶石直接驱动，有什么区别？不都是能量源？”
　　在王凡的理解里，这个世界的“能源”就是魔力。
　　无论是点亮魔法灯、驱动魔法飞艇的核心熔炉、还是施展毁天灭地的禁咒，其本质都是对“魔力”这种万能能量的转化和运用。
　　魔晶石是魔力的固态高浓度结晶，是高效“电池”。
　　至于表现形式是火焰、冰霜、风暴还是闪电，那只是魔力属性不同导致的“特效”差异，驱动“机器”的本质能量来源依旧是魔力。
　　就像用火烧水产生蒸汽驱动活塞，本质还是热能转化。
　　“不不不！老板，你完全理解错了！”
　　包三激动地挥舞着手臂，差点把手里那颗珍贵的晶体甩出去，他小心翼翼地攥紧，另一只手激动地指着工作台上那些复杂的图纸和半成品的金属构件：“区别太大了！天壤之别！魔力驱动的本质，是‘能量形式的转换’！就像烧煤产生热，再用热去推动活塞产生机械力，中间损耗巨大，控制也粗糙！”
　　他拿起一个正在调试的、结构异常精密的黄铜齿轮组，又指了指旁边一个刻画着繁复能量符文、连接着几块普通魔晶石的驱动核心原型。
　　“看见没？传统魔能驱动！魔力从魔晶石里抽取出来，通过魔法阵转化成‘力’或者‘热’，推动齿轮，产生机械运动。但这中间的能量转化效率低得可怜！七成以上的魔力都浪费在转化过程的热损耗和符文逸散上了！而且控制极其粗糙！启动慢、停止慢、变速困难！精准控制？想都别想！”
　　包三唾沫横飞，然后他像捧圣物一样托起那颗闪烁着电火花的淡紫色晶体，眼睛放光：
　　“但这个！‘电’！它不一样！它不是简单的‘魔力属性’，它是一种……一种更本质、更纯粹、更易于精确操控的‘能量形态’！你看它内部这些跳动的电弧！它们就是最纯粹的、可以定向流动的‘能量’本身！”
　　他冲到工作台另一侧，拿起几张被油污弄脏的、画满了前所未见符号（类似电路图雏形）和奇怪线圈装置的图纸，激动地拍在王凡面前：
　　“我一直在研究！魔力驱动太笨重、太浪费了！我需要一种更直接、更高效、更听话的‘动力’！我管它叫‘电能’！它能沿着特定的‘路’（包三指着图纸上的线条）快速流动，几乎没有损耗！它能被精确地开关、调节强弱、改变方向！它能点亮不需要魔法阵、只需要特殊灯丝的‘电灯’！它能驱动不需要复杂传动结构、瞬间就能爆发出巨大扭力的‘电动机’！”
　　包三越说越兴奋，手舞足蹈：
　　“老板！想想看！用这种‘电’来驱动我的战争机器！反应速度会快十倍！能量利用率高五倍！结构可以更简单、更轻便、更强大！甚至……甚至可以实现远程操控、自动瞄准这些魔能机械想都不敢想的功能！这才是未来！这才是真正的‘机器’该有的心脏！”
　　包三喘着粗气，眼睛死死盯着王凡，仿佛捧着通往新世界的钥匙：“这块魔晶石……它就是稳定的‘电源’！虽然能量等级看起来不高，但它的‘电’属性太纯粹了！有了它做原型和验证，我就能设计出真正的‘发电机’和‘电动机’！魔能时代该翻篇了，老板！电力时代……属于我们曙光堡的电力时代，就要来临了！”
　　王凡：“……”
　　他呆呆地看着眼前激动得满脸通红的包三，又看了看那颗在他掌心偶尔迸发出细小电火花的淡紫色晶体，再看了看工作台上那些充满“异世界科技感”的图纸和零件。
　　矿洞深处的恐怖阴影似乎暂时被这突如其来的、来自另一个维度的“冲击”撞开了一道缝隙。
　　魔能源？电源？
　　魔法阵转化？电流驱动？
　　这些词汇在王凡脑中激烈碰撞。他隐约感觉到，包三口中的“电”，似乎和他认知中由魔法阵模拟出来的“闪电效果”，根本是两种截然不同的东西。一种……可能是颠覆性的东西。
　　“等等，”王凡努力消化着这些信息，试图抓住一个点，“你说这‘电’能更高效地驱动机器……那秘银呢？你不是一直说秘银是绝佳的魔法导体和轻型装甲材料吗？难道……”
　　“哈哈！问得好！”包三一拍大腿，兴奋地打断王凡：“说到秘银，老板，我最近研究那些缴获的破甲箭和破损的高级装备，有了个重大发现！”
　　他神神秘兮兮地压低声音，仿佛在说什么惊天秘密：“秘银！那玩意儿根本不是天然存在的！它是一种合金！一种……嗯，根据我的分析，主要成分在我们家乡是一种叫‘铝’的轻金属！”
　　“铝？”王凡又是一愣，这个名词并不陌生……可以说是生活中常见的金属……
　　秘银竟然是铝……这尼玛就有点骇人听闻了。
　　秘银不是魔法世界的中传说中的东西吗？竟然也有现实世界的对照物？
　　“对！铝！”
　　包三眼中闪烁着智慧（或者说疯狂）的光芒：“它非常轻，延展性好，能量传导性也相当不错！但它天然状态下很容易氧化，也就是生锈。秘银里掺杂了一些其他稀有金属，极大地提升了它的稳定性、强度和魔法亲和力！这就是为什么秘银又轻又强又能导魔！”
　　“那……这跟电有什么关系？”王凡感觉思路有点跟不上。
　　“关系大了！”包三激动地挥舞着那颗电系魔晶石：“铝这种金属，理论上可以通过一种叫‘电解’的方法从矿石里提炼出来！电解！就需要用到大量的、稳定的电流！老板，你明白了吗？有了稳定的电源，我们就可能自己生产秘银！用我们自己合成的‘铝基合金’！”
　　这个信息如同最后一记重锤，狠狠砸在王凡原本以为的认知框架上。
　　秘银，竟然可以人造……

第255章 不可名状的力量
　　铝是合金，这对于王凡而言是常识。
　　但铝是秘银……却是有些出乎王凡意料。
　　更让王凡没有想到的是，原来铝是用电电解出来的。
　　如今有了稳定的电系魔晶石……再加上包三的技术……或许真的可以实现秘银的批量制作。
　　要知道，秘银这种稀有材料不仅仅是战争机器的主要材料，而且还是锻造高级属性装备的主要材料。
　　甚至制作各种魔法道具，秘银都是必需品。
　　所以秘银的价格在稀有矿石里面都是最高的那一类。
　　是有价无市可遇不可求的珍贵材料。
　　如今……自己竟然可以直接制造秘银……这尼玛。
　　王凡突然有一种不真实的感觉。
　　秘银可以制作，魔晶可以用能源石合成。
　　那岂不是说，自己的战争机器大军指日可待？！
　　这意味着什么？
　　意味着曙光堡将拥有一条不受任何势力钳制的、独一无二的秘银生产线！
　　意味着困扰包三制造“战争机器”的最大材料瓶颈将被彻底打破！
　　意味着他梦寐以求的机甲军团，将不再是图纸上的幻想，而是可以快速成型的钢铁洪流！
　　想到这里，王凡又想起秘境中那恐怖的东西，顿时心下安全感提升了些须。
　　“没错！老板！”
　　包三兴奋得满脸通红，唾沫星子都快喷到王凡脸上了，他用力挥舞着那颗闪烁着电火花的魔晶石：“只要我们解决了稳定的、大规模的‘电源’问题，电解铝矿石在技术上完全可行！再结合我对那些缴获的秘银装备成分的分析，我有信心能复刻、甚至优化出性能更强的‘曙光秘银合金’！纯度更高！更坚韧！魔法亲和性更好！”
　　包三眼中闪烁着近乎狂热的光芒，仿佛已经看到了未来：“想想看，老板！当我们的战争机器，全身披挂着我们自己生产的、源源不绝的秘银合金装甲，用高效的电能核心驱动，那将是怎样的景象？横扫千军算什么？我们将来要去推平那些让五大帝国都湮灭的‘天灾之源’！”
　　包三此时也开始野心膨胀起来。
　　王凡的心脏在胸腔里剧烈地跳动，血液奔涌的声音几乎盖过了工坊里的叮当声。
　　包三描绘的蓝图，完美契合了他内心最迫切的渴望——力量！足以在这个危机四伏、强敌环伺、甚至可能潜藏着灭世级威胁的世界里立足，并且掌控自己命运的力量！
　　矿洞深处那惊鸿一瞥的恐怖阴影所带来的沉重压力，在这一刻仿佛被这突如其来的、颠覆性的希望之光撕开了一道巨大的口子。
　　那“亡者终末的胚胎”带来的恐惧依然存在，如同悬在头顶的达摩克利斯之剑，但此刻，王凡心中升起的不再是纯粹的绝望，而是一种带着强烈求生欲和征服欲的决绝。
　　“有了足够强大的机甲军团……有了源源不断的秘银和能源……”
　　王凡喃喃自语，眼神越来越亮，恐惧被一种前所未有的坚定和野心取代：“未必不能与之一战！甚至……将其重新封印，或者彻底毁灭！”这个念头如同一剂强心针，让他有些恍惚的精神瞬间振奋起来。
　　安全感？不，那太奢侈了。
　　但一种名为“可能性”和“掌控力”的东西，正迅速在他心中生根发芽。
　　曙光堡，这块小小的领地，或许真的能成为撬动整个《无主之地》世界格局、乃至对抗那未知终极恐怖的支点！
　　“三哥”王凡猛地抬起头，声音斩钉截铁，带着不容置疑的决心：“这块魔晶石，还有这些资源，全都归你！我需要你立刻、马上，把‘电’给我搞明白！把电解秘银的试验做出来！战争机器原型机的能源驱动，优先使用‘电’！需要什么，缺什么，只管开口！领地所有资源，优先向你倾斜！”
　　王凡目光灼灼地盯着包三：“机甲军团……不，是比机甲军团更强、更先进的‘曙光战争机器军团’……必须尽快成型！这是我们立足、发展、应对一切威胁的根基！我等着你的好消息！”
　　包三被王凡语气中的决绝和期待感染，用力一拍胸脯，震得工装上的油污都抖落不少：“放心吧老板！有这‘电火种’和您的支持，我包三要是搞不出点名堂来，就把这身骨头拆了给您当齿轮用！您就瞧好吧，嘿嘿，想不到游戏世界的工业革命是我们开启的。”
　　看着包三如获至宝般捧着那颗电系魔晶石，再次扑向工作台，陷入新一轮更加狂热的计算和实验中，王凡深吸了一口气，工坊里混杂着金属、机油和魔力粉尘的空气此刻仿佛也变得格外清新。
　　他转身走出兵工厂，抬头望向曙光堡初具规模的城墙和远处广袤的无主之地。
　　夕阳的余晖染红了天际，也映照着他眼中燃烧的火焰。
　　前路依然凶险莫测，矿洞深处的阴影挥之不去，但手中紧握的日志、密匙，以及包三正在创造的“可能性”，给了他前所未有的底气。
　　“力量……”王凡握紧了拳头，指节微微发白，“只有绝对的力量，才能守护这一切，才能揭开所有的谜底，才能……活下去！”
　　曙光堡的未来，乃至整个《无主之地》的秘密，似乎都随着包三工坊里那跳跃的第一缕“电火花”，悄然转向了一个全新的、充满无限可能的轨道。
　　而第一步，就是将这“电火种”彻底点燃，让它照亮通往力量巅峰的道路。
　　……
　　离开工坊，王凡先是打开世界论坛看了一眼。
　　果然，随着各大联邦离开秘境，秘境里恐怖怪物的秘密瞬间在论坛上扩散。
　　此时此刻，论坛上都在疯传秘境里的恐怖CG动画。
　　什么电影级画质，真实性体验之类。
　　绝大部分人，都把那一幕当作是游戏CG动画来看，根本没有意识到，那地下生物的真正危险。
　　王凡倒也不意外。
　　毕竟只有他自己看到了阿克蒙德的日记。
　　知道关于那股毁灭五大帝国的不可名状之力，得到了那部分关于无主之地世界被覆灭的历史碎片。
　　虽然秘境只是演化了过去的历史。
　　但那可怕的生物却是真实存在过的。
　　而且极有可能，依旧在死亡矿山之下封存……
　　现在自己要做的，就是要在最短的时间内，尽可能地提升自己的实力。
　　之前王凡并没有危机感，毕竟自己手下这群高手玩家个个实力非凡，对付任何对手都是毫无压力。
　　直到现在王凡才发现，自己真正的对手并非是人类……
　　没错！
　　开辟者的终级目标虽然是拿到整个星球的所有权。
　　但“开辟者”的命名就已经告诉所有人，“开辟”新世界才是开辟者真正要做的事情。
　　而开辟新世界的对手，自然就是这个世界最危险的那些因素。
　　这才是开辟者的真实使命。
　　所以开拓时代又被称之为最漫长，最精彩的时代，也是所有开辟工程中最为重要且不可或缺的时代。
　　想要抢地盘，首先得有一个地盘让大家抢才对。
　　只有意识到这一点的开辟者，才有能力有意识去担当这些责任。
　　……
　　此时此刻，不仅仅是王凡。
　　华夏联邦的联邦大本营内，李天昊也是满脸严肃。
　　“老大！到底怎么回事？”华夏联邦的核心玩家都在这里了，大家对李天昊召集大家充满了不解和茫然。
　　华夏联邦作为顶级大联邦，每个核心玩家都有自己负责的重要区域。
　　大家日理万机啊，一般情况下能够发信息联系，就很少聚在一起开会。
　　毕竟对于李天昊而言：开会，是这个世界上效率最慢，最没有意义的事，超过三个人的会议，就等于浪费时间。
　　可现在，一向讨厌开会的李天昊突然让大家聚在一起，属实把所有人都吓了一跳。
　　“关于秘境的！”
　　李天昊言简意赅道：“你们是不是也觉得秘境里最后那一分钟是游戏CG？”
　　“不然呢？”
　　众人疑惑，大家并没有意识到哪里不对劲。
　　“游戏CG，可以对抗规则的力量？”李天昊反问。
　　“对抗规则？老大你什么意思？”听到李天昊这话，所有人都一脸懵逼，根本听不懂李天昊在说什么。
　　“你们难道没发现，系统要我们离开秘境的时候，我们的传送道具和退出秘境选项都不能用了？”李天昊问道。
　　“啊……那不是系统的原因吗？”大家诧异的反问。
　　很显然，就连华夏联邦这群高级玩家，都以为传送到具不能使用，无法自主推出秘境都是系统设定，要让大家强制看完CG再下线。
　　“不！”
　　李天昊道：“系统不会做那种大脑左右互搏的事，既然要让我们离开秘境，肯定不会强制我们待在秘境……最后那一分钟……其实是地下那可怕的生物在对抗游戏规则，我们是被那生物给限制了……而系统，则是在那一分钟完成了最后的程序，把我们全部送了出来。”
　　“嘶……”
　　听完李天昊的分析，所有人倒吸了一口凉气：“那到底是什么鬼东西，竟然能够对抗系统规则？”

第256章 神话级任务
　　系统规则，是游戏第一规则。
　　也是开辟工程中最强的天道力量。
　　这是所有开辟者的常识。
　　因为只有规则压制的星球，才可以成为开辟位面，开发开辟工程。
　　而如今却在开辟位面发现了可以和规则对抗的生物，这尼玛……就好像工地施工挖出了国防光缆一样。
　　瞬间一个头两个大。
　　有一种施工老板打算跑路，开发商准备破产的感觉。
　　触及到不可抗因素了这是。
　　“幸亏我们逃出来了，不然……真的很危险。”李天昊心有余悸。
　　如果当时规则的力量没有把大家传送出来，恐怕所有人都得死在里面……
　　这个死，并非是游戏意义里的死亡，死的再惨都能复活，而是真正的死亡。
　　角色消失的那种。
　　哪怕大家都是以开辟者的身份降临，如果被那股对抗规则力量的可怕生物击杀的话，远在异世界的玩家本身，多多少少也会遭受精神伤害。
　　轻则，精神损伤，重则精神失常。
　　李天昊出道这么久，还是头一次经历如此恐怖的一幕。
　　……
　　龙腾公司，开辟工程检测组，技术组。
　　“刚才……那到底怎么回事？”
　　检测组组长，一脸的惶恐，惊悚的质问技术组老大：“是被黑客入侵了吗？”
　　“不，是能量失控了！”技术组老大面色苍白。
　　“能量失控？”检测组组长闻言，有些不明所以：“什么意思，我怎么没听说过。”
　　作为一个开辟工程的监管人员，检测组组长在这一行干了也有几十年了，还从来没有听说过能量失控这个概念。
　　“就是规则之力遭到了抵抗！”技术组老大惊恐的说道：“这种事自从星河联邦进入宇宙开辟时代起，一万多年来只出现过三次……咱们这边才几百年的开辟史，所以很少有人听说过。”
　　“为什么会有这样的事情发生？”检测组组长闻言顿时更急慌乱。
　　一万年只出现过三次。
　　规则之力遭到了抵抗……
　　“发生这样的事一般只有两个原因。”
　　技术组组长道：“一种是开辟工程项目中的原住民力量足够强大，会对规则之力造成影响……这一类被称之为“钉子户”，只要能保证他们充足的利益就比较容易解决，最怕的是另外一种。”
　　“另外一种怎么回事？”
　　“另外一种就是这个开辟工程中，隐藏着我们勘测时没有发现的可怕力量，或者是那可怕力量在沉睡时被规则之力压制，但突然醒来，爆发出规则之力掌控之外的强大力量。”
　　“这……这……”
　　检测组组长脸都黑了：“真要是后者，咱们该怎么办？”
　　“真要是后者就麻烦了，除非开辟者有足够的力量，解决那可怕生物，或者让那可怕生物重新陷入沉睡，否则必须星河联邦介入才行。”
　　技术组老大说到这里，叹息一声道：“如果让星河联邦直接接入……那这次工程怕不是……哎。”
　　星河联邦虽然已经宇宙开拓数万年，但他们依旧并称铁血手段。
　　对于那些蛮荒星球，他们第一手段就是开辟，以本土星球文化为底蕴，开发出完整的文明，在星河联邦吸收融合新的文明的同时，还能造就一个更高级的文明，使得所有原住民都进入一个文明时代。
　　可一旦在星球开辟时遇到了那些开辟者无法抗衡的力量，甚至连规则之力都无法压制的未知力量，星河联邦就会直接将这个世界归零。
　　手段极其的残酷。
　　当然，对于星河联邦而言。
　　直接归零，比起发动战争更仁慈。
　　因为一旦引发战争，将会是绵绵无期的多个星球的战乱和危险。
　　而归零打击，则是从根源上解决。
　　就好像蓝星历史上的二战，侵略者和反侵略者的战争死了几千万人，多个国家陷入泥潭，但最终的解决办法就是两颗原子弹。
　　虽然只有几十万的伤亡，但直接把法西斯侵略者打的眼神都清澈了，早十年研究出来这玩意，可能连战争都不会发生。
　　……
　　“那我们的工程……”检测组组长声音有些颤抖。
　　“赔款呗……”
　　技术组老大淡淡道：“不仅开发费用打水漂，还得支付星河联邦违约金，以及出手军费等……哎，希望这些开辟者给点力，能把这事平息下去……”
　　寂静，死一般的寂静。
　　检测中心内的控制台上。
　　巨大的全息屏幕上，定格在死亡矿洞深处那只由怨魂与晶簇构成的恐怖巨眼睁开瞬间的画面，猩红的警告标语虽已褪去，但那冰冷的凝视感仿佛穿透了屏幕，让空气都凝固了。
　　检测组组长额角渗出了冷汗，他盯着屏幕上反复回放的、王凡最后被传送出来时那惊魂未定的特写，以及李天昊紧锁眉头、若有所思的表情，声音干涩地问：“那……我们现在能做什么？总不能坐等联邦的‘归零弹’吧？那意味着我们所有人的心血、投资……全完了！赔款？倾家荡产都是轻的！”
　　虽然开辟工程是开发公司的项目，就算血本无归主要损失也是开发公司的。
　　但作为公司高层，大家都是一条绳上的蚂蚱，谁都跑不了。
　　桥塌了路短了那就是事故，从上到下都得遭殃。
　　技术组老大抹了把脸，疲惫地调出另一组数据流。
　　屏幕上不再是游戏画面，而是密密麻麻的能量波动图谱和权限访问记录。
　　“常规手段肯定不行。我们必须引导开辟者去解决它！这是唯一的生路！”他指着图谱上一个异常活跃的、与死亡矿脉核心能量迥异的微弱信号源——信号源正连接着王凡的角色ID。
　　“看这里！这个‘饺子’…他从祭坛废墟下拿走的东西，权限等级非常高！系统后台检测到它正在被‘读取’！”
　　说着，技术组老大放大了王凡背包栏的一个模糊图标——正是那本【第七军团指挥官日志】和旁边与之产生微弱共鸣的【核心密匙】。
　　“阿克蒙德的日志…那里面很可能就有关于如何重新封印，或者至少是削弱那‘胚胎’的关键信息！还有这个玩家‘饺子’手下的那个工匠NPC…包三！他正在进行的能量实验…那种前所未有的‘电’属性波动…指数级增长！虽然还很微弱，但方向…”
　　技术组老大眼中闪过一丝极其微弱的、名为“希望”的火花。
　　“通知运营和剧情策划组！立刻！给我最高权限！我们需要在规则允许的极限内，‘引导’剧情走向！把‘灾难’包装成‘史诗级世界任务’推出去！目标：引导以‘饺子’、李天昊为首的顶级玩家力量，结合他们正在研发的‘新力量’，去解决那个‘胚胎’！这是我们自救的唯一机会！快！在联邦的审查官介入之前！”
　　……
　　曙光堡内。
　　王凡随手打开了一个暗金宝箱。
　　正是迪安爆出来的暗金箱子。
　　暗金BOSS的宝箱，产出依旧那么稳定。
　　一根暗金法杖，两件黄金防具。
　　一本技能书，以及老三件和一颗黑暗属性的暗金魔晶石。
　　尤其是技能书，让王凡眼前一亮。
　　《灵魂分裂》
　　类别：亡灵魔法
　　品阶：S
　　特性：将灵魂分裂至指定目标身上，本体死亡后可以借助指定目标复活。
　　学习需求：黑暗法师
　　物品介绍：巫妖王迪安的独门绝技。
　　这……这就是哪个可以无限复活的技能！！
　　看到眼前的技能介绍，王凡不由得又惊又喜。
　　惊得是，自己竟然开出了这个技能。
　　喜的是，这个技能的特性，简直就是无解。
　　之前迪安使用这个技能，可是所有人都亲眼所见。
　　简直恶心到大家吐血……
　　只要小弟足够多，他就可以无限制的复活，分裂。
　　如果不是春光灿烂学习了“尸体爆炸”这种专门克制的技能，怕不是玩家阵营所有人都已经团灭了……
　　万万没想到，迪安这么客气，头一次被杀就把自己压箱底的技能给爆了出来。
　　除了技能书以外，那颗黑暗属性的宝石也让王凡爱不释手。
　　能量也具备适配性。
　　就好像用火系能量催动水系魔法，肯定会事倍功半一样，用黑暗属性的能源，催动黑暗属性的技能和装备，会有更高的契合度。
　　磐石身上装配了死亡系的装备，如果换上一颗黑暗系的能源核心，肯定可以发挥出更强大的力量。
　　……
　　【秘境公告：侦测到“幽暗废墟-死亡矿脉”区域发生未知高维能量泄露事件，代号：“终焉之瞳”，所有秘境参与者触发隐藏神话级任务——封印·亡者终末。】
　　【任务目标：封印能量源】
　　【任务时间：120小时】
　　【任务内容：在“终焉之瞳”完全苏醒并突破最后封印前，找到并加固其封印。】
　　【任务背景：沉睡在死亡矿脉之下，曾经覆灭了整个世界，将五大帝国化为废墟的终极的毁灭之力即将苏醒，世界封印在缓缓松动，各位伟大的领主，以及强大的冒险者，这个岌岌可危的世界需要你们的力量。】

第257章 脱离掌控的病毒爆发
　　【失败惩罚：秘境崩溃，“终焉之瞳”能量大规模泄露，无主之地世界进入“终焉侵蚀”状态（区域灾难事件）】
　　【警告：此任务关联世界核心历史事件，难度极高，死亡惩罚加倍（角色死亡将陷入72小时虚弱状态，全属性降低70%）。秘境入口在任务时间内，无进入时间限制。】
　　猩红刺眼的系统公告，如同一声炸雷，瞬间劈在刚刚劫后余生、还在为战利品和积分结算兴奋或懊恼的各大联邦领主头上。
　　整个山谷入口的集结点，瞬间陷入了一片诡异的死寂。
　　紧接着，便是如同火山爆发般的喧嚣！
　　“神……神话级任务？！”
　　白云飞眼睛瞪得溜圆，声音都变了调，仿佛第一次认识这四个字。
　　他猛地看向身边的一众领主脸上写满了难以置信，“开什么玩笑！游戏才开服多久？第一个资料片都没开吧？神话级任务？这玩意儿不是应该在大后期、打世界级副本才可能出现的东西吗？”
　　“卧槽！神话级！我没看错吧？”
　　齐人之福刚刚还在为净月宗积分飙升（主要靠王凡）和王凡承诺的BOSS分成沾沾自喜，此刻也被这突如其来的公告砸懵了。
　　巨大的惊喜瞬间被更庞大的惊骇取代。
　　“封印亡者终末？这……这名字听着就瘆得慌啊！还有这惩罚……区域灾难事件？死亡惩罚加倍？这……这玩得也太大了吧？！”
　　“神话任务……‘终焉之瞳’……能量泄露……”其他联邦的会长更是炸开了锅，议论声、惊呼声、质疑声混杂在一起。
　　“这到底是什么鬼东西？刚才矿洞里那玩意怎么还把神话级任务搞出来了？”
　　“120小时？五天时间？还要深入矿洞深处？那里面的怪物……”
　　“死亡惩罚加倍！72小时虚弱？这谁顶得住啊！”
　　“关联世界核心历史事件？莫非五大帝国的覆灭……就是因为它？”
　　“没有进入时间限制，那岂不是说我们可以随时进去刷积分了？”
　　“刷你大爷，就怕你进去出不来了！他喵的，咱们不是在争夺矿脉吗？怎么还把神话级任务给抢出来了？”
　　“小任务搞成大任务是好事，奖励会更丰厚，可搞成这样容易收不了场啊。”
　　恐慌的情绪如同瘟疫般在人群中蔓延。
　　神话级任务带来的不是兴奋，而是巨大的压力和深入骨髓的寒意。
　　这任务等级之高、惩罚之重、背景之恐怖，远超他们当前游戏阶段的理解和预期。
　　毕竟任务难度提升虽然可以带来更多的奖励，同时也会带来更高的失败几率，尤其是现在这个任务难度直接提升到了神话级。
　　已经不是之前那个矿脉争夺任务可以相比得了。
　　然而，在这片混乱与惊惶之中，有两个人却显得异常冷静，甚至可以说是凝重到了极点。
　　李天昊站在原地，目光锐利如刀，死死盯着系统公告的每一个字，尤其是“终焉之瞳”、“能量泄露”、“世界核心历史事件”以及那可怕的失败惩罚。
　　他之前在矿洞深处的预感被彻底证实了！那对抗规则的力量，那令人灵魂战栗的恐惧，绝非虚幻！这“神话级”标签，恰恰说明了问题的严重性远超想象。
　　这不是游戏彩蛋，这是一场迫在眉睫、关乎所有开辟者在这个世界根基的生存危机！他的大脑飞速运转，分析着任务信息，思考着对策，脸色阴沉得能滴出水来。炎黄战队的成员感受到他散发出的凝重气息，也瞬间安静下来，神情肃穆。
　　另一边，王凡的瞳孔在公告弹出的瞬间猛地收缩。
　　他下意识地握紧了拳头，背包里那本【第七军团指挥官日志】和冰冷的【核心密匙】仿佛两块烙铁，印证着阿克蒙德遗言中的恐怖预言——“亡者终末的胚胎”、“天灾之源”、“万物终焉”！这系统公告，就是将日志中的末日预言，化作了悬在所有玩家头顶的达摩克利斯之剑！
　　王凡比任何人都清楚，这“神话级”绝非夸大，而是最真实的警告。
　　任务时限只有120小时，时间紧迫到令人窒息！他看了一眼远处陷入狂热的包三工坊方向，那跳跃的“电火花”带来的希望，此刻显得如此渺小而又无比重要。
　　与此同时秘境内，异变再生！
　　“嗡——！”
　　一股无形的、带着强烈恶意与腐朽气息的能量波动，如同水波纹般以死亡矿洞入口为中心，猛然扩散开来！这股波动扫过山谷，所有亡灵眼眶中的灵魂之火开始不断地闪烁，仿佛灵魂被冰冷的粘液拂过，充满了不适与烦躁。
　　紧接着，令人毛骨悚然的变化，在那些原本徘徊在矿洞外围、作为“背景板”或低级守卫的第七亡灵天灾军团士兵身上发生了！
　　“咔嚓…咔嚓…”
　　骨骼摩擦的声音变得异常刺耳，那些骷髅战士、骸骨弓箭手空洞的眼眶中，原本微弱的魂火骤然变成了狂躁的、跳动着暗紫色邪芒的火焰！
　　亡灵们身上腐朽的铠甲和武器，以肉眼可见的速度覆盖上一层诡异的、仿佛拥有生命的暗紫色晶簇！这些晶簇如同活体寄生虫般蠕动着，发出细微的“滋滋”声，散发出与矿脉核心同源的邪恶能量气息。
　　随着邪恶气息的蔓延，亡灵们的行动模式彻底改变了！
　　不再是无目的地游荡或被动守卫，而是如同嗅到血腥味的鲨鱼，发出尖锐刺耳、充满攻击性的嘶嚎，主动地、疯狂地从矿洞中，山谷中，往四下扩散开来。
　　更可怕的变化发生在矿洞深处。
　　在矿洞核心区的死亡泥沼边缘，四个散发着恐怖暗金光芒的巨大身影正缓缓站起。
　　他们身上覆盖着厚厚一层蠕动、增殖的暗紫色晶簇铠甲，体形变得更加庞大、扭曲，散发着令人窒息的压迫感。
　　他们正是第七军团的最高统帅——包括指挥官阿克蒙德在内，曾经镇守封印的四大暗金级亡灵统帅！
　　然而此刻，思维亡灵统帅眼中燃烧的不再是冰冷的亡灵魂火，而是与低阶亡灵如出一辙的、充满了毁灭与疯狂欲望的暗紫色邪芒！
　　这群家伙发出震耳欲聋、夹杂着无尽痛苦与暴虐的咆哮，不再是理智的统帅，而是彻底沦为被那“终焉之瞳”邪恶能量侵蚀、支配的恐怖杀戮机器！
　　阿克蒙德那巨大腐朽的头颅转向秘境入口的方向，覆盖着晶簇的下颌开合，发出模糊不清、却让所有听到的玩家灵魂震颤的低语，仿佛来自深渊的诅咒：
　　“……枷锁……破碎……血肉……归亡……万物……终焉……”
　　整个秘境空间，在这股狂暴邪恶的能量辐射和亡灵军团的疯狂冲击下，开始发出不堪重负的“呻吟”。
　　秘境和主世界之间的空间壁垒肉眼可见地变得不稳定，时而扭曲，时而泛起涟漪。
　　矿洞入口处那原本稳定的传送光门，光芒也变得忽明忽暗，仿佛随时会崩溃。
　　……
　　就在秘境数据失控的时候，另一边游戏公司后台，此时此刻也乱成了一锅粥。
　　那邪恶的能量犹如病毒数据一样，将秘境内所有的NPC数据全部感染。
　　此时此刻的亡灵矿脉数据，已经不在游戏公司的掌控之中。
　　讲道理，自从龙腾位面开发工程集团开始做这一行以来，各种病毒侵袭的情况也不是没有遇到过，但在龙腾集团的高级防火墙面前，那些病毒根本都起不到任何作用。
　　可这一次的“病毒”却是极其邪门，直接从防火墙内部生成，来自于一股不可名状的不可控能量。
　　几乎是在一瞬间，就感染了所有秘境内的数据。
　　似的数据趋于狂暴状态，疯狂的攻击秘境和主世界之间的“壁垒”。
　　这尼玛属实把所有人工作人员都给吓到了。
　　如果让这些“病毒数据”冲破秘境，跑到主世界……那主世界将迎来一场堪称覆灭级别的灾难。
　　完全不亚于游戏剧情故事里面的“五大帝国覆灭”。
　　那将是一个真正意义上的恶魔星球。
　　开辟工程也会被彻底毁灭。
　　“一定要不惜一切代价，将这些“病毒数据”困在秘境内，不要让他们扩散出来！！”
　　技术组组长表情严肃，脸色深沉。
　　他比任何人都清楚，病毒数据扩散后将会是怎样的可怕后果。
　　此时的死亡矿脉秘境就是个已经癌变的肿瘤，一旦肿瘤内的癌细胞扩散，那这个世界就彻底完蛋了……不能说是无药可救吧，但绝对不再值得投入，往日的投入也会打水漂。
　　随着技术组组长下达指令的瞬间，整个龙腾公司开辟工程监控中心亮起了刺目的红光，尖锐的、代表最高级别数据危机的蜂鸣声响彻每个角落。
　　“启动【天幕】防火墙！最高级别协议，权限Alpha-0！”
　　技术组老大的声音带着不容置疑的决绝，手指在虚拟控制台上划过一道道残影。
　　“收到！天幕防火墙启动！能量层级：湮灭级！”
　　“数据流锁定目标：【终焉之瞳】污染源！覆盖区域：死亡矿脉秘境全境！”
　　“正在进行异常数据流冻结...锁定坐标：白骨祭坛遗址下方核心区域！”
　　“权限隔离程序加载！”
　　巨大的全息屏幕上，代表死亡矿脉秘境的数据模型被一层厚重的、流动着无数加密符文的淡金色光膜（【天幕】防火墙）瞬间包裹。
　　屏幕上原本代表亡灵军团单位的、密密麻麻的绿色光点，此刻正疯狂闪烁着不祥的暗紫色，并试图向外扩散、侵蚀连接主世界的数据通道。
　　但在【天幕】的强力压制下，这些被污染的数据流如同撞上无形的壁垒，扩散速度骤然减缓，被死死限制在秘境边界之内。
　　然而，屏幕一角，代表污染源——那个从泥沼中浮现的、由怨魂与晶簇构成的巨眼轮廓——的数据块，依旧在剧烈搏动，每一次搏动都引得整个防火墙光膜剧烈震颤，暗紫色的能量化作病毒代码，不断冲击、试图腐蚀那层金色的防御。
　　“警告！污染源能量层级持续攀升！【天幕】防火墙负载已达78%！部分低权限NPC（非核心守卫）数据已被深度腐蚀，行为逻辑覆写不可逆！”一名技术员的声音带着颤抖。
　　“该死！那鬼东西在利用亡灵军团作为跳板，反向侵蚀我们的规则壁垒！”
　　技术组老大额头青筋暴起：“常规防火墙只能延缓，无法根除！必须引导玩家从内部解决污染源！”
　　“运营组！剧情组！！”
　　他几乎是吼出来的：“神话级任务【封印·亡者终末】立刻上线！把倒计时给我砸到所有在线玩家脸上！死亡惩罚给我调到最高！72小时虚弱！告诉他们一旦亡灵天灾军团冲破秘境，整个世界都会迎来覆灭，所有人的军队，以及领地内的NPC，都会成为感染者！他们的领地也将彻底覆灭。”
　　“明白！任务【封印·亡者终末】已强制推送全球公告！任务倒计时：120小时启动！死亡惩罚系数：x2（72小时虚弱状态）生效！”
　　“秘境入口空间稳定锚点正在遭受冲击！空间波动指数超标！...已强行注入系统规则能量，暂时维持通道开启！无时间限制进入权限已开放！重复，玩家可随时进入秘境！”
　　屏幕上，代表玩家进入秘境的蓝色光点开始零星出现，但面对内部狂暴的、被暗紫色笼罩的亡灵海，显得如此渺小。
　　“现在唯一不被病毒数据干扰的就是有自主思维的玩家数据……我们已经尽力了，接下来的就交给他们了……他们才是这个世界的杀毒数据。”
　　看着后台屏幕上的数据呈现。
　　技术组组长一脸的无力。
　　作为一名技术人员，他还从来没有这么绝望过。
　　自己创造出来的世界，竟然脱离了自己的掌控，病毒数据马上就要蔓延……
　　最后的希望只能寄托于这些身为“杀毒数据”的玩家身上。
　　然而这些杀毒数据真的可以吗？
　　所有工作人员心里都没底。

第258章 被感染的杀毒数据
　　“玩家…玩家就是杀毒数据？”
　　旁边一个年轻的技术员声音发颤，脸上写满了难以置信和深深的忧虑。
　　的确，玩家此时堪称杀毒数据，但这些杀毒数据并不强大，甚至可以说是还没成型。
　　此时的玩家的平均等级才多少？20级不到！
　　装备呢？大部分连青铜套装都没凑齐！
　　而所谓的‘军队’，那些领主士兵…全是基于基础NPC模板生成的！在‘终焉之瞳’这种能对抗核心规则的高维污染面前，简直就是…就是纸糊的城墙！”
　　不仅如此，此时此刻秘境中被病毒感染的亡灵军团数据正在快速升级。
　　屏幕上那些被暗紫色彻底覆盖、代表着已完全腐化的亡灵单位。
　　数据呈现出这群被感染NPC的的属性、技能、AI逻辑都发生了恐怖的异变。
　　如今它们不再是无脑的骷髅！
　　就拿最低级的骸骨弓箭手的数据来演示，这群低级数据已经学会了利用晶簇掩护进行集火齐射！
　　高级亡灵单位的憎恶…已经学习到了优先攻击治疗单位！
　　玩家这些‘杀毒数据’进去，光是抵抗这些被强化、被‘智能化’的亡灵军团就要付出惨重代价，更别提…他们的‘军队’了……一旦阵亡…不，根本不需要阵亡。
　　大家看着屏幕没有说话。
　　按照原本的秘境设定，玩家士兵阵亡后留下的“尸体”数据，会被转化为亡灵。
　　可此时在这片被病毒数据深度污染的秘境里，这些士兵就是“终焉之瞳”最好的养料和新的感染体！
　　玩家进去，不仅自身要面对死亡惩罚加倍的威胁，还可能亲手为敌人输送兵员！
　　“希望…太渺茫了…”另一个资深工程师颓然靠在椅背上，眼中是深不见底的绝望。
　　“防火墙撑不了多久。一旦被攻破，污染泄露到主世界…那些普通城镇的NPC，那些毫无防备的玩家领地…后果不堪设想。我们…我们可能真的要见证一个服务器…不，一个世界的‘归零’了。”
　　技术组组长紧握的拳头指节发白，指甲深深掐进掌心。
　　他知道这就是残酷的现实，但他没有选择，只能将最后一丝希望，赌在这群“脆弱”的玩家身上。
　　“继续监控！记录所有异常！把玩家在秘境内的战斗数据、阵亡士兵的转化速率、污染源的波动频率…所有！所有数据都记录下来！哪怕只有万分之一的可能…我们也必须找到那个转机！”
　　……
　　与此同时，《无主之地》世界，已然沸腾。
　　猩红的神话级任务公告如同惊雷，炸响了每一个角落。
　　无论是正在开荒副本的精英团队，还是在领地内处理政务的领主，抑或是悠闲采药的流浪冒险者，眼前都强制弹出了那令人心悸的信息。
　　【神话级世界任务：封印·亡者终末！】
　　【失败惩罚：区域灾难事件“终焉侵蚀”！你的领地、你的子民、你的一切努力，都可能化为腐朽！】
　　“区域灾难事件？终焉侵蚀？什么意思？”一个新手村的流浪冒险者茫然四顾。
　　“蠢货！意思就是那个秘境里的鬼东西要是跑出来，整个游戏世界都要遭殃！你建造的领地，你存的资源，你的NPC老婆…全都要完蛋！”旁边一个老玩家脸色煞白地说道，声音中还带着颤抖。
　　“什么？！我的炼金店！我的药田！”一个流浪冒险者猛地跳了起来，脸色剧变。
　　作为流浪冒险者是没有领主那种大型领地的，他辛辛苦苦赚钱在领主手里买了一块地，开荒出了一片药田，并且还利用炼金技术，开了个药铺……那可是他的主要经济来源。
　　如今竟然要被摧毁，其心情自是可想而知。
　　不允许，绝对不允许这样的事情发生，老子刚把钱全部投进去，你告诉我要崩盘？闹呢？
　　“妈的，系统玩真的啊！死亡惩罚翻倍，72小时虚弱…这进去不是送死吗？”一个中型联邦的精英成员抱怨道。
　　“不进去？不进去等死吗？公告说了，那玩意儿跑出来，主世界一样完蛋！覆巢之下焉有完卵？横竖都是死，不如进去拼一把！走！”他的团长咬着牙，带头冲向了最近的秘境传送点。
　　恐慌、决绝、无奈、以及一丝被逼上绝路的疯狂，在所有玩家心中交织。
　　保护领地的本能压过了对高死亡惩罚的恐惧。
　　无数道传送的光芒在主世界各地亮起，汇成一道道洪流，涌向那如同地狱入口般的幽暗废墟传送门。
　　死亡矿脉任务，彻底从顶级大联邦争夺资源的战场，演变成了关乎所有玩家存亡的世界性大型任务！
　　王凡、李天昊、白云飞、齐人之福…等所有的顶级联邦的会长以及领主几乎是在任务公告弹出的第一时间，就带着各自最精锐的力量，再次踏入了那熟悉而又变得无比陌生的秘境入口。
　　“嘶——！”
　　刚一穿过传送门，刺骨的寒意和浓郁的、令人作呕的邪恶气息就如同粘稠的液体般包裹而来，与之前进来时截然不同！空气中弥漫着浓郁的暗紫色雾气，带着强烈的腐蚀性和精神干扰，视野被压缩到不足百米。
　　脚下的大地不再是坚实的岩石或泥土，而是覆盖着一层不断蠕动、散发着恶臭的墨绿色菌毯，踩上去黏腻湿滑。
　　“小心！环境变了！”李天昊的声音在团队频道中响起，冷静中带着前所未有的凝重。
　　话音刚落！
　　环境，是一个秘境的重要因素。
　　很多时候，高手玩家可以从环境来判断秘境的难度。
　　“吼！！！”
　　李天昊话音刚落，震耳欲聋的咆哮从四面八方传来，不再是之前亡灵那种呆滞的嘶吼，而是充满了狂暴、嗜血与毁灭欲望的尖啸！暗紫色的雾气剧烈翻涌，一个个身影如同鬼魅般扑出！
　　亡灵军团，不完全是亡灵军团。
　　虽然他们依旧是骷髅、僵尸、憎恶…但形态已然剧变！
　　骷髅战士的骨骼上覆盖着厚厚的、如同活体肿瘤般的暗紫色晶簇，不仅提供了强大的物理防护，晶簇尖端还闪烁着危险的能量光芒。
　　骸骨弓箭手射出的不再是普通的骨箭，而是包裹着腐蚀性能量流和细小晶簇碎片的“晶爆箭”。
　　憎恶庞大的身躯上，腐烂的缝合处生长出尖锐的晶刺，流淌着脓液的巨口喷吐出带着晶粉的毒雾！
　　更可怕的是它们的战术！不再是散乱的冲锋，而是三五成群，彼此掩护！晶簇骷髅顶在前排，晶爆箭矢从它们身后精准地覆盖玩家阵型后方！一头被晶刺覆盖的巨型腐化憎恶（白银级精英）咆哮着发起冲锋，目标直指王凡小队侧翼的法师春光灿烂！
　　“日！”
　　王凡见状，不由得大惊。
　　这群最无脑，最低智的NPC竟然有了战斗AI！
　　“防御！”
　　说时迟那时快，纵横天下一声怒吼，巨盾猛地顿地，盾墙瞬间撑开！
　　“当当当！”
　　密集的晶爆箭矢轰在护盾上，爆开一团团腐蚀性的紫雾，护盾剧烈波动。
　　“轰！”
　　腐化憎恶的巨拳狠狠砸在护盾边缘，晶刺与金光激烈碰撞，发出刺耳的摩擦声，护盾上瞬间出现裂痕！
　　同时，腐化憎恶喷吐的毒雾也笼罩过来。
　　“净化新星！”
　　希望法杖高举，圣洁的光芒驱散毒雾，但那些细微的晶粉似乎对圣光有极强的抗性，驱散效果大打折扣。
　　“集火那个憎恶！打断它！”
　　法力无边冷静指挥，火球、冰枪、箭矢瞬间集火。
　　战斗在进入秘境的瞬间就进入了白热化！
　　这些被深度腐化、获得晶簇强化的亡灵，战斗力比之前强了不止一倍，而且配合默契，悍不畏死。玩家们虽然早有准备，依然被打了个措手不及，阵线瞬间被压缩，惨叫声和士兵阵亡的白光此起彼伏。
　　然而，更可怕的事情，紧随着第一波冲击发生了。
　　一个天玄盟的玩家领主，他麾下的一名战士在砍翻一个晶簇骷髅后，突然身形一晃，清澈的眼神变成了红色……紧接着，身体开始异变，身上散发出暴虐的血腥气气。
　　“啊卧槽，什么鬼？”
　　那领主看到这一幕，整个人都骂了，一股寒意从后脚跟升到了后脑勺。
　　士兵死亡后尸体会变成新的亡灵，这个设定他是知道的，因为之前已经发生过了。
　　可现在……自己手下的士兵根本就没有死，反而在众目睽睽之下，被地面上蔓延的墨绿色菌毯迅速包裹！菌毯如同活物般蠕动，暗紫色的能量疯狂注入。
　　仅仅几秒钟，一个活生生的士兵，就在令人牙酸的骨骼扭曲和血肉增殖声中，变成了一个被腐化的怪物。
　　只见那士兵眼眶中燃烧着与周围腐化亡灵一模一样的狂躁暗紫色魂火，身上覆盖着新生的、略显稚嫩但确凿无疑的暗紫色晶簇！
　　“吼！”
　　随着一声嘶哑的咆哮，腐化的士兵毫不犹豫地调转剑锋，狠狠劈向了刚才还并肩作战的同伴！
　　腐化，感染！
　　没错！
　　那士兵被秘境内的邪恶能量腐化了，已经感染成为了新的病毒。
　　这也是游戏后台工作人员最害怕的事情。
　　玩家是拥有自主思维的数据，不会被病毒感染腐化……
　　可他们手下的士兵，都是NPC数据，和那些亡灵军团的战士都是一类NPC，这种NPC没有自主思维，也没有顶级NPC那种高级思考能力，对病毒的抵抗力几乎为零。
　　被腐化不过是一瞬间的事。
　　“我尼玛！！这秘境有鬼啊！”
　　那领主眼睁睁看着自己的士兵被病毒数据感染，整个人都慌了。
　　然而这一幕，如同瘟疫般在战场上各处上演！大量的士兵在秘境邪恶气息的感染下，不断地腐化，成为怪物！
　　玩家们不仅要面对数倍于前的狂暴敌人，还要承受着亲手“制造”敌人的巨大心理压力和战术困境！

第259章 惊人发现
　　“不！我的重盾兵！”
　　“该死！快退！别靠近那些狂暴的感染源！！”
　　“治疗！治疗被感染的士兵！快净化！”
　　“净化有个屁用！这特么不是负面状态……”
　　凄厉的呼喊、愤怒的咆哮、武器碰撞的爆鸣、士兵临死前的悲鸣、以及那令人头皮发麻的血肉骨骼扭曲增殖的“滋滋”声……交织成一片地狱交响曲。
　　战场各处，玩家领主们引以为傲的军队，此刻正以惊人的速度成为敌人最可怕的兵源补充。
　　那些和亡灵怪物们作战的士兵，似乎是在接触到空气的一瞬间，就开始狂化，变异。
　　最后都成为了“终焉之瞳”邪恶力量滋生的温床，变成了更狰狞、更狂躁的腐化战士。
　　士兵，不仅是领主们财富的结晶，更是他们在这个世界立足、争夺资源的根本力量，是他们个人武力的延伸和战术执行的基础。
　　培养一名精锐士兵所投入的资源——装备、训练、技能书、甚至特殊的道具，那些都是领主们的资源和心血。
　　看着自己砸下血本、视若臂膀的军团，此刻不是被敌人摧毁，而是被这诡异邪恶的力量“转化”为敌人，这种打击是毁灭性的，远比单纯的死亡更令人崩溃和恐惧。
　　“收起来！把所有没被感染的士兵，全部收回招募空间！快！已经感染的士兵全部取消招募！！”
　　李天昊冷静到近乎冷酷的声音，如同冰水浇头，在混乱的战场频道中炸响。
　　他目睹了炎黄战队手里一片片精锐士兵被菌毯瞬间吞噬转化的过程，立刻做出了最理智也最痛心的决断。
　　普通领主的士兵都已经耗费大量的资源。
　　炎黄战队这群顶尖高手……手里那可全都是精挑细选的专精隐藏兵种。
　　那可是货真价实用真金白银堆砌出来的宝贝。
　　如今损失如此惨重，饶是李天昊对钱没啥感念，此时也心疼的差点没哭出声来。
　　“老大！那可是……”
　　秋收冬藏看着身边跟随自己征战已久的战士，也是一脸的不舍。
　　“执行命令！现在！失去他们，总比让他们变成杀死我们的敌人强！”
　　李天昊的声音斩钉截铁，带着不容置疑的威严：“活着，才有未来！断臂求生，总好过全军覆没！”
　　这道命令如同惊雷，惊醒了被恐惧和心痛淹没的其他领主。
　　白云飞脸色惨白，看着自己身边同样在快速减员、甚至开始出现转化迹象的领主们，也是十分难受。
　　不过好在天玄盟的门面“白云亲卫队”倒是没啥损失，也让白云飞好受了不少。
　　“净月宗的！收兵！快撤！”
　　齐人之福更是吓得魂飞魄散，手忙脚乱地操作着领主界面，将身边残存的士兵一股脑塞回招募空间，动作快得生怕慢一秒就多一个敌人。
　　王凡同样毫不犹豫，之前王凡亲眼看到不远处一个其他联邦领主的整队重甲步兵，在抵抗腐化憎恶冲击时被菌毯覆盖，瞬间集体变异反戈一击的恐怖场景，如今也是心有余悸。
　　毕竟王凡和别人不一样，这些士兵是王凡唯一的底牌……底牌没了，那不就完了吗。
　　虽然他的士兵个体实力超群，而且现在并没有伤亡，但面对这种无孔不入的腐化感染，他不敢赌。
　　“纵横，带人撤！保护好自己！”王凡一声令下，召回了所有的士兵。
　　一时间，战场上代表玩家士兵的光芒大片大片地消失。
　　失去了士兵的掩护、输出和治疗，玩家领主们瞬间从拥有军队的统帅，变成了孤零零暴露在亡灵狂潮中的“光杆司令”。
　　原本勉强维持的战线，如同雪崩般崩溃！
　　狂暴的晶簇亡灵军团如同决堤的洪水，瞬间淹没了玩家们立足的空间。
　　尖锐的晶爆箭矢如雨点般落下，腐蚀性的紫雾弥漫，晶刺憎恶咆哮着冲入人群，新转化的腐化士兵带着对生者刻骨的仇恨疯狂砍杀。
　　“顶住！法师团AOE覆盖！”
　　“奶我！奶我！我被集火了！”
　　“散开！别扎堆！”
　　“啊——！”
　　惨叫声此起彼伏。
　　失去了士兵的协同作战和分担伤害，玩家领主们个体实力的短板暴露无遗。
　　防御薄弱的法师、刺客在箭雨和突然冲出的晶簇刺客面前脆弱不堪；近战职业在数倍于己的晶簇骷髅和腐化战士围攻下苦苦支撑，血线如同过山车般起伏；治疗职业更是被重点“关照”，疲于奔命却依旧无法阻止白光一道道亮起。
　　死亡惩罚加倍的阴影沉甸甸地压在每个人心头，每一次倒下都意味着72小时的“废人”状态，代价惨重。
　　乌合之众！此刻的玩家阵营，用这个词来形容再贴切不过。
　　惊慌、恐惧、各自为战，被分割包围，溃不成军。
　　眼看就要演变成一场单方面的屠杀和大溃败！
　　“华夏联邦所属！向我靠拢！盾战、骑士职业外围结环形防御阵！法师、射手内圈无差别覆盖火力！治疗居中，优先保证阵型！快！周围的其他联邦领主，也往华夏联邦的方向收拢阵型。”
　　就在领主们被亡灵军团快要冲散了的时候，李天昊的声音如同定海神针，再次在混乱的频道中响起。
　　话音落下，华夏联邦的精英们展现出惊人的默契迅速往李天昊的方向靠拢。
　　李天昊本人更是站在最前方，手中长剑挥洒出凛冽的剑气，精准地格挡开射向治疗的法术和箭矢，同时指挥若定。
　　他的声音和行动仿佛带着魔力。
　　附近一些被打懵了的其他联邦领主和散人玩家以及流浪冒险者们，如同找到主心骨，本能地朝着那小小的、在亡灵狂潮中顽强屹立的金色防御圈冲去。
　　“天玄盟在这边！离这边近的领主，以我为中心收拢阵型！”
　　另一边的白云飞，关键时刻也展现出了领袖气质，召集附近天玄盟领主重新组成阵型，同时收拢被打散的溃兵。
　　顷刻间，白云飞身边也迅速聚集起一批天玄盟的骨干和附近散人。
　　“净月宗的兄弟！”
　　“神谕联邦的兄弟！”
　　与此同时，其他各大顶级联邦的会长们也纷纷站出来，举起旗帜收拢残兵组织人手。
　　被打成一盘散沙的玩家们，瞬间就如同找到了组织一样，纷纷朝着最近的玩家阵营聚集了过去。
　　奇迹发生了。
　　当恐慌的“乌合之众”被有威望、有能力的领导者迅速组织起来，形成一个个大小不一、但目标明确的战斗团体后，崩溃的势头被硬生生遏制住了！
　　玩家，终究不是NPC士兵！
　　他们有自主意识，会临场应变，懂得配合，更拥有NPC士兵无法比拟的爆发力和战术执行力！
　　“左边！左边晶簇憎恶要冲阵了！所有法师，寒冰箭减速！控住它！”
　　“集火那个放紫雾的腐化巫师！它在给怪加buff！”
　　“牧师群刷！稳住血线！刺客绕后，打掉那个晶簇弓箭手队长！”
　　“战士轮流开减伤顶住！治疗看好T！”
　　频道里的指挥信息变得清晰而高效。
　　玩家们迅速找到了自己的位置和节奏。
　　盾战们怒吼着顶在前方，互相分担压力。
　　法师们不再盲目乱轰，而是有选择地覆盖关键区域或点杀威胁目标。
　　治疗们互相照应，形成治疗链，刺客们游弋在战场边缘，精准地切割着敌人的远程和治疗节点。
　　虽然个体实力可能不如那些被晶簇强化的亡灵精英，但玩家们通过精妙的配合、灵活的走位、技能的巧妙衔接以及对战场信息的即时沟通，爆发出了远超单个士兵、甚至远超之前“领主+士兵”模式的强大战斗力！
　　原本已经被打的士气全无的领主们，愣是在各大会长的组织下，重新归拢成为新的军团，并且奇迹般地抵挡住了亡灵军团的进攻。
　　“咦？不对劲啊！”
　　激战中，一个眼尖的法师玩家突然在频道里惊呼：“你们看！那些被晶簇擦伤、甚至被腐化士兵砍中的玩家！他们…他们好像没被感染？！”
　　这一声惊呼，如同投入湖面的石子，瞬间引起了所有人的注意。
　　众人望去，只见一名被腐化战士利爪划破手臂、伤口沾染了暗紫色能量的狂战士，虽然疼得龇牙咧嘴，血线狂掉，但他身上并未出现晶簇增生，眼神也依旧清明，怒吼着反手一斧将偷袭者劈退。
　　另一个被晶簇箭矢擦伤肩膀的牧师，伤口处虽然萦绕着淡淡的紫气，但也仅仅是被附加了持续掉血的debuff，并没有任何腐化变异的迹象！
　　这个发现，如同黑暗中的一道曙光！
　　要知道，普通的NPC士兵别说是被击伤了，在这种环境下待得久了都会有感染迹象。
　　而玩家被伤成这样都不会被感染……属实让人惊奇。
　　“真的！领主和流浪冒险者…我们玩家自己…不会被感染成那种怪物！”另一个声音激动地确认道。
　　狂喜瞬间冲散了部分绝望！
　　这意味着什么？意味着玩家本身，是这个被污染、被腐化的炼狱秘境中，唯一不会被敌人同化、可以持续作战的“纯净”力量！
　　玩家根本不用担心会变成可怕的怪物，攻击同伴。
　　就好像丧尸世界，自己获得了不被感染的抗体一样……简直就是救世主本主！
　　“太好了！”
　　李天昊眼中精光爆射，这个发现让他心中大定，指挥起来更有底气：“各位兄弟你们看到了吗？我们是无法被侵蚀的！稳住阵型！把这些肮脏的骨头架子，给我碾碎！为了我们的领地，为了活下去，杀！”
　　“杀——！”
　　得知自身“免疫”的玩家们，士气大振！最后一丝对“被转化”的恐惧烟消云散，取而代之的是破釜沉舟的决绝和昂扬的斗志。
　　喊杀声震天动地，原本岌岌可危的防线，在玩家们爆发的意志和重新凝聚的战斗力下，竟然开始缓缓向前推进！
　　果然，没有了后顾之忧的人，才是这个世界上最可怕的存在。

第260章 被污染的英雄
　　随着步步推进，大家艰难地穿过了被墨绿色菌毯和暗紫色晶簇彻底覆盖的矿洞通道。
　　就在这时，前方的空气粘稠得如同实质，弥漫着刺鼻的硫磺味和浓烈的腐朽气息。
　　视野所及，洞壁、地面、甚至倒悬的钟乳石，都覆盖着一层不断蠕动、闪烁着妖异光泽的暗紫色晶簇，仿佛整个矿洞都成为了某种活体巨兽的内脏。
　　稀薄的暗紫色雾气带着强烈的精神侵蚀，让每个人都感到头痛欲裂，心神不宁。
　　终于，前方豁然开朗。
　　一个巨大到令人窒息的天然溶洞出现在众人面前。
　　这里的景象比矿道更加骇人。整个溶洞空间仿佛被邪能完全“寄生”了。
　　穹顶垂下无数粗壮的、脉动着暗紫色能量的晶簇“血管”，深深扎入下方翻滚沸腾的本源死亡泥沼中。
　　泥沼的面积比之前矿洞核心区看到的还要庞大百倍，如同一个巨大的、不断冒出墨绿色气泡的“胃袋”。
　　无数条从洞穴深处延伸出的能量“脐带”深入泥沼，贪婪地汲取力量，供给给洞穴深处那看不见的主导者。
　　很显然，脐带所延伸的尽头，就是污染的源头，是“终焉之瞳”力量的具象化核心！
　　玩家们站在溶洞边缘，如同蝼蚁仰望深渊，巨大的压迫感几乎让人喘不过气。
　　原本高昂的士气在这纯粹的邪恶面前，再次被恐惧冻结。
　　就在此时，异变陡生！
　　“吼——！！！”
　　一声惊天动地的咆哮，混杂着无尽的痛苦与暴虐，从核心下方的泥沼中炸响！泥浆如同喷泉般炸开，一个庞大到遮蔽视野的身影猛地从泥沼中站了起来！
　　那身影原本由巨大魔兽骸骨与精钢铠甲构成的威武身躯，被厚厚一层不断增殖、蠕动、闪烁着邪异光芒的暗紫色晶簇彻底覆盖、扭曲，仿佛一个巨大的、由晶石和腐肉构成的畸形怪物。
　　一把同样被晶簇缠绕、流淌着腐蚀能量的巨剑紧握在他畸变的手中。
　　然而，最令人心悸的是那怪物的头颅——那巨大的骷髅头骨眼眶中，魂火不再是冰冷的蓝色或幽绿，而是被两团疯狂跳动、相互撕扯的光芒占据！
　　一团是代表其原本意志的、极其微弱却顽强闪烁的幽蓝魂火，如同风中残烛。
　　另一团则是占据了绝大部分空间的、狂暴混乱、充满了毁灭欲望的暗紫色邪芒，正是“终焉之瞳”的污染！
　　其胯下那匹梦魇战马，眼眶中的灵魂之火已经熄灭，取而代之的是一团赤红色的诡异能量。
　　【亡灵统帅·阿克蒙德】（暗金）
　　等级：50
　　生命值：2000000
　　魔法值：100000
　　技能：战技精通，黑魔法精通
　　天赋：感染
　　怪物介绍：原始第七亡灵天灾的统帅，为了镇压邪恶力量而驻扎于此的守卫者，在邪恶能量的污染下，成为了一个被感染的可怕怪物，他身上的能量随时可以感染那些靠近他的生物，是一个巨大的辐射源头。
　　“生……生者……”
　　阿克蒙德巨大的头颅艰难地转动，发出如同金属摩擦般嘶哑、断断续续的声音，那微弱的幽蓝魂火剧烈闪烁，似乎在拼命对抗着紫芒的侵蚀：“……逃……快……逃……”
　　他的声音虽然痛苦模糊，却清晰地传递到每个玩家耳中！
　　“……核心……封印……需要……钥匙……和……日志……”
　　阿克蒙德仅存的理智仿佛燃烧生命般发出最后的嘶鸣，巨大的手臂指向邪能核心下方：“……毁灭……之源……在……下方……必须……重……启……封印……阵……”
　　话音未落，那两团纠缠的魂火瞬间失衡！
　　“嗷嗷嗷——！！！”
　　暗紫色的邪芒如同沸腾的毒液，猛地爆发出刺目的强光，瞬间将最后那点幽蓝彻底吞噬！阿克蒙德庞大的身躯剧烈抽搐，覆盖其身的晶簇疯狂增殖、硬化，发出令人牙酸的“咔嚓”声。
　　阿克蒙德眼中的最后一丝清明彻底消失，取而代之的是纯粹的、冰冷的、对生者刻骨仇恨的毁灭意志！
　　【警告：阿克蒙德被邪恶意志侵吞，力量强化中……】
　　一条提示信息闪过，阿克蒙德彻底被邪能意志污染腐化。
　　【污染源守护者·晶簇暴君阿克蒙德】（暗金级BOSS-污染强化）
　　等级：50
　　生命值：？？？？
　　魔法值：？？？？
　　技能：？？？
　　天赋：污染
　　怪物介绍：彻底失去了理智的英雄，一个无情的杀戮机器，远离他，或者消灭他，让他体面的离开这个世界，算是对他最好的报答。
　　恐怖的威压如同海啸般席卷整个溶洞！
　　被污染的暗金统帅，彻底沦为邪能核心最忠实的看门犬！
　　“他……他说什么？钥匙和日志？”
　　齐人之福声音发颤，下意识地看向王凡的方向。
　　不止是他，李天昊、白云飞等心思敏锐的顶级玩家，目光也都瞬间聚焦在王凡身上。
　　阿克蒙德最后的话语，几乎就是指向王凡在祭坛废墟下获得的【第七军团核心密匙】和【第七军团指挥官日志】！
　　然而，此刻没人顾得上去追问王凡。
　　巨大的恐惧攥住了所有人的心脏。
　　眼前这头高达50级的暗金BOSS，其散发出的压迫感远超之前的巫妖王迪安！
　　更致命的是，玩家们早已将未感染的士兵收回了招募空间——没有人敢再冒险让宝贵的士兵暴露在这恐怖的污染环境之中。
　　这意味着，接下来的战斗，不再是领主指挥军队冲锋陷阵，而是玩家角色本身，这些领主和流浪冒险者，需要亲自顶上去，直面这头恐怖的晶簇暴君！
　　没有士兵作为缓冲和肉盾，没有军队分担伤害，每一个近身攻击、每一次范围轰炸，都将直接作用在玩家脆弱的身体上！
　　死亡惩罚加倍——72小时的虚弱状态！属性降低70%！在当前争分夺秒、危机四伏的环境下，这几乎等同于角色废掉三天！
　　没有人敢动。
　　恐惧如同冰冷的藤蔓，缠绕着每个人的脚步。
　　巨大的BOSS就在眼前，阿克蒙德最后的提示也指明了方向（虽然模糊），但谁愿意第一个冲上去？谁愿意用自己的角色去试探BOSS的技能，去承受那必然惨重的损失？
　　谁又能保证自己不会成为BOSS脚下第一道惨白的光芒？
　　“谁上？”
　　“妈的，这怎么打？上去就是送死啊！”
　　“没有士兵当炮灰，我们就是炮灰！”
　　“暗金BOSS啊！还是强化的！碰一下不死也残！”
　　“死亡惩罚……嚓……”
　　“谁爱去谁去，反正我不去……我死了让你们拿好处，凭什么啊？”
　　“那些当会长的怎么不去！”
　　窃窃私语变成了大声指责，矛头纷纷指向了各大联邦以及他们手下的精英。
　　各大联邦的精锐玩家们互相张望，眼神中充满了犹豫、退缩和一丝丝希望别人先上的侥幸。
　　即使是李天昊和白云飞，此刻也脸色铁青，紧握武器的手微微颤抖，却无法下达冲锋的命令。
　　让核心成员去承受如此巨大的风险，代价太大。
　　让其他领主去？
　　其他领主也不是傻的！
　　之前大家面对生死存亡的时候，处于劣势，不抱团就得死，当然会听指挥。
　　现在大家已经找回了优势……谁还听你的。
　　更何况，没有军队的领主，直接面对这种级别的BOSS，必然是九死一生的场面。
　　对，人海战术很有用，强制掉血都能磨死BOSS。
　　可玩家不是NPC士兵。
　　NPC士兵可以无条件的服从命令……玩家都有自己的小心思。
　　都是玩家，谁他妈愿意给别人当垫脚石啊。
　　时间一分一秒过去，阿克蒙德那巨大的晶簇身躯在邪能核心的光芒映照下，如同一座不可逾越的死亡之山。
　　这家伙似乎在适应着彻底堕落后的力量，散发着越来越危险的气息。
　　然而就在这时一个声音突然从人群中传来。
　　“让开！让我来！”
　　众人闻声一愣，当即转过头望去。
　　只见王凡破开人群，直奔正前方的阿克蒙德而去。
　　而王凡身前，则是他的那群士兵！
　　“我靠！饺子哥！”
　　“他……他带着士兵冲上去了？！”
　　“我尼玛，他疯了吗？！士兵会被感染的！”
　　看到王凡带着士兵冲了上去，所有人都露出了惊骇地目光。
　　刚才大家也都看到了，凡是士兵都会被感染，只有领主和流浪冒险者才能抵抗邪能的腐蚀……
　　王凡此时主动带头冲锋，大家倒不是很以外，可丫竟然带着兵冲上去……这不是自杀冲锋吗？
　　当然，作出这样的决定，王凡其实也是在赌。
　　从方才的战斗可以得知，玩家数据是不会被感染的。
　　王凡手下的士兵虽然是士兵，但却也是玩家数据……理论上而言也是不会被感染的。
　　而且方才纵横天下他们的确也没有受到邪能影响。
　　其次就是，虽然这是个游戏，但阿克蒙德是个真男人，王凡很敬重他。
　　如今阿克蒙德如此英雄却沦落至此，王凡自然也不能袖手旁观。
　　正如信息介绍所描述的那样，王凡想让他有个体面的结局。
　　毕竟，总得有人肩负起这个责任的。

第261章 又是他
　　王凡的身影如同离弦之箭，在所有人惊骇的目光中冲出人群，毅然决然地冲向那散发着毁灭气息的晶簇暴君阿克蒙德！
　　在他身前，纵横天下、阳关三叠、法力无边、春光灿烂、希望……等一众士兵紧随其后，组成了锋矢阵型，毫不犹豫地撞向那翻滚着暗紫色邪雾的核心区域！
　　看到这一幕的所有人的心都提到了嗓子眼。
　　即为王凡感到担忧，又为王凡感到可惜，大家仿佛已经看到那些精锐士兵瞬间被邪能吞噬、扭曲成怪物的惨状。
　　齐人之福更是吓得脸色惨白，下意识地想要伸手去拉王凡，却抓了个空。
　　李天昊眼神锐利如鹰，死死盯着王凡冲锋的身影和他身边的士兵，拳头紧握，同时对身边的炎黄战队众人下达了随时准备迎战的指令。
　　王凡的实力李天昊自是见识过的，他手下那群士兵也是精兵强将。
　　要知道，每一个被邪能污染的士兵，属性都会暴增。
　　王凡的士兵本来就强，如果在被污染，必然是一股可怕的力量。
　　不得不说，李天昊永远都比其他人早有准备。
　　然而就在王凡和他的士兵们踏入那粘稠如墨、邪能波动浓郁到仿佛实质的污染核心区域的瞬间时，大家所意料之中的恐怖腐化并未发生！
　　只见纵横天下手中巨盾金光爆闪，【盾墙】的光芒在暗紫色环境中如同灯塔，稳稳地顶在队伍最前方，暗紫色的浓雾和晶簇散逸的能量流冲击在盾牌上，发出“滋滋”的腐蚀声，但盾牌本身毫发无损，纵横天下本人眼神清明，步伐稳健，没有丝毫被侵蚀的迹象！
　　阳关三叠等其他盾战士紧随其后，也纷纷开启盾墙和纵横天下组成了盾阵。
　　法力无边这边的魔法师团队，周身魔力涌动，一团团火焰护盾自动浮现，将试图侵蚀的邪能晶粉冻结、弹开。
　　春光灿烂身上绿光莹莹，充满生机的自然之力形成一个微弱的力场，巧妙地排斥着周围的腐朽气息。
　　希望等一众牧师手中的圣光法杖更是如同火炬，圣洁的光芒从人群中散开，所及之处所有人身上都被加持了圣光祝福。
　　没有晶簇在他们身上疯狂增殖！
　　没有血肉骨骼扭曲变形的恐怖景象！
　　甚至这群士兵的眼神依旧锐利而坚定，动作没有丝毫迟滞。
　　仿佛这足以让普通士兵瞬间堕落的恐怖邪能环境，对他们而言……只是稍微难闻一点的雾气！
　　“这……这怎么可能？！”
　　看到这一幕，所有人眼珠子都快瞪出来了，声音因为极度的震惊而拔高变调，充满了难以置信。
　　他亲眼看到自己精心培养的、等级装备并不差的亲卫队士兵，在外围区域仅仅是接触到了一丝邪能力量，就迅速变异反水。
　　而此刻，在这污染源头的核心地带，面对着50级暗金BOSS都畏惧的邪能辐射，王凡的这些士兵竟然毫发无损？！
　　齐人之福嘴巴张得能塞进一个鸡蛋，手指颤抖着指向纵横天下他们：“没…没变！饺子哥的兵…一点事都没有！卧槽！他们不是人吗？不对…他们…”
　　“不可能！绝对不可能！”一个神谕联邦的领主失态地尖叫起来：“我的白银级重骑兵在外面被感染只需要几秒！这里可是核心！还有阿克蒙德！他身上的污染辐射…他们的兵怎么扛得住？！”
　　“见鬼了！他们身上有光！圣光？自然之力？死亡之力？不对…这些能量属性虽然能抵抗，但也不该完全免疫啊！”
　　另一个对能量属性颇有研究的法师领主也是满脸骇然，世界观仿佛都在崩塌。
　　“饺子哥…他…他到底藏着什么秘密？”净月宗的一个女领主喃喃自语，看向王凡背影的眼神充满了敬畏和难以理解。
　　就连一向淡定的李天昊，此时也眉头紧锁，不明所以。
　　整个溶洞边缘陷入了一片死寂般的震惊。
　　恐惧，瞬间被一种更深的、颠覆认知的惊骇所取代！
　　他们看着王凡率领着那支仿佛有“金钟罩铁布衫”的军队，如同烧红的尖刀切入凝固的油脂，硬生生在浓郁的邪能领域中开辟出一条通道，无畏地冲向那刚刚完成最终腐化、散发着滔天凶威的晶簇暴君阿克蒙德。
　　这个画面，比阿克蒙德本身更让他们感到震撼和…一丝难以言喻的震撼。
　　“吼！！！”
　　就在众人震撼到不明所以的时候，突然一声嘶吼从正前方传来。
　　寻声望去，只见阿克蒙德纵马提剑的巨大身影迎上了王凡的军队。
　　此时彻底被邪能吞噬的晶簇阿克蒙德失去了最后一丝理智，只剩下纯粹的毁灭欲望。
　　只见这个骑在马上的黑骑士，高高举起手中腐朽的巨剑，带着撕裂空气的尖啸，一剑劈了过来。
　　目标，正是冲锋在最前端的纵横天下！
　　“来得好！”
　　面对50级的暗金BOSS，纵横天下却是毫无畏惧，只是往前一步，将手里的盾牌举起，使出【格挡】。
　　“铛——！！！”
　　阿克蒙德的巨剑和纵横天下的盾牌撞在一起。
　　震耳欲聋的金属撞击声响彻整个溶洞，仿佛巨钟轰鸣！
　　两股巨大的力量碰撞之下，迸发出的冲击波呈环形炸开，将周围粘稠的邪能雾气都短暂地逼退！
　　纵横天下脚下的菌毯瞬间龟裂、下陷，他魁梧的身躯剧烈一震，脚下的地面裂开蛛网般的缝隙，血量更是肉眼可见地下跌了一大截！
　　但他一步未退！反倒是阿克蒙德胯下战马被一股巨大的力道，冲撞的两个前蹄立地，站立了起来，并发出了一记嘶鸣。
　　【盾返】触发！
　　“老三！仇恨！”
　　就在这时，纵横天下身后传来法力无边的声音。
　　“明白！”
　　阳关三叠接到指令，不等阿克蒙德稳住身形，低头附身一个冲锋撞在了梦魇战马的身上。
　　“砰~”
　　一声闷响。
　　虽然没有造成巨大的伤害，但战马却被撞得微微一晃。
　　紧接着，阳关三叠对着阿克蒙德出了个中指，一声爆喝：“孙贼~”
　　【挑衅】！
　　“！！！！”
　　玩家之所以可怕，就是因为他们可以掌握很多规则性的技能。
　　哪怕他们很弱小，但在游戏规则之内，就可以利用规则发挥出让高级BOSS都无法抵抗的力量。
　　比如【格挡】的盾返。
　　又比如嘲讽的强制仇恨。
　　阳关三叠中指一竖，嘲讽一开，瞬间拉稳了BOSS的仇恨！阿克蒙德那燃烧着紫焰的巨大头颅猛地转向阳关三叠，发出愤怒的咆哮，暂时忽略了挡在前面的纵横天下。
　　“输出！”
　　王凡手中号令之剑一抬，一道金光扩散开来将所有士兵覆盖。
　　“寒霜之舞！”
　　随着王凡一声令下，最前面的一个法师，法杖一指，一团蓝色的冰雾将阿克蒙德完全笼罩。
　　阿克蒙德的速度瞬间慢了下来。
　　“雷霆风暴！”
　　“地狱烈焰！”
　　“转注射击！”
　　“快速射击！”
　　……
　　眼见阿克蒙德被控，后面的法力无边和金石为开等人的攻击，径直落在了阿克蒙德身上。
　　一套配合行云流水，精准而高效！
　　阿克蒙德挨了一波集火吼，身上的控制接触。
　　刚要再次攻击，这时有一个盾战士举着盾牌从一侧站了出来，竖着中指对阿克蒙德再次发出嘲讽。
　　阿克蒙德不由自主地仇恨转移，攻击那盾战士。
　　而那盾战士却不慌不忙，举起了手里的盾牌使出了格挡。
　　“铛~”
　　长剑和盾牌再次相撞。
　　阿克蒙德又被盾返，打出了僵直……
　　“集火！！”
　　接着又是一波火力覆盖……
　　一个50级的暗金BOSS，愣是被王凡手下的这群士兵，给牢牢地牵制住了。
　　这群家伙每一个动作，每一次技能衔接，都展现出远超普通玩家的战术素养和默契。
　　他们不像是在打一个灭世级的BOSS，更像是在执行一场演练过无数次的精密狩猎！
　　溶洞边缘，所有玩家都看得目瞪口呆，下巴都快掉地上了。
　　如果说之前王凡士兵免疫邪能污染让他们震惊，那么现在看到这支“非人”军队展现出的、足以抗衡暗金BOSS的恐怖战斗力，则让他们彻底陷入了石化状态。
　　“又是他！！又是他！！”
　　白云飞看着那黑暗中越发熟悉的背影，以及那似曾相似的【格挡】【盾返】流打法，忍不住叫出声来。
　　“这家伙……还是那么变态。”李天昊面色复杂，脑海中思绪万千，被腐化的阿克蒙德明显比李德强度了，而且现在也没有地形优势。
　　王凡依旧可以用盾返流打法，拿捏BOSS，这操作可不是单纯的操作十几个玩家这么简单。
　　这个饺子，难道真的没有上限吗？
　　至于齐人之福却已经激动的叫了起来：“这是我哥，嘿，这是我哥，你们不认识我给你们介绍……他就是天下第一领主饺子……”
　　“饺子？他就是饺子吗？”
　　听到齐人之福这话，所有人都不由得一惊。
　　虽然大家知道玩家阵营里有这么一个高手，但他们都以为是齐人之福从哪里淘来的不知名强者。
　　万万没想到，原来这个家伙竟然是那个如雷贯耳的曙光堡堡主。

第262章 让他解脱
　　此时此刻最震惊的，莫过于除了那些顶级大联邦以外，后来才加入进来的其他联邦的领主以及流浪冒险者们。
　　毕竟之前在死亡山谷的时候，王凡就已经展示过格挡盾返流打法了。
　　那些顶级大联邦的领主，虽然依旧震撼这种逆天操作，但多多少少都有些心理准备。
　　可那些新来的领主以及流浪冒险者们，却是第一次见。
　　而且还是在这种场合之下看到。
　　那心里的震撼程度自是可想而知。
　　“这特码是个人？”
　　“这尼玛还是个人？”
　　“这就是传说中的天下第一领主吗？”
　　“名不虚传啊名不虚传……”
　　……
　　与此同时游戏后台监测中心，看着屏幕上王凡的操作，整个检测中心都沉默了。
　　只有那一排排的仪器，发出“嗡嗡”的“轰鸣”。
　　“这家伙真的是个开辟者？”
　　“人……能做到这一点？”
　　“星主级别的高手也不可能做到这一点吧？”
　　良久后，检测中心才响起议论声。
　　作为工作人员，这个游戏世界的创造者，他们虽然不是高手，但却见过很多高手……那些星主级别的顶级开辟者，都是他们一批批看着成长起来的。
　　这群工作人员的眼光，自然也不会低，一般高手绝对入不了他们的眼界。
　　可看到王凡手下士兵如此天衣无缝的配合，以及盾返流打法，这群眼光独到的工作人员突然意识到，自己的眼界还是低了……
　　星主级别的高手，可能接近了人类的极限，但绝对不是人类的极限。
　　比如眼前这个家伙，这一刻，他把“技术”两个字带到了新的高度。
　　“有问题！绝对有问题！”
　　技术组长一拳砸在控制台上，虚拟键盘的光屑四溅：“调取S0213318（王凡ID）及关联单位全数据链！实时动态！快！”
　　屏幕瀑布般刷过代码：
　　【个体：S0213318...精神污染指数：0...能量适配性：正常（波动值±0.01%）】
　　【关联单位：狂战士#01（纵横天下）...腐化抗性：∞（接触邪能晶粉，触发被动净化，净化速率：1.5TB/s）】
　　【关联单位：盾卫#02（阳关三叠）...病毒吞噬/转化率：0%...仇恨稳定系数：SSS】
　　【关联单位：雷系魔法师#03（法力无边）……】
　　……
　　【警告：检测到异常标记-[疫苗种·杀毒协议](Lv. MAX)】
　　“组…组长！”副手的声音带着难以置信的颤抖，指着全息投影中纵横天下盾牌表面一闪而逝的湛蓝微光——那光芒与暗紫晶粉接触的瞬间，晶粉如冰雪消融！
　　“他的士兵…自带最高级别的‘疫苗种’标识！他们在…主动净化接触到的污染源！”
　　“疫苗种？！开什么星际玩笑！”
　　技术组长凑了过去，看到屏幕上的数据，眼睛也一下子直了。
　　“疫苗种……怎么可能？”
　　技术组长眼里写满了匪夷所思。
　　无主之地把数据分为三大种类，疫苗种，数据种，病毒种。
　　通常情况下，普通NPC以及玩家麾下的士兵被称之为数据种，那些魔化的怪物被称之为病毒种。
　　而领主和流浪冒险者这种带有自主思维的玩家数据，则被称之为疫苗种。
　　三种数据，各有自我的运行程式。
　　疫苗种操控数据种，捕杀病毒种升级提升……这就是基本运行规则之一。
　　也是游戏的主要数据规则。
　　此时此刻，本该是数据种的士兵，却携带了属于玩家的疫苗种数据……这尼玛就有些违背基础定律。
　　也难怪技术组组长会有这副表情。
　　“怎么会有这种事？哪里出现了不对？”
　　“会不会是异变了……”这时，副组长小心翼翼地说道：“外来病毒入侵，导致数据异变……那个饺子的等级过高，他手下的数据种具备抗性，所以就异变为了疫苗种……”
　　“这……”
　　技术组长闻言很想反驳，可他却找不出反驳的理由。
　　的确，在遭受外来数据入侵的时候，本地数据会被感染，同时也会有一部分会发生异变，成为抗体……
　　但问题是……现在屏幕里的这群家伙，明显不像是因为外来数据入侵而发生的异变，反倒像是天生的异变数据。
　　……
　　战场上，随着王凡盾返流战术成功牵制住阿克蒙德，最初的死寂被狂喜和沸腾的战意取代。
　　对付被腐化的BOSS，最大的难点就是无法使用士兵。
　　而王凡的士兵可以抵抗腐化，BOSS的腐化特性就直接失去了作用。
　　如此一来，即便是被邪能粮强化过的阿克蒙德在王凡士兵的眼里，也仅仅只是数据上比李德强了一些而已，机制上并不会有任何变化。
　　机制没有变化，盾返流打法就不会失效。
　　“盾1队嘲讽，格挡！”
　　“输出！”
　　“盾2队嘲讽，格挡！”
　　“输出！”
　　“盾3队……”
　　……
　　王凡手下士兵的配合，依旧是那么娴熟，盾战士们有条不紊的交替嘲讽格挡。
　　每一次嘲讽格挡后，就是一波火力覆盖。
　　阿克蒙德在众士兵的战术配合下，根本就脱不开身，甚至都还不了手。
　　“还愣着干什么！”
　　李天昊第一个反应过来，手中武器指着被王凡手下士兵们一次又一次盾返打出僵直的阿克蒙德下令道：“华夏联邦！所有远程职业领主！瞄准BOSS！集火！给饺子兄弟打掩护！”
　　“天玄盟的兄弟，不要让人家觉得咱们是孬种！”
　　白云飞也展现出了顶级玩家的意识，几乎是和李天昊同时下达了攻击指令。
　　“净月宗的！别给老子省蓝！所有大招，往那大块头身上砸！给我饺子哥铺路！”
　　齐人之福的咆哮带着破音的激动，仿佛要将刚才的恐惧全部吼出去。
　　如同被点燃的火药桶，万千玩家从极致的震撼中惊醒，压抑的恐惧瞬间转化为狂暴的输出欲望！
　　各色技能的光焰撕裂粘稠的邪能雾气，汇聚成毁灭的洪流，狠狠轰向被王凡士兵牢牢锁死在原地、空门大开的阿克蒙德！
　　法术爆炸的轰鸣、箭矢破空的尖啸、战士怒吼的咆哮，瞬间淹没了阿克蒙德痛苦的嘶嚎。
　　刚才大家不敢上，是怕离的近了先牺牲给其他人当台阶。
　　可现在，BOSS已经被王凡牵制，所有人没有了后顾之忧，只站在原地输出谁还不会啊。
　　在玩家联军山呼海啸般的攻击和王凡士兵滴水不漏的牵制下，阿克蒙德那庞大的身躯如同被风暴蹂躏的礁石，暗紫色的晶簇铠甲在狂暴的能量轰击下片片剥落、碎裂，露出下面腐朽脆弱的骸骨。
　　这位亡灵统领脑袋上的血条如同雪崩般暴跌。
　　当血条掉到30％后，异变再生！
　　“呃…啊——！”
　　阿克蒙德发出一声不似人声的、混合着无尽痛苦与一丝解脱的哀嚎，巨大的身躯猛地跪倒在沸腾的泥沼边缘。
　　覆盖其面部的厚重晶簇“咔嚓”一声裂开、脱落，露出了半张扭曲的骷髅面孔。
　　左眼，依旧是疯狂跳动的暗紫邪芒；而右眼深处，那点微弱的幽蓝魂火竟在彻底熄灭前，如同回光返照般猛地炽烈燃烧起来！
　　“钥…匙……”
　　一个沙哑、破碎，却清晰无比的字节，艰难地从阿克蒙德腐朽的喉骨中挤出，带着一种穿越时空的悲怆。
　　阿克蒙德那握着巨剑、即将劈向侧翼骚扰的春光灿烂的晶簇手臂，竟硬生生僵在半空，巨剑“噗嗤”一声深深插入菌毯，强行遏制了毁灭的本能。
　　王凡背包里的【第七军团核心密匙】骤然变得滚烫，仿佛在共鸣，在呼唤！
　　“就是现在！送他解脱！”
　　王凡眉头一皱，没有丝毫犹豫，直接下达斩杀指令。
　　“喝！”
　　随着王凡指令下达，大风车在纵横天下及时递出的盾牌上重重一踏，身形如离弦金箭般凌空跃起！
　　手中长剑汇聚全身力量，精准无比地刺向阿克蒙德因跪倒而彻底暴露的颈椎核心——那正是日志中记载的、腐化力量汇聚的“死点”！
　　“嗤——！”
　　剑锋毫无阻碍地贯入！
　　“吼！！！”
　　阿克蒙德右眼那团不屈的幽蓝魂火轰然暴涨到极限，如同超新星爆发，将最后一点暗紫邪芒彻底吞噬、净化！
　　“谢…谢……守…墓……人……”
　　一声解脱般的、仿佛来自遥远时空的低语，在王凡灵魂深处直接响起，微弱却清晰。
　　下一刻，覆盖阿克蒙德全身的暗紫色晶簇如同潮水般急速褪去、消散，露出其下早已腐朽不堪的巨大骸骨。
　　那曾令整个溶洞战栗的恐怖威压烟消云散。
　　“轰隆隆——！”
　　失去了所有支撑的骸骨山岳向着翻腾的死亡泥沼轰然倾倒。
　　但在触及那污秽泥浆前，整具骸骨便化作无数纯净的、闪烁着微光的尘埃，如同星屑般纷飞飘散，最终彻底消弭于空气中。
　　唯有那枚锈迹斑斑、刻着第七军团徽记的古老徽章，“当啷”一声，清脆地掉落在王凡脚边的菌毯上。
　　与此同时，溶洞穹顶垂落的、连接着深处“终焉之瞳”的无数暗紫色能量脐带，如同被抽干了生命力，肉眼可见地迅速枯萎、黯淡……足足萎靡了接近三分之一！
　　阿克蒙德，这位忠诚而悲情的守卫者，终于挣脱了腐化的枷锁，获得了永恒的安息。

第263章 更可怕的挑战
　　“赢了，卧槽！！这群玩家竟然赢了！”
　　检测组内，见众玩家齐心合力终于将阿克蒙德推到，所有人激动的叫出声来。
　　讲道理，虽然技术组众人把希望寄托在了玩家身上，其实对这些玩家的期待值并不高。
　　毕竟，这些玩家等级不高，最强的战斗力“军队”还无法使用。
　　面对这种无法估量的邪能感染源，根本就不具备一战的能力。
　　可他们万万没想到，那些等级低下的玩家，弱小的疫苗种，竟然真的击破了阿克蒙德这个强大的感染源，简直就是个2奇迹。
　　“不要高兴的太早！这秘境可不仅仅只有一只BOSS。”
　　然而面对激动的众人，技术组长依旧一脸阴霾。
　　阿克蒙德不过是六位亡灵统帅中的其中一位而已。
　　这个秘境可是有七只BOSS的。
　　尤其是亡灵君主里卡斯……那才是最恐怖的存在。
　　其他几个BOSS都可以忽略……唯独里卡斯……
　　如果他也被邪能给污染腐蚀了，后果……哎……
　　想到这里，技术组长忍不住叹息一声，心中暗道：“后果不堪设想啊。”
　　……
　　此时的溶洞内，随着阿克蒙德被击杀，大家再次陷入短暂的死寂。
　　纵横天下收回巨盾，盾面与晶簇暴君巨剑碰撞留下的凹痕清晰可见，蒸腾着淡淡的黑烟。
　　阳关三叠甩了甩发麻的手臂，刚才硬抗那记劈斩的余震仍在骨骼中嗡鸣。
　　所有士兵沉默地调整站位，如同精密齿轮重新咬合，目光却齐刷刷投向菌毯中央——那枚静静躺着的、边缘磨损的金属徽章。
　　王凡俯身，指尖触及徽章的瞬间，一股冰凉的触感顺着指骨蔓延，随即徽章内部传来微弱的搏动，仿佛沉睡已久的心脏被重新唤醒。
　　第七军团交叉骨剑与盾牌的浮雕在暗紫光线下泛着哑光，那些顽固的暗紫色晶粉早已在净化白光中湮灭无踪。
　　“守墓人……”
　　阿克蒙德消散前烙印在他灵魂深处的低语再次回响。
　　王凡攥紧徽章，金属棱角硌着掌心，却带来一种奇异的笃定。
　　……
　　“卧槽！我们赢了！”
　　“真的把BOSS击杀了！”
　　“哈哈！！果然，再牛逼的BOSS在我们玩家面前也不过是一组数据。”
　　震撼过后，便是一阵哗然。
　　大家看着眼前的场景，一阵兴奋。
　　“饺子哥！牛啤！！”
　　齐人之福连滚带爬地冲过来，眼睛瞪得溜圆：“刚才那波盾反接斩杀，简直帅炸了！还有你这兵……”
　　齐人之福一脸诧异的地扫过纵横天下等人，好奇的问王凡道：“他们真不怕那鬼东西的污染？”
　　疑问如同投入油锅的水滴，瞬间引爆了整个溶洞边缘的玩家群体。
　　炽热的目光几乎要将王凡和他的士兵洞穿。
　　“免疫邪能腐蚀！硬刚暗金BOSS！这些士兵是怎么做到的？”
　　“同样是NPC，为什么他的士兵可以？”
　　“这就是天下第一领主的含金量吗……”
　　“莫非是隐藏兵种？”
　　玩家们不知道数据分类，只能把王凡士兵免疫腐化归咎卫隐藏兵种里面。
　　“我也不清楚，可能是因为我等级比较高吧。”王凡含糊的回了一句，把一切归于自己等级高，所以抗性高。
　　反正他总不能说自己的士兵也是玩家什么的。
　　李天昊也从人群中凑了过来，锐利的视线扫过王凡手中徽章，最终落在王凡脸上。
　　昏暗的光线下，王凡的长相依旧无法看清，但却可以看出大致的轮廓。
　　李天昊也不纠结于这个人长成什么样，而是低声问道：“钥匙，日志，还有这个…阿克蒙德用命换来的解脱和提示……你明白什么意思吧？”
　　说着，李天昊又抬头望向溶洞穹顶。
　　只见那些原本粗壮脉动的暗紫色能量脐带，此刻如同被抽干血液的枯藤，无力地垂落、萎缩，表面的邪异光芒黯淡了接近三分之一，但深处传来的搏动却变得更加沉重、暴躁，仿佛一头被激怒的凶兽在黑暗中积蓄着毁灭的力量。
　　王凡顺着他的目光看去，点了点头，将徽章收入怀中。
　　徽章贴近存放【第七军团核心密匙】和【日志】的位置时，竟发出细微的共鸣嗡鸣。
　　“明白，不过能量节点虽然断了三分之一，但核心的反扑只会更疯狂。”
　　王凡指了指头顶上干枯的紫色能量带，接着转向自己的士兵下令道：“抓紧时间恢复。纵横，检查盾牌损耗；无边，统计法力药剂存量；希望，优先治疗刚才承伤的兄弟。”
　　指令简洁高效，士兵们立刻执行，没有半分迟滞。
　　另一边各大联邦的会长也知道接下来的任务会越来越困难，大家必须得团结起来。
　　此时也不在藏着掖着。
　　“治疗，给附近所有的兄弟队伍刷满状态！盾战外围警戒，法师持续照明，别让黑暗里的东西摸过来！”
　　众会长目光扫过那些仍在微微抽搐的枯萎脐带，心有余悸。
　　“净月宗的！把压箱底的活力药剂和法力蛋糕都拿出来！分给在座的各位兄弟！”
　　齐人之福反应过来，忙不迭地招呼手下，大局当前，资源的吝啬毫无意义。
　　“天玄盟的领主，守好外围……”
　　玩家联军在王凡成功斩杀BOSS的激励下，迅速从震撼中恢复秩序。
　　治疗的光芒此起彼伏，消耗品被快速分发，阵型重新稳固。
　　然而，一种更深沉的压力取代了最初的恐惧。
　　毕竟强如阿克蒙德，也不过是门口一条。
　　真正的灭世之源，那深藏矿洞最底层、连系统规则都能对抗的“终焉之瞳”，其苏醒的倒计时正在无情跳动！
　　王凡走到溶洞边缘，脚下墨绿色的菌毯因深处核心的躁动而剧烈起伏。
　　他凝视着能量脐带延伸向的、深不见底的黑暗矿洞，那里是连阿克蒙德日志都语焉不详的终极深渊。
　　背包里的密匙和徽章共鸣愈发强烈，仿佛在催促，又仿佛在警告。
　　“下一步？”李天昊站到他身旁，声音凝重。
　　王凡摊开手掌，【第七军团核心密匙】冰冷的金属轮廓在掌心浮现，与怀中徽章的共鸣形成清晰的能量指向，笔直地刺入矿洞最深沉的黑暗。
　　“去它该去的地方，”王凡的目光锐利如刀，斩向前方：“重启封印，或者……终结它。”
　　话音刚落——
　　“轰隆隆！！！”
　　整个溶洞空间猛地剧震！仿佛被一只无形巨手狠狠攥住！
　　那些垂死的能量脐带骤然绷紧，内部残存的暗紫邪能如同回光返照，疯狂闪烁！
　　一声源自地心、饱含无尽暴怒与饥渴的无声尖啸，穿透岩石与灵魂，传到了众人的脑海中。
　　众人清晰的感受到，那声音中所蕴含的愤怒。

第264章 古神
　　“哗啦啦~”
　　溶洞在王凡话音落下的瞬间，如同被无形巨手攥紧的朽木，发出不堪重负的呻吟！
　　“噗噗噗~”
　　穹顶垂落的枯萎能量脐带在邪能核心的疯狂反扑下根根绷断，碎裂的晶簇如同暴雨般砸落！
　　“轰隆——！！！”
　　巨大的岩石伴随着粘稠的死亡泥浆倾泻而下，整个空间剧烈摇晃，地面龟裂出深不见底的缝隙！
　　“日，塌了！溶洞要塌了！快走！”齐人之福惊恐尖叫。
　　“别乱！顺着枯萎的脐带方向！”
　　李天昊厉声喝道，目光锐利地锁定那些从穹顶断裂、却依然顽强指向矿洞更深处的能量脐带残根——那是阿克蒙德牺牲换来的指引，也是邪能核心力量传输的“藤蔓”！
　　王凡没有丝毫犹豫，收起徽章，手中号令之剑向前一指：“所有人，跟上枯萎的藤蔓！下到底！目标——邪能核心！”
　　他率先带领纵横天下等士兵，如同灵猿般抓住那些垂落、不再散发邪能光芒的粗大“藤蔓”，在崩塌的岩石缝隙中快速向下滑落。
　　玩家联军爆发出惊人的求生欲和执行力，混乱中纷纷效仿，攀附着那些巨大的能量传输管道残骸，在震耳欲聋的坍塌轰鸣与飞溅的泥石中，惊险万分地向着矿洞最深处滑降。
　　不知下坠了多久，刺鼻的硫磺和腐朽气息浓郁到几乎令人窒息，光线也彻底被黑暗吞噬，只有玩家们自身携带的照明法术和装备光芒，在无边无际的幽暗中摇曳。
　　终于，双脚再次踏上“地面”——一种冰冷的、仿佛某种巨大生物内壁的、覆盖着粘稠暗紫色苔藓的岩石。
　　眼前豁然开朗，却又瞬间被极致的诡异与恐怖所冻结。
　　这是一个比之前溶洞庞大百倍不止的、完全由暗紫色晶簇构成的巨大地下空间。没有杂兵，没有亡灵海，空旷得令人心慌。
　　空间的中心，悬浮着一颗无法用语言形容其巨大与邪异的“眼球”！
　　那眼球并非实体血肉，更像是由最纯粹、最深邃的怨念、邪能与暗影能量凝结成的聚合体，直径足有数十米！眼球表面并非光滑，而是不断翻滚、蠕动着无数张痛苦哀嚎的、由能量构成的扭曲面孔，仿佛将整个世界的绝望都压缩其中。
　　眼球中央，一道竖立的、如同通往无尽虚空的暗红色裂隙缓缓开合，散发出令人灵魂冻结的恶意。
　　最令人头皮发麻的是它的“根系”——无数条粗壮无比、闪烁着暗紫或黑红色邪光的能量“藤蔓”（正是之前看到的脐带延伸部分），从四面八方、从穹顶、从地底深处延伸而来，如同活体血管般密密麻麻地连接、刺入这颗巨眼的“瞳孔”深处，源源不断地向它输送着来自整个死亡矿脉乃至更广阔地底的邪能。
　　而眼球本身，则延伸出无数条黑红色的、如同章鱼触手般的能量束，在虚空中缓缓舞动、抽搐，每一次舞动都搅动着空间，散发出毁灭性的波动。
　　【？？？·终焉之瞳（高维邪能聚合体/星球共生古神）】
　　等级：？？？
　　生命值：？？？？
　　魔法值：？？？？
　　特性：精神污染源，邪能掌控者，空间扭曲，？？？
　　介绍：？？？（极度危险！）
　　然而，阻挡在玩家与这颗恐怖眼球之间的，是三尊如同雕塑般矗立的巨大身影。
　　它们呈三角拱卫之势，将巨眼护在中心，身上覆盖着比阿克蒙德更加厚重、闪烁着幽深紫芒的晶簇铠甲，仿佛与这片邪能空间融为一体。
　　左侧，是一尊体型比阿克蒙德更加庞大、手持双刃巨斧的骸骨巨人，盔甲缝隙中流淌着熔岩般的暗红光芒——正是镇守于此的另外两名亡灵统帅之一：【熔炉督军·巴罗斯】（暗金级-污染强化）。
　　右侧，则是一头同样被晶簇覆盖、背生巨大晶化骨翼、散发着凛冽寒霜气息的骸骨巨龙残骸——【霜翼领主·萨菲隆】（暗金级-污染强化）。
　　而正对着玩家方向，悬浮在眼球斜下方、被数条黑红触手如同提线木偶般连接的，正是王凡等人“熟悉”的老对手——巫妖王【卡布洛特】（暗金级-污染强化）！
　　同样是巫妖，卡布洛特法袍破碎，露出晶簇覆盖的骨架，手中的法杖被扭曲成诡异的触须状，眼眶中跳动着比之前更加疯狂混乱的暗紫邪芒。
　　三只暗金级BOSS！
　　此时他们不再是独立的个体，更像是被那“终焉之瞳”完全支配的傀儡守卫，直挺挺的站在那里，感受不到丝毫的情绪波动，却散发着比单独存在时更加恐怖的威压！
　　“三个……三个暗金BOSS？！”齐人之福的声音都变了调。
　　“它们……它们被那东西控制了！”其他领主见状更是脸色铁青，瞬间明白了形势的严峻。
　　然而就在玩家们被眼前景象震慑得心神剧震之际，异变再生！
　　嗡——！！！
　　一股无法形容、超越了听觉范畴的精神尖啸，如同亿万根烧红的钢针，毫无征兆地狠狠刺入了在场每一个玩家的灵魂深处！并非通过耳朵，而是直接作用于意识！
　　“呃啊——！”
　　“我的头！！”
　　“不……不要……”
　　玩家们如同被无形的重锤击中，瞬间抱头痛呼，眼前景象疯狂扭曲、旋转！
　　这不是物理攻击，而是源自“终焉之瞳”的、恐怖至极的精神污染与信息洪流！它并非要杀死玩家，而是要瓦解他们的意志，将他们的灵魂拖入无尽的绝望与疯狂，或者……同化！
　　王凡亦感到一股冰冷粘稠的意志狠狠撞入脑海，但就在那股力量即将侵蚀他理智的瞬间，背包内的【第七军团核心密匙】、【指挥官日志】以及那枚【阿克蒙德的徽章】同时爆发出灼热的光芒！三道微弱却坚韧无比的力量交织成一张无形的护盾，死死抵住了那无孔不入的精神侵蚀，让他勉强保持着一丝清明！
　　然而，其他玩家就没这么幸运了。
　　狂暴的精神污染如同决堤的洪水，瞬间冲垮了大部分人的精神防线。
　　在被迫“共享”的、混乱扭曲的精神幻象中，玩家们如同亲历者般，“看”到了被强行灌入的、属于这颗星球最深沉的绝望真相：
　　画面在精神视界中疯狂闪烁：
　　无尽的黑暗：一颗初生的、生机勃勃的星球在虚空中旋转。然而，在它最原始的混沌核心，并非纯净的能量，而是孕育了一个古老、混沌、充满无尽饥渴的意志——正是眼前这颗“终焉之瞳”的前身。它是星球诞生之初便存在的“古神”，是星球意志扭曲畸变的共生体，是这方天地唯一的、至高无上的统治者。
　　文明的兴起与反抗：时间飞逝，星球表面孕育出璀璨的五大高等智慧种族（精灵、矮人、巨龙、巨人、以及亡灵）。
　　它们发展出辉煌的文明，力量日益强大。
　　然而，文明的光辉惊醒了深藏地核、陷入沉睡的古神。它将文明视为滋养自身的“食粮”，开始散播腐化与低语，意图将整个星球拖入永恒的黑暗深渊。
　　惨烈的封印之战：五大帝国在末日威胁下摒弃前嫌，集结了所有力量，发动了惊天动地的反抗。无数英雄陨落，文明精华燃烧殆尽。
　　最终，在付出了无法想象的代价后，五大帝国以自身国运和无数强者的生命为祭，结合某种失落的禁忌秘术，在星球深处构建了庞大的封印矩阵——将古神的核心意志（即这颗“终焉之瞳”）强行剥离、囚禁并分割封印于死亡矿脉的最深处！这场战争几乎耗尽了星球生机，五大帝国随之湮灭于历史长河，只留下废墟与传说。
　　封印的松动与灾祸：封印并非永恒。
　　漫长的岁月流逝，加上后来者对死亡矿脉深处珍贵矿藏的贪婪开采，无意中破坏了部分封印结构，导致古神被囚禁的邪能核心力量开始泄露。
　　这股泄露的、蕴含着古神疯狂意志的邪能（即“亡者终末胚胎”），正是导致第七亡灵天灾军团被污染、五大帝国遗迹化为鬼蜮、乃至整个无主之地世界陷入荒芜与危险的根源！泄露的邪能试图腐化整个世界，重新接引古神本体。
　　规则的降临与二次囚禁：就在古神即将借助泄露的邪能彻底冲破封印、重临世间的那一刻，一股莫名的、强大到难以想象的“规则之力”骤然降临！
　　这股力量并非源自星球本身，而是如同天外枷锁，强行将整个死亡矿脉区域（包括其核心的封印之地和泄露的邪能）切割、剥离、禁锢，形成了一个独立的、扭曲的“秘境”空间——《无主之地》开辟者们进入的“幽暗废墟-死亡矿脉”秘境！
　　这规则之力如同一座新的牢笼，将即将破封的古神及其泄露的力量，与主世界暂时隔离开来，但也仅仅是延缓了它的苏醒。
　　直到……玩家们进入秘境，打破了这份脆弱的平衡，惊醒了沉睡中的恐怖！
　　精神冲击如潮水般退去，留下满地狼藉。
　　大部分玩家眼神呆滞，口鼻渗出鲜血，精神遭受重创，陷入混乱、恐惧甚至短暂的失智状态，属性面板上挂满了【精神震荡】、【意志崩溃】、【污染侵蚀】等负面状态。
　　唯有少数意志极其坚韧或拥有特殊防护（如王凡依靠三件遗物）的顶级玩家勉强维持清醒，却也脸色苍白，剧烈喘息，心有余悸。
　　“吼！！！”
　　“蝼蚁！看到了吗？！”
　　“终焉之瞳”中央的暗红裂隙猛然扩张，一个宏大、冰冷、充满无尽饥渴与暴怒的意志，直接在所有保持清醒的玩家脑海中炸响！这一次，是清晰无比的宣告：
　　“吾乃此界孕育之初便存在的唯一真宰！是万物之始，亦是万物终焉！”
　　“那些自诩为神的低贱生物，也不过是一群卑微的奴隶。”
　　“卑贱的蝼蚁，一群奴隶也敢反抗与我，如今已被我之气息化为尘埃！”
　　“如今，这脆弱的规则囚笼，这孱弱的生灵……”
　　“再也无法阻挡吾重获自由！吾将吞噬此界，重铸秩序！让一切重归混沌的怀抱！”
　　“你们的血肉，你们的灵魂，都将成为吾破封而出的第一份祭品！”
　　随着古神的咆哮，拱卫它的三尊暗金级BOSS——熔炉督军巴罗斯、霜翼领主萨菲隆、巫妖王迪安——如同被无形的丝线扯动的傀儡，眼中邪芒爆射，缓缓抬起了武器，锁定了下方那些渺小而“美味”的入侵者！
　　“日你妈……”
　　王凡眼神一眯，此时也意识到了怎么回事。
　　原来这玩意才是这颗星球核心，曾用恐惧覆盖整个星球，结果被五大高等种族联手封印……可由于死亡矿脉的过度开采，松动了封印，才再次让他的邪能量泄露。
　　但就是由于这一丝的邪能泄露，五大帝国遭受了灭顶之灾。
　　就连这个世界的上的大多数生物，都被邪能之力污染，魔化……成为了可怕的怪物。
　　然而就在这家伙想要再度成为世界之主的时候，星河联邦的开辟工程计划降临，强制用“秘境”程序将其困在了“死亡矿脉”这个秘境中。
　　如今玩家开启了这个秘境，又将他放了出来……
　　喵了个咪的……
　　想到这里，王凡冷汗都流下来了。
　　仅仅只是泄露出来的能量，就能湮灭五大帝国，腐化亡灵军团……这家伙如果解开封印，呈现完全体状态，那得是怎样恐怖的存在。

第265章 真正的本体
　　随着古神“终焉之瞳”那一声凄厉的灵魂嘶吼。
　　三位暗金BOSS如同行尸走肉一般，径直对着众领主冲了过来。
　　“吼——！”
　　熔炉督军巴罗斯率先发难，庞大的晶簇身躯如同移动的山岳，双刃巨斧裹挟着熔岩般的暗红邪能，撕裂空气，带着毁天灭地的气势横扫而出！目标直指王凡这个威胁最大的对手。
　　巴罗斯本体是牛头巨怪，拥有图腾之力加持，力大无穷，曾号称第七亡灵天灾最强统帅。
　　如今在邪能强化之下，这一斧子劈下来，犹如天崩地裂。
　　然而王凡面对如此恐怖的一击并没有丝毫惊慌，而是随手一挥。
　　“格挡！！”
　　纵横天下一声令下。
　　最前排的坦克职业整齐划一的举起了盾牌，就在巴罗斯的斗气即将摧枯拉朽一般横扫一切的一瞬间，开启了格挡。
　　“嗡~”
　　盾牌上散发出金色的光芒。
　　“轰~~”
　　强横的斗气和盾牌撞在一起，轰然炸开。
　　斗气消散的同时，一股无匹的力道反弹回去，撞在了巴罗斯身上。
　　巴罗斯被这突如其来的巨力一撞，一个猝不及防险些站立不稳，踉跄着往后退去。
　　“攻击！”
　　就在这时，法力无边又下达了输出指令。
　　“嗖嗖嗖~”
　　“轰轰轰~”
　　魔法箭矢直接将巴罗斯淹没……打的巴罗斯连连后退。
　　“霜冻……湮灭！”
　　另一边，霜翼领主萨菲隆也对着华夏联邦的领主们发起了范围攻击。
　　萨菲隆本体是一个拥有冰霜龙族血脉“半龙人”，不仅善用人类武技还精通冰龙吐息这种强大的破坏性技能。
　　而此时此刻，他口中喷出的不再是普通的寒冰龙息，而是喷吐出足以冻结灵魂的、混杂着邪能之力，冰霜路径瞬间蔓延。
　　所过之处连空气都发出不堪重负的冻结声。
　　“灵魂~献祭他们的灵魂，给伟大的古神！”
　　同时巫妖王卡布洛特扭曲的触手法杖高举，一个巨大的魔法阵从卡布洛特脚下缓缓成型，似乎要吞噬所有的玩家。
　　见识过巫妖王手段的领主们自然都很清楚那魔法阵代表了什么。
　　那玩意就是亡灵召唤阵。
　　只要大家被杀，就会立马变成亡灵复活，而灵魂则会被献祭给那坨满身触手的大眼珠子。
　　恶心！真他妈恶心！
　　“结阵！格挡！！”
　　萨菲隆这种50级暗金BOSS的数值之高，已然不是普通20级都不到的领主可以对抗的了，能与之对抗的只有机制。
　　一是格挡技能的无敌机制，二是强制掉血的消耗机制。
　　这两大机制可以说是玩家对NPC的压箱底手段。
　　而把这个两个机制用的最极致且简单粗暴的操作，就是王凡的盾返流打法。
　　面对铺天盖地的龙息，饶是李天昊这般战术大师，也想不出第二个有效方法，于是干脆选择模仿王凡的打法。
　　“盾战！骑士！顶上去！嘲讽！格挡！”
　　“治疗看好主T！远程集火标记目标！”
　　华夏联邦也不愧是精英中的精英，立马就找到了“盾返”流的精髓。
　　虽然他们的配合远不如王凡手下士兵那样娴熟，无懈可击。
　　但架不住华夏联邦这边人多啊。
　　人多，容错率就高。
　　所以虽然看似手忙脚乱，其实有条不紊……也将萨菲隆的龙息当了回去。
　　……
　　在王凡和李天昊手里吃瘪的巴罗斯和萨菲隆似乎也知道在这些家伙手里讨不到便宜，于是立马转移目标，去攻击其他领主。
　　“格挡！格挡！都他妈格挡！”
　　“集火！集火！都给我集火！！”
　　眼见两个BOSS扔下王凡和华夏联邦冲自己来了，各大联邦会长声嘶力竭指挥，纷纷开始复刻王凡的盾返流打法。
　　而领主们展现出了惊人的适应力和群体智慧。
　　虽然他们不是王凡手下那些如同精密机器般的士兵，操作盾返流远不如纵横天下等人那般行云流水、毫厘不差，甚至都不如华夏联邦那群初学者。
　　可他们和华夏联邦一样，拥有一个巨大的优势——海量的数量与极高的容错率！
　　“嘲讽！”一个重甲战士怒吼着，对着冲来的巴罗斯竖起中指，技能光芒闪烁。
　　“铛！”
　　巨斧狠狠劈在仓促举起的盾牌上，战士如遭雷击，血线暴跌过半，盾牌几乎脱手，格挡判定勉强成功。
　　但盾返效果微弱。
　　然而，他成功吸引了仇恨零点几秒！
　　“集火！”附近的远程玩家抓住机会，技能光芒暴雨般砸在巴罗斯身上。
　　另一边，面对萨菲隆的吐息。
　　一群盾战同时开启格挡和盾墙，硬顶着刺骨严寒挡在最前，虽然被冻得行动迟缓、血线狂掉，但成功将致命的吐息挡在了大部分队友之外。
　　“卑微的蝼蚁，竟敢反抗！绝望吧！”
　　巫妖王卡布洛特眼中灵魂之火一闪，法杖抬起，一道道散发着绿色火焰的链条从地下伸出，直指眼前领主。
　　“打断！控制链！别让它读条！”
　　“刺客闷棍！法师变羊！所有打断技能，给老子砸那个巫妖！”
　　玩家联军如同一个巨大而略显笨拙，却充满韧性的蜂群。
　　个体操作时有失误，比如嘲讽落空，格挡失败被秒杀，走位失误被AOE覆盖……代表死亡的白光此起彼伏，每一次都意味着一个玩家将承受72小时的残酷虚弱惩罚。
　　然而，更多的玩家悍不畏死地顶了上去，用生命和操作去填补空缺，去实践那看似不可能完成的“玩家版盾返流”。
　　奇迹般地，在付出了惨重代价后，混乱的阵线竟然真的在三大暗金BOSS狂暴的攻势下勉强稳住了！
　　玩家们用血肉之躯和并不完美的配合，硬生生扛住了第一波最凶猛的冲击！
　　甚至，依靠着远程职业狂风暴雨般的集火和近战职业见缝插针的输出，三个BOSS的血量开始出现明显的下降！
　　“有效！兄弟们加把劲！我们能赢！”齐人之福激动得声音发颤。
　　胜利的曙光似乎就在眼前。
　　玩家们的士气被这艰难的成果所激励，输出更加卖力。
　　然而，就在巴罗斯的血量被玩家联军集火轰至濒危线，庞大的身躯在无数技能的光焰中摇摇欲坠时异变陡生！
　　“嗡——！”
　　连接着巴罗斯与中心“终焉之瞳”的那几条最粗壮的黑红色能量触手骤然亮起刺目的邪光！浓郁得如同实质的暗紫色邪能洪流从“终焉之瞳”的瞳孔中狂涌而出，顺着触手瞬间注入巴罗斯残破的晶簇躯体！
　　“吼！！！”
　　巴罗斯发出一声混合着痛苦与重获力量的咆哮，身上破碎的晶簇铠甲以肉眼可见的速度疯狂增殖、修复！
　　只见巴罗斯那本已见底的血条，如同被一只无形的大手猛地向上拉起，瞬间回复至满值！甚至连身上的伤口都消失不见，状态重回巅峰！
　　紧接着，几乎不分先后，当萨菲隆和卡布洛特的血量也被玩家艰难地磨到危险边缘时，同样的景象发生了！
　　来自“终焉之瞳”的磅礴邪能通过连接它们的能量触手瞬间灌注，让它们原地满血复活！状态全满！
　　“什么？！！”
　　“我尼玛！！”
　　“复活了？！怎么打不死？！”
　　“脸都不要了啊？！”
　　“这他妈还怎么玩？！”
　　“我要投诉！我要举报！”
　　刚刚升起的希望被这残酷的现实瞬间碾得粉碎！
　　绝望如同冰冷的潮水再次淹没了所有玩家。
　　看着那三个在邪能灌注下毫发无损、甚至气势更胜从前的BOSS，一种深深的无力感席卷全身。
　　他们付出巨大牺牲才打掉的血量，对方转瞬就恢复了！这特喵的还怎么玩？你告诉我怎么玩。
　　“不对！”
　　就在王凡都感觉到压力的时候，法力无边冷静的声音突然在王凡耳边响起：“看它们的连接！看它们的‘军队’！”
　　法力无边指着那三条源源不断为BOSS输送邪能的粗大黑红触手，又指向空旷的、没有任何亡灵杂兵的巨大晶簇空间，语速飞快地分析：“它们没有召唤亡灵军团！一个都没有！这不符合亡灵统帅的战斗逻辑！它们最强大的力量本该是无穷无尽的亡灵海！但现在，它们完全依赖本体（古神）的能量传输，像个提线木偶！而且……”
　　说到这里，法力无边目光锁定在刚刚完成“复活”、眼中只剩下纯粹毁灭欲望、毫无智慧的三个BOSS身上：“这种原地满血复活的机制，根本不是什么‘不死之身’，这更像是……它们根本就不是真正的‘本体’！”
　　“也就是说，它们其实只是那个东西（终焉之瞳）用邪能和亡灵统帅残留的躯壳制造出来的——分身投影！它们的生命和力量完全依赖于本体的能量供给！不打掉本体，我们永远杀不死这三个分身，只会被活活耗死在这里！”
　　“啊……这……”
　　法力无边的分析让王凡眼神一亮，瞬间反应过来了怎么回事。
　　他手中的【第七军团核心密匙】和怀中的徽章共鸣陡然加剧，直指空间中央那颗散发着无尽恶意的巨大眼球！
　　“目标转换！所有人！”
　　这种情况下，王凡也没时间多做解释，而是直接下令道：“放弃这三个BOSS！所有火力——集火那颗眼球！那才是真正的污染源头！那才是‘终焉之瞳’的本体！”

第266章 古神的目的
　　“？？？？”
　　听到王凡的指令，所有人都微微一愣，然后看向了自家的会长。
　　“按饺子哥说的做！”齐人之福想都没想，直接给手下人下达命令。
　　“听他的！！”
　　李天昊眉头一皱，也选择听从王凡的指挥。
　　“听他的！”
　　“大家攻击那颗大眼珠子。”
　　紧接着白云飞等其他会长也纷纷选择跟牌。
　　毕竟眼前这个指挥的家伙已经创造了太多的奇迹。
　　从进入这个秘境以来，几乎每一次的战局逆转都是王凡带来的。
　　甚至包括现在大家使用的盾返流打法，那也是王凡首创。
　　虽然按照常规打BOSS的流程，王凡的指令不符合有小怪先清小怪原则，以及BOSS召唤什么就打什么，天上掉什么就躲什么的基本逻辑。
　　但大家心里很清楚，王凡这么指挥肯定是发现了什么，有他的用意。
　　求生的本能和对王凡的信任（或者说对眼前绝境的唯一选择）让玩家联军爆发出最后的斗志。
　　尽管三个复活的暗金分身再次咆哮着扑来，尽管它们的攻击依然致命，但玩家们咬着牙，开启格挡，将三只BOSS攻击扛下后。
　　下一波的攻击，则直接毫无保留地砸向悬浮在空间中央的“终焉之瞳”！
　　火球、冰枪、箭矢、圣光、奥术飞弹……无数道光芒撕裂昏暗的空间，狠狠轰击在巨大眼球翻滚蠕动的能量表面！
　　“轰轰轰轰——！”
　　剧烈的爆炸在眼球表面不断亮起，那些哀嚎的怨念面孔在能量冲击下扭曲消散。
　　眼球中央的暗红裂隙猛地收缩，发出一阵尖锐、愤怒、仿佛带着一丝……计谋得逞的嘶鸣。
　　整个空间的邪能波动变得异常狂暴和紊乱！
　　“有效！继续！不要停！”
　　玩家们看到眼球的血条（虽然依旧显示为问号，但能感觉到其能量场在剧烈波动）真正出现了不稳的迹象，精神大振。
　　然而，就在玩家联军倾尽全力攻击本体，暂时忽略三个分身的瞬间，“终焉之瞳”酝酿的终极阴谋也走到了最后一步！
　　“哈哈，愚蠢……的……蝼蚁……”
　　古神的意志带着嘲弄在众人脑海响起。
　　只见那三条连接着巴罗斯、萨菲隆、卡布洛特的巨大黑红触手猛地回缩！
　　并非收回眼球本体，而是如同巨蟒般，狠狠扎进了空间上方那片浓得化不开的、翻滚着死亡气息的黑暗之中！
　　“吼——！！！”
　　一声远比之前任何吼叫都要恐怖、仿佛来自九幽地狱最深处的咆哮，震得整个晶簇空间簌簌发抖！
　　那片浓郁的黑暗如同幕布般被一股无形的力量撕开！
　　一副庞大到令人窒息的、由最精纯暗影能量和亡灵君主威严凝聚而成的漆黑铠甲缓缓浮现！铠甲内部，并非实体，而是翻滚着浓郁到极致的暗紫色邪能！
　　这正是之前消失无踪的第七军团最高统帅、亡灵君主——里卡斯遗留下的、蕴含其本源力量的躯壳！
　　三条粗大的黑红触手精准地刺入漆黑铠甲的核心！巴罗斯、萨菲隆、卡布洛特（迪安）三个暗金分身如同被磁石吸引的铁屑，不受控制地化作三道狂暴的暗紫流光，哀嚎着被强行拖拽、吞噬进那副巨大的漆黑铠甲之中！
　　“你们这群愚蠢的脑袋……不会以为我要突破封印再度降临吧……作为最高智慧的古神，我当然有更简单的办法，可惜……你们已经阻止不了我了。”
　　“我靠！”
　　王凡瞳孔骤缩，意识到将要发生什么。
　　同时其他人，也反应过来到底是怎么回事。
　　喵了个咪的，从一开始……那三个BOSS都不是大家真正的目标。
　　甚至就连阿克蒙德也不是。
　　他们只是拖延时间的消耗品……
　　给古神拖延时间，吸取能量……
　　而古神最终得目的也不是本体突破封印……而是融合里卡斯的躯体，借助里卡斯的躯体降临。
　　的确，以古神的强大力量，以及加持在他身上的强大封印，想要在短时间内降临，根本就是一件不可能完成的事情，而且还可以说是一个动辄千百年的大工程……
　　可如果是借助他人的躯体降临，明显比本体突破封印要简单快捷的多。
　　只要意识突破封印重新降临，就可以借助躯体的力量在外面用外力开启封印……这样一来本体降临也不再是久远的事情。
　　……
　　可现在大家即便明白了这一切，也已经晚了。
　　古神话音出现在大家脑海中的同时，融合就已经开始了。
　　漆黑铠甲爆发出吞没一切的暗紫色光芒！
　　巴罗斯的力量（熔炉狂暴）、萨菲隆的精华（霜翼极寒）、卡布洛特的巫妖本源（灵魂腐化），在古神意志的强行糅合下，疯狂地注入里卡斯遗留的君王躯壳！
　　铠甲剧烈地扭曲、变形、膨胀！表面浮现出熔岩般的纹路、冰霜凝结的骨刺、以及扭曲蠕动的灵魂符文！
　　一个无法形容的、高达数十米的、由四种暗金本源与古神邪能强行拼合而成的恐怖怪物正在成型！
　　最终，光芒内敛。
　　一个全新的、散发着令人绝望气息的身影矗立在“终焉之瞳”前方，成为它最强大的屏障与爪牙。
　　那怪物的主体是里卡斯那威严而残破的漆黑铠甲，但此刻铠甲被强行撑大，缝隙中流淌的不再是死灵能量，而是沸腾的暗紫邪能。
　　左臂膨胀变形，化作了巴罗斯的熔岩巨拳，流淌着灼热的暗红岩浆。
　　右臂则延伸出萨菲隆的晶簇骨翼，边缘锋利如刀，散发着凛冽寒霜。
　　背后，卡布洛特扭曲的触手法杖如同活物般生长出来，顶端镶嵌的已不是宝石，而是一颗不断开合、滴落着污秽灵魂汁液的暗红邪眼。
　　它的头颅笼罩在破碎的君王头盔下，唯有一双眼睛亮起——那是两团疯狂旋转、吞噬一切光线的暗紫色漩涡，正是“终焉之瞳”意志的直接投射！
　　【古神代行者·终焉融合体-里卡斯之骸】（史诗级BOSS-古神降临容器）
　　等级：50
　　生命值：？？？？？？
　　魔法值：？？？？？？
　　技能：？？？？
　　天赋：？？？？
　　介绍：以亡灵君主里卡斯的躯壳为基座，强行融合三位亡灵统帅本源力量而成的古神临时容器。虽因载体“孱弱”无法承载古神完全体的伟力，但其泄露的一丝气息，已足以对此界生灵进行降维打击。它是终焉的前奏，是万物归寂的使者。
　　“轰——！”
　　无法形容的恐怖威压如同实质的海啸般轰然扩散！
　　仅仅是被这威压扫过，前排的盾战和近战玩家就如同被无形的巨锤击中，血量瞬间暴跌三分之一！不少人更是直接被附加了【灵魂战栗】、【属性压制】等强力负面状态！
　　“蝼蚁……游戏……结束……”
　　低沉、混沌、仿佛由无数个声音叠加而成的嘶哑话语从融合体的方向传来。
　　古神缓缓抬起熔岩左臂，暗红色的毁灭能量开始在其中疯狂汇聚，目标锁定了下方如同蝼蚁般聚集的玩家联军。
　　“五十级……史诗BOSS……”
　　看到眼前满是问好的信息界面。
　　所有玩家都懵了。
　　史诗BOSS，竟然是史诗BOSS。
　　这尼玛什么概念？
　　大家平均等级才20级不到啊。
　　平日里做开拓任务，遇到的BOSS最多也就白银级别，黄金级别都屈指可数……而且还都是低级BOSS。
　　可现在，却直接跳出来一个比大家等级高出30多级的，史诗级BOSS。
　　这尼玛……什么难度转换……
　　就好像有人告诉你这游戏很简单。
　　左键攻，右键防，这是苇名弦一郎，空格跳，shift闪，这是二郎神杨戬……
　　更通俗一点来讲就是，这是直拳，这是勾拳，这是摆拳，去吧，打赢你的第一个对手泰森。
　　更离谱的是，这个泰森体内，是他妈泰罗的灵魂……
　　这就好像是，一个顶级大号来玩小号……
　　虽然数值只是50级的史诗，其实操作，意识，以及各项指标都是神级最顶配的……
　　这特喵的怎么打？
　　你告诉我怎么打……
　　除了等死，大家此时已经找不到别的选择了。
　　……
　　“他……他竟然融合了里卡斯的数据……借助里卡斯的数据体降临了……”
　　检测室内，所有的后台工作人员看到这一幕，头发都立起来了。
　　最可怕的事情发生了！！
　　传染源拥有了自由的躯体！！
　　如果是之前的古神，大家虽然恐慌邪能泄露，但有秘境规则在，只要秘境里面的感染数据被封存，再加上玩家的病毒数据清理功能，就不会造成太大的影响。
　　毕竟这邪能量就像是一个源源不断地水龙头，往秘境这个容器里面注水，玩家这是水池的放水孔，不断地将秘境里面的水消耗掉。
　　有进有出，一时半会是不会出现什么状况的。
　　可现在……
　　水龙头他妈的自己会跑了……
　　原本固定的在秘境里散发邪能的感染源成为了一个独立的个体……
　　如果这家伙跑出秘境，到处散播恐惧邪能，感染腐化NPC……
　　那这个世界怕不是要彻底完犊子了。

第267章 不要释放灵魂
　　“哈哈……蝼蚁们……游戏……结束了……”
　　低沉、混沌、仿佛由无数个声音叠加而成的嘶哑话语从【古神代行者·终焉融合体-里卡斯之骸】的方向传来。
　　那融合了四大亡灵统帅力量、承载着古神意志的庞大身躯，仅仅是矗立在那里，散发出的威压就如同无形的海啸，瞬间冲刷过整个晶簇空间。
　　前排的盾战和近战玩家们如遭重击，血线肉眼可见地暴跌一大截！【灵魂战栗】、【属性压制】、【邪能侵蚀】等惨红色的负面状态图标瞬间爬满了他们的状态栏，动作变得迟滞，连手中的武器都仿佛重若千钧。
　　“小心！它来了！”
　　李天昊的提醒在频道中响起，带着前所未有的凝重。
　　但已经晚了。
　　古神融合体缓缓抬起了它那由【熔炉督军·巴罗斯】力量凝聚的熔岩左臂。
　　没有花哨的技巧，只是对着玩家联军最密集的区域，猛地向下一压！
　　轰隆——！！！
　　暗红色的毁灭能量如同火山喷发般从它拳端倾泻而出！并非单纯的火焰或熔岩，而是蕴含着【霜翼领主·萨菲隆】的极寒之力、【巫妖王卡布洛特】的灵魂腐蚀以及古神本源的纯粹邪能！
　　紫、红、蓝三色交织的恐怖洪流瞬间覆盖了前方扇形区域！
　　“格挡！盾墙！！”看到这铺天盖地的能量波，各大联邦会长几乎在同一时间吼出声来。
　　前排坦克们都是玩家，不是NPC，自然早就直到该怎么做了，会长们的指令刚喊出口，大家已经本能地举盾，金色的【格挡】光芒亮起。
　　“轰~”
　　能量波如同海啸一般，撞在了坦克玩家们的盾牌之上。
　　然而，就在能量洪流即将撞上盾牌的刹那——
　　嗡！
　　一股冰冷、粘稠、蕴含着无尽疯狂的低语，毫无征兆地直接刺入了每一个玩家的脑海深处！比之前“终焉之瞳”的冲击更加集中、更具侵蚀性！这是融合了巫妖王卡布洛特精神污染天赋的古神意志！
　　“卧槽！！这是什么东西！”
　　“咦？他们复活了？
　　随着古神意志的注入。
　　所有人眼前的景象变了。
　　前方汹涌而来的不再是毁灭能量，而是密密麻麻、面目狰狞、向他们扑来的腐化战友！
　　是那些之前被感染、反戈一击的士兵的冤魂！
　　他们甚至“看”到身边的队友突然变成了挥舞利爪的晶簇怪物！
　　“不！是怪物！他们变异了！”只听一个盾战士惊恐地尖叫，下意识地挥盾砸向身旁“变异”的同伴。
　　“日！他们在攻击我！”被攻击的玩家，反手一剑砍了过去。
　　“治疗被腐化了！他在给怪物加血！”
　　一个狂战士怒吼着，放弃格挡，转身朝着不远处的牧师冲锋。
　　“后面！后面有刺客！”
　　法师惊恐地中断吟唱，胡乱地朝人群后方丢出火球，冰环。
　　混乱！彻底的混乱！
　　霎时间，整个玩家阵营这边都开始混乱起来。
　　王凡无往不利的【盾返流】瞬间土崩瓦解！
　　本应协同一致的防御阵型，在古神的精神干扰下变成了自相残杀的修罗场！格挡的光芒在错误的时机、错误的方向亮起，或者干脆熄灭。
　　所有人开始不分敌我的互相攻击。
　　此时大家眼前的景象，变得狰狞恐怖且诡异。
　　身边的队友都变成了一个个被腐化的尸鬼……周围所有人都已经变成了敌人。
　　噗嗤！噗嗤！轰！
　　毁灭性的能量洪流毫无阻碍地冲破了稀松脆弱的“防线”，狠狠砸进了混乱的人群中！肉盾们失去了屏障，脆弱的法师、治疗、远程暴露无遗！
　　惨叫声瞬间淹没了一切！
　　代表死亡的白光如同节日里骤然亮起的烟花，密集地、毫无间歇地在玩家群中疯狂闪烁！每一道白光亮起，都意味着一个玩家角色的“死亡”，以及随之而来的72小时属性降低70%的残酷惩罚！
　　战场上，玩家数量在以肉眼可见的速度锐减！
　　“稳住！那是幻觉！是精神攻击！守住心神！”
　　李天昊在混乱中声嘶力竭地大喊，他的精神力相对坚韧，但也被这无孔不入的干扰搅得头痛欲裂，眼前的景象不断扭曲，但他很清楚，眼前这一切绝对不是真的，是古神的精神干扰。
　　王凡这边同样承受着巨大的精神压力，眼前的场景也在不断地扭曲。
　　但怀中的【第七军团核心密匙】、【指挥官日志】以及【阿克蒙德的徽章】再次散发出灼热而坚韧的微光，如同三盏明灯，强行驱散了他意识中的大部分阴霾，将那些扭曲的场景纠正回本来的样子，让他勉强保持着清醒。
　　倒是法力无边众人，由于是士兵身份，并不在古神的精神干扰选项之内……所以是全场唯一没有受到幻想影响的存在。
　　虽然清醒，但眼睁睁看着大家互相残杀，还被古神的攻击一片片的收割。
　　王凡和手下的一众士兵，也有一种无力的感觉。
　　然而就在所有人乱成了一锅粥的时候，更可怕的事情发生了！
　　大家并不是单纯的自相残杀，只见一道道微不可察紫色光线，以古神为中心，四下扩散开来……如同一道道能量体，注入到了所有玩家体内。
　　就在玩家死亡，选择释放灵魂离开秘境的同时，那些紫色的光线，也掺杂其中，随着一道道灵魂解放的白光，往秘境外飞去。
　　……
　　“这……这是！！”
　　看到这一幕的法力无边，瞳孔猛地一缩，一向泰山崩于前都面不改色的法力无边，脸上头一次露出了惊慌之色。
　　游戏后台监测中心
　　刺耳的警报声已经变成了尖锐到几乎要撕裂耳膜的哀鸣！
　　代表着最高危险等级的猩红光芒疯狂闪烁，映照着技术组成员们惨无人色的脸。
　　“警告！检测到高维邪能聚合体（终焉之瞳）分裂子体尝试进行跨空间寄生！目标：玩家灵魂数据流！路径：死亡回归协议！”
　　副手的声音因为恐惧而颤抖变调，指着主屏幕上疯狂刷新的数据流。
　　屏幕上，代表阵亡玩家的白色数据流如同溪流般涌向预设的“复活点”信道，但其中混杂着密密麻麻、如同病毒代码般的暗紫色光点，正疯狂地试图附着、融合！
　　没错！那些注入到玩家体内的紫色光丝，正是古神意志分裂出的、蕴含着“终焉之瞳”污染本源的微型精神体！
　　它们的目的清晰而致命——寄生！
　　通俗点来讲就是，古神把自己的精神体化作碎片附着在玩家的灵魂数据流上，试图跟随他们“复活”离开这个被规则禁锢的秘境！
　　一旦成功，这些被寄生的玩家将如同行走的“感染源”，将古神的腐化力量散播到无主之地广阔的主世界！
　　那将是真正的灭顶之灾！
　　这个古神，为了逃离这个秘境，还真是无所不用其极。
　　“寄生？！它想逃出去！！”技术组长目眦欲裂，头皮瞬间炸开！他最恐惧的噩梦成真了！
　　一旦让这些蕴含着古神本源的寄生体附着成功，跟随玩家复活离开秘境，那就如同在堤坝上凿开了无数个细小的孔洞。
　　古神的力量将如同瘟疫般在主世界蔓延，后果不堪设想！整个无主之地世界的数据库都可能被逐步侵蚀、腐化！
　　“快！最高紧急协议！启动‘灵魂筛检’！强制隔离所有检测到异常附着的玩家数据流！立刻执行强制离线！切断他们与游戏世界的连接！快！！”
　　技术组长几乎是咆哮着下达命令，声音都劈了叉。
　　“是！强制执行‘断线保护’协议！目标：所有检测到寄生代码的玩家ID！立即执行！”操作员的手指在虚拟键盘上几乎舞出了残影。
　　战场之上
　　法力无边的冷汗已经顺着脸颊流了下来。
　　“坏了！！要出大事了！！”
　　此时此刻的法力无边，已然意识到了古神的险恶用心。
　　古神这家伙一开始的目标就不是秘境里的玩家……自始至终他的目的只有一个…那就是逃离这个封印之地。
　　突破封印，借助他人躯体降临，分裂精神意志，寄生所有被杀的玩家，然后借助玩家释放的灵魂数据，通过复活点的数据通道……逃离秘境。
　　没错！！绝对是这样的。
　　如果让他逃离……
　　嘶……
　　后果会怎样，法力无边想都不敢想。
　　“怎么了？什么大事？”
　　听到法力无边这话，王凡也是一脸震惊，他还从来没见过法力无边这副模样。
　　“精神寄生！！古神正在用精神力寄生所有人，他想跟着死掉的人一起逃出去！不能复活！让所有人！死亡后立刻下线！绝对不要立刻复活！！”
　　“我日！！”
　　王凡闻言整个人都震颤了一下，他也瞬间理解了法力无边的意思，也意识到了这比战场溃败本身更加恐怖的威胁！
　　此时王凡更是来不及解释，直接发布秘境喊话：“所有人听着！我是饺子！立刻传令下去！所有战死的兄弟！不要释放灵魂！重复！死亡后的兄弟，不要释放灵魂复活，这是命令！绝对不要释放灵魂！！”

第268章 弱点
　　秘境喊话是需要花钱开启的高级发言（俗称刷喇叭）。
　　王凡的声音清晰的出现在了所有人的耳朵里。
　　“不要释放灵魂？！”
　　这命令匪夷所思！
　　死亡惩罚加倍的72小时虚弱状态，大家被杀了就等于被废了……死亡就意味着暂时退出这场关乎世界存亡的战斗，成为彻底的“废人”。
　　不释放灵魂难道继续停留在这里吗？
　　在《无主之地》设定下，玩家死亡如果不释放灵魂的话，就会躺在原地观战。
　　都他喵的死了还躺在那，看别人脚丫子踩自己的脸吗？
　　质疑归质疑，但大家对王凡的命令还是信任的。
　　毕竟没有王凡，大家根本都来不到这里，而且王凡的指挥和各种策略的确没有出现过差错，每一次都是破局的关键。
　　现在就算王凡让大家随地大小便，大家都会毫不犹豫地脱裤子。
　　“听饺子哥的！死了也别动！”
　　齐人之福第一个响应，哪怕他正被身边的幻象“战友”砍得血线狂掉。
　　“别释放！原地待命！”
　　李天昊强忍着精神干扰带来的剧烈头痛和幻视，声音嘶哑却无比坚定。
　　白云飞等其他会长也立刻下达了相同的指令。
　　一种近乎本能的信任压过了对死亡惩罚的恐惧和对命令的疑虑。
　　战场上，那些代表玩家死亡的白光骤然停止了闪烁！所有阵亡的玩家角色尸体，如同被按下了暂停键，静静地躺在冰冷的晶簇地面上，没有化作流光飞向复活点。
　　这一幕，让狂暴攻击中的【古神代行者·终焉融合体-里卡斯之骸】动作出现了一丝极其短暂的凝滞。
　　那双由暗紫色漩涡构成的眼眸似乎闪过一丝……困惑？它的精神干扰明明成功引发了自相残杀，制造了大量死亡，为何“祭品”（灵魂）没有被规则接引走？这违背了它理解的“世界规则”！
　　“蝼蚁……愚昧的……抵抗……”
　　混沌的低语带着一丝不易察觉的恼怒。
　　既然灵魂无法直接捕获，那就废物利用！
　　只见融合体背后，那由【巫妖王卡布洛特】力量扭曲而成的触手法杖顶端的暗红邪眼骤然亮起！无数道细密的、散发着浓郁死亡与邪能气息的暗紫色射线，如同精准的探针，瞬间刺入地面上那些“拒绝离去”的玩家尸体！
　　“滋滋滋——！”
　　令人牙酸的血肉骨骼扭曲增殖声再次响起！那些刚刚倒下的玩家尸体在暗紫射线的灌注下，如同提线木偶般僵硬地爬了起来。
　　他们的身体迅速被暗紫色晶簇覆盖、扭曲，眼中的光芒被纯粹的毁灭欲望取代，喉咙里发出非人的嘶吼。
　　他们身上的装备在邪能的侵蚀下变形、破损，化作了狰狞骨刺或流淌着腐蚀液体的晶簇护甲的一部分。
　　【腐化亡骸】（精英-古神奴仆）！
　　顷刻间，数百上千具被转化的玩家尸体站了起来，它们无视生前的阵营，眼中只有对生者（尤其是那些还站着的玩家）刻骨的仇恨！它们挥舞着扭曲的武器，发出无声的咆哮，如同潮水般涌向刚刚还在并肩作战、此刻却因精神干扰而混乱不堪的幸存者们！
　　“哎呦我操，这就是反派视角吗？”
　　“哈哈，我靠！我感觉自己在被人操控！”
　　“兄弟们，向我开炮！！”
　　“来吧，蹂躏我吧，不要因为我是你们的爸爸就手下留情。”
　　对着一具具尸体站起身来，玩家频道闪过一片片的刷屏。
　　发言的不是别人，正是那些死了没有释放灵魂的玩家。
　　此时大家眼睁睁的看着自己的尸体不受控制的满地跑，感觉异常新奇。
　　不得不说，这些玩家还真是乐观，什么时候都可以玩梗。
　　玩归玩闹归闹，占城局势却不会跟玩家开玩笑。
　　在大家尸体被转化为亡灵后，顿时恶化到了极点！
　　前有融合体BOSS毁天灭地的攻击和精神干扰，侧翼和后方是疯狂扑来的、由战友尸体转化的腐化亡骸！玩家联军彻底陷入了被两面夹击、腹背受敌的绝境！
　　“顶住正面！其他人，结成圆阵！治疗驱散优先！看能不能把精神干扰驱掉！”
　　一众会长指挥着手下领主艰难地维持着阵线，同时大脑飞速运转，思考破局之法。
　　强行攻击融合体？那如山如岳的史诗级威压和未知的技能让他毫无把握。
　　攻击“终焉之瞳”本体？中间隔着融合体，远程攻击大部分被其庞大的身躯和护盾阻挡，零星能飞过去的也如同石沉大海。
　　现在大家能做的就是，驱散灵魂上的古神精神力，以及古神在自己身上释放的精神干扰。
　　然而就在这令人窒息的绝望时刻，一直在王凡身侧，冷静观察着战场每一个细节的法力无边，突然嘴角微微一扬。
　　“呵呵！这个古神终于把弱点全部暴露出来了！！”
　　法力无边淡淡一笑。
　　“弱点？在哪里？”王凡闻言精神一振，急切地问道。
　　作为自己的外置大脑，王凡90%的决策都来自于法力无边。
　　“是精神力！古神的生命形态本质就是纯粹的精神能量体！”
　　法力无边抬起手，指向空中那些连接着阵亡玩家尸体、正源源不断注入邪能将其转化为亡骸的暗紫色射线，又指向融合体背后那根巨大的、连接着“终焉之瞳”的能量脐带。
　　“你看！它现在在做什么？它在分心！它在将自己的精神力分化成无数份，强行寄生、操控那些玩家的尸体！就像……就像一个玩家同时开无数个小号！但它不是玩家，它没有游戏系统的辅助，这种高强度的多线操作本身就是巨大的负担！而且……”
　　法力无边微微停顿了一下，淡淡的笑道：“它犯了一个致命的错误！它把自己最核心、最脆弱的东西——它的精神本源——分散投射出来了！虽然只是微小的一部分附着在每个亡骸上，但连接是实打实的！”
　　法力无边用了一个最贴近玩家的比喻：“游戏里的角色和我们玩家本体是分开的，游戏里的角色被打出屎尿来，玩家本体也不会受到伤害，想要让玩家受到伤害，除非是直接攻击玩家的脑电波，才能对玩家本体造成不可逆的损伤，所以玩家要隐匿自己的IP，游戏公司也会有各种防火墙。”
　　“现在古神这个家伙就犯了这个错误。”
　　法力无边继续道：“里卡斯就是他用精神力（脑电波）操控的角色，我们怎么攻击里卡斯，对古神本体都是无法造成任何伤害的，唯一能伤害到他的手段，就是攻击附着在里卡斯身上的精神力（脑电波），然而里卡斯是史诗级BOSS，咱们根本无法伤害他……但古神这个蠢货去吧自己的精神力分成了无数份附着在了那些和他战斗的“NPC”身上……咱们伤不了里卡斯，难道还伤不了那些领主NPC吗？”
　　“卧槽！！是这样吗？！”
　　听到法力无边的解释，王凡瞬间醍醐灌顶！犹如黑暗中劈开一道闪电！他猛地看向那些连接着亡骸和融合体（最终指向终焉之瞳）的、由纯粹精神力混合邪能构成的暗紫色“网线”！
　　是啊！古神是精神体，它的强大在于其浩瀚无垠、不可捉摸的精神力。
　　肉身（融合体）只是它临时操控的“载具”或“武器”，摧毁载具或许能暂时阻止它行动，但无法真正重创其根本。
　　这也是为何攻击融合体收效甚微。
　　可单方面的优点过于突出，那就是突破口。
　　此时此刻，为了控制那些亡骸大军，为了尝试寄生逃脱，古神主动将自己的精神触须（那些紫线）延伸了出来，暴露在了战场之上！
　　这些原本无形无质、难以捕捉的精神力，因为承载了邪能转化尸体的任务，变得具象化、可视化了！
　　而且，如此大规模的分化寄生，必然导致其核心意志的分散和防御的薄弱！
　　“所以……只要我们击杀了那些被转生的尸鬼……就可以伤到那个大眼珠子了吗？”王凡激动的问道。
　　“不！！”
　　法力无边摇头：“现在古神的精神力附着在领主们的灵魂上……等待领主们灵魂释放，然后借助复活通道离开秘境，普通的物理攻击和魔法攻击是无法伤到灵魂的。”
　　“啊……物理攻击和魔法攻击无效……那岂不是说咱们还是伤不了他？”王凡有些无语。
　　喵了个咪的，合着说了白天，完全白费啊。
　　玩家的攻击，除了物理攻击，就是魔法攻击……
　　物理攻击和魔法攻击都无法伤及灵魂上的精神力，那和白说不一样吗？
　　“哈哈！！那倒未必！！在座的所有领主里面，只有你可以拥有第三种攻击方式……”法力无边笑着道。
　　“第三种攻击方式？那是啥？”
　　“精神攻击！”法力无边笃定道。
　　“呸！你把我当希望了？”王凡大怒。
　　“咳咳，老大，不要说废话！”希望在一旁咳嗽一声。
　　“抱歉抱歉！”王凡连忙点头哈腰。
　　“不不不，是春哥！”法力无边道：“难道你不知道吗？春哥的尸体爆炸的本质，就是引爆灵魂的精神攻击！！”

第269章 被引爆的古神意志
　　“春？春哥！！”
　　王凡诧异的看了一眼不远处的春光灿烂。
　　“嗨~”春哥冲王凡招了招手。
　　“尸体爆炸……竟然是精神攻击……”
　　王凡有些难以置信。
　　毕竟他对黑暗法师这个职业也没研究……黑暗法师也叫死灵法师，王凡之前总觉得死灵法师的伤害全来自于自己所召唤的亡灵，到底是物理攻击还是魔法攻击，也全看召唤的亡灵是什么攻击形式。
　　可万万没想到，原来死灵法师的伤害是精神伤害。
　　不过仔细想象也没毛病，死灵法师不就是奴役灵魂嘛，能够直接和灵魂沟通的也只有精神力了。
　　合着这才是亡灵法师的真正攻击形式。
　　……
　　另一边的战场上，牧师们在各大会长的指挥下拼命的开始驱散古神的精神干扰。
　　【驱散术】、【净化之光】、【心灵屏障】……各种技能一股脑地扔出去，试图对抗那无孔不入精神干扰的古神一直。
　　然而大家的反抗都如同投入深渊的石子，连一丝涟漪都未能激起。
　　圣洁的光芒在触碰到玩家们身上扭曲的暗紫色精神涟漪时，瞬间就被染污、吞噬，徒劳无功。
　　“不行！驱散不了！”
　　一众牧师的额角渗出冷汗，声音带着一丝绝望的颤抖。
　　大家甚至能清晰感知到那股源自“终焉之瞳”的意志如同跗骨之蛆，牢牢盘踞在所有被感染的领主意识深处，附着在大家的灵魂之中，根本无法剥离。
　　战场陷入了诡异的僵持与无奈
　　一时间，玩家们停止了攻击，也放弃了防御。
　　他们如同梦魇中的困兽，茫然地站在原地，眼神空洞或惊惶。
　　互相攻击？眼前尽是“腐化”的同伴幻象！攻击BOSS？那毁天灭地的威压和混乱的视野让他们连目标都无法锁定！防御？防御谁？是身边“狰狞”的战友，还是前方那不可名状的恐怖？
　　他们唯一能做的，就是尽可能约束自己，避免在幻觉的驱使下把武器挥向真正的同伴。
　　因为大家很清楚，自己这边每牺牲一个战友，对面就会多一个敌人……
　　“哈哈……蝼蚁们……放弃挣扎了？”
　　“那么……我可要不客气了哦。”
　　古神融合体那由无数声音叠加的混沌低语中，带着一丝冰冷的戏谑和更深的嘲笑。
　　它清晰地“看”到那些“美味”的灵魂放弃了抵抗，如同熟透的果实等待采摘。
　　无需再玩弄这些无聊的幻术，只要这些蝼蚁不再反抗，他就可以更效率的制造死亡，制造更多的灵魂通道来输送它的“种子”！
　　话音刚落，只见古神背后，那根粗壮无比、连接着“终焉之瞳”本体的黑红色能量脐带骤然爆发出刺目的邪光！
　　庞大的能量疯狂注入。
　　古神高高举起了熔岩巨拳与寒霜骨翼，恐怖的能量在双“臂”间汇聚、融合，形成一颗急速旋转、内部翻滚着紫、红、蓝三色毁灭能量的巨大邪能球体！
　　球体表面，无数扭曲哀嚎的面孔浮现又湮灭，散发出让空间都为之震颤的毁灭波动。
　　【终焉·混沌湮灭】！
　　没有丝毫迟疑，这颗蕴含着古神意志与三大统帅本源的毁灭之球，被融合体狠狠砸向玩家联军最密集的区域！
　　目标，正是那些放弃抵抗、为精神力寄生提供完美温床的领主！
　　“轰——！！！”
　　一声巨响！
　　一朵蘑菇云缓缓升起。
　　强大的爆炸能量，席卷一切！
　　暗紫色的邪能冲击波如同海啸般扩散，所过之处，晶簇地面寸寸龟裂、融化！
　　来不及，或者说根本无法做出有效反应的玩家们，如同麦浪般成片倒下！代表死亡的白光密集得连成一片刺眼的光幕！
　　“这也是幻觉嘛？”
　　“次奥？我这是真的死了？”
　　临死前，大家都还在质疑这爆炸是真是假……
　　没办法，经历过幻象的众人，已经不敢相信自己的眼睛了。
　　不过这一次，大家成片的倒下后，并没有大量的白光飞向复活点。
　　王凡的命令被坚定执行着，死亡后的玩家并没有选择释放灵魂，而是让灵魂保持被束缚在残破的躯体内的状态，成为了一具具“待机”的容器。
　　而就在这死亡白光亮起的刹那，无数道更加凝实、更加贪婪的暗紫色精神丝线，如同嗅到血腥味的食人鱼，从融合体（最终源头是“终焉之瞳”）激射而出，精准地刺入每一具新生的“尸体”之中！
　　古神意志的分裂体，正疯狂地试图完成寄生，等待“复活”通道开启的一刻！
　　战场边缘，王凡、法力无边、纵横天下、春光灿烂等一众士兵是这片混乱战场上唯一的“净土”。
　　王凡怀中的三件遗物持续散发着温热而坚韧的光芒，如同无形的精神护盾，隔绝了古神绝大部分的精神污染。
　　士兵们则因非玩家的身份，根本就没有被古神针对。
　　此时此刻，王凡一伙人清晰地目睹着这惨烈的单方面屠杀，以及古神那肆无忌惮、近乎贪婪的寄生行为。
　　每一道紫线没入尸体，都让法力无边的眼神更亮一分，那是猎人看到猎物踏入陷阱的兴奋。
　　“就是现在！”
　　法力无边的声音斩钉截铁，目光灼灼地看向王凡，点了点头。
　　王凡没有丝毫犹豫，直接下令：“春哥！目标——所有被寄生尸体！【尸体爆炸】！最大范围！最大威力！给我——爆！！！”
　　“收到！老大！”
　　春光灿烂猥琐的老脸，难得的严肃。
　　随着王凡一声令下，春光灿烂手中的法杖高高举起！
　　“沉眠于腐朽躯壳中的怨念与不甘……被亵渎的亡者之怒……聆听我的召唤！”
　　“以吾之名，解放尔等被禁锢的魂火……化作焚尽亵渎者的……终焉之火！释放吧！所有的灵魂！”
　　【尸体爆炸】！
　　嗡——！！！
　　并非物理层面的巨响，而是一种直刺灵魂深处的、仿佛亿万怨魂同时尖啸的恐怖精神共鸣！
　　随着春光灿烂法杖狠狠顿地，以他为中心，一道无形的、纯粹由高度凝聚的死亡精神力构成的冲击波，如同水波般急速扩散开去！
　　这道精神冲击波的目标，并非活着的玩家，也非那庞大的融合体BOSS，而是精准地锁定了每一具被古神暗紫精神丝线寄生、刚刚倒下的玩家尸体，以及……那些之前被转化而成的【腐化亡骸】！
　　噗！噗！噗！噗！噗……
　　没有惊天动地的物理爆炸，没有火光与烟尘。
　　只见战场上，所有被锁定的尸体——无论是刚刚倒下、灵魂尚在的玩家尸体，还是之前被古神转化控制的腐化亡骸——在同一瞬间，由内而外地“亮”了起来！
　　所有尸体的七窍、伤口、甚至晶簇缝隙中，猛地迸射出刺目欲盲的幽绿色魂火！那不是火焰，而是被【尸体爆炸】强行引爆、高度压缩的亡灵精神本源！
　　每一道魂火的爆发，都伴随着一声直抵灵魂的、充满痛苦与解脱的尖啸！
　　更致命的是，引爆这些魂火的引信，正是古神寄生进去的那些精神丝线！
　　幽绿的魂火爆发瞬间，顺着那实质化的精神连接，如同烧红的烙铁沿着导火索疾速逆行！
　　“滋啦——！！！”
　　战场上仿佛响起了无数精神层面被烧灼、撕裂的哀鸣！
　　那些连接着尸体与古神的暗紫色精神寄生丝线，在狂暴逆冲的幽绿魂火灼烧下，如同暴露在烈日下的冰雪，迅速消融。
　　“轰！轰！轰！轰！！”
　　紧接着练成一片的爆炸声响起，所有的尸体被引爆一团团的炸开。
　　那些寄生在尸体灵魂上的古神意志，也随着尸体的爆炸而湮灭……
　　随着所有的尸体和怪物被尸体爆炸炸成飞灰，古神分裂出来的意志和精神，全部被摧毁。
　　“吼！！！”
　　一声远比之前任何一次都要凄厉、痛苦、充满了难以置信的惊骇与暴怒的咆哮，从【古神代行者·终焉融合体-里卡斯之骸】口中爆发出来！
　　这咆哮甚至撼动了整个晶簇空间，穹顶的晶簇如雨般坠落！
　　融合体庞大如山岳的身躯第一次剧烈地颤抖起来！它背后那根连接本体的巨大能量脐带疯狂地扭曲、闪烁，变得极不稳定！
　　那双由暗紫色漩涡构成的眼睛，此刻剧烈地波动、收缩，仿佛承受着难以想象的剧痛！
　　寄生，本是古神的手段，是他逃脱囚笼的阶梯！那些意志便是他的本体。
　　强大的古神意志分裂成无数意志碎片，就为了借助阶梯逃出生天……
　　然而此刻，不仅阶梯被点燃了！被引爆了！就连那些代表着古神本体的意识，也被全部抹杀。。
　　每一个被引爆的尸体，每一个被强行寄生的精神分身。
　　每一个意志的毁灭，都相当于在古神浩瀚但此刻因分散而变得相对脆弱的本源意志上，狠狠剜了一刀！
　　那逆冲而上的魂火，更是如跗骨之蛆般沿着精神连接，灼烧着它的核心！
　　这是纯粹精神层面的重创！是它这种高维精神聚合体最畏惧的攻击方式！
　　战场上，幽绿的魂火此起彼伏地爆发、熄灭，如同进行着一场盛大的死亡献祭。
　　每一簇魂火的熄灭，都伴随着一道暗紫寄生丝线的彻底断裂，以及古神融合体那痛苦到扭曲的咆哮。
　　就连那恐怖的大眼珠子，也因为古神意志被大范围的摧毁，而变得扭曲诡异，甚至开始收缩并流下紫色的液体……

第270章 趁他病要他命
　　看到眼前这一幕，整个战场，瞬间就陷入了一片诡异的死寂。
　　无论是正在艰难抵抗古神精神干扰、努力分辨敌我的幸存玩家。
　　还是那些躺在地上“装死”因为尸体爆炸，失去了灵魂视角，漂浮在天上用上帝视角观看战局的阵亡玩家，甚至包括那些刚刚清醒过来的领主们，全都懵了！
　　玩家们目瞪口呆地看着那些气势汹汹扑来的腐化亡骸瞬间变成真正的死尸，看着不可一世的融合体BOSS痛苦地嘶吼踉跄，再看向战场边缘，举着发张的春光灿烂。
　　最后目光落在了王凡的身上。
　　“发……发生了什么？”
　　齐人之福捂着剧痛的头，声音嘶哑，眼前的幻象尚未完全消失，但那源自灵魂深处的、古神意志遭受重创的痛苦咆哮，如同洪钟大吕，竟短暂地压过了精神干扰的低语。
　　“这家伙……他……竟然……”
　　李天昊则震撼的盯着王凡的方向，拳头紧握：“是精神攻击！饺子找到了反击的方法！直接攻击……古神的精神本源！”
　　李天昊对自己的谋略和观察力有着绝对的自信，作为顶级战略大师，更是有着第一聪明人的名号。
　　可此时此刻看到王凡用尸体爆炸的方式，反向重伤了古神意志的精神本源，李天昊突然有一种……自己远远不及的感觉。
　　没错，不仅是不及，是远远不及。
　　因为从进入这个秘境开始，王凡每一次出手，都在李天昊的意料之外，更可怕的是出手的结果和收益都是最优解。
　　意料之外的最优解代表了什么？
　　那就是李天昊绞尽脑汁都想不到的计划和谋略！！
　　一次，两次，李天昊还能安慰自己，每个战术大师各有所长。
　　可现在……已经不是一次两次了……是屡次……李天昊此时的心情自是可想而知。
　　关键是这家伙的强大，不仅仅是谋略上的……操作技术和战斗力更是李天昊平生仅见。
　　天呐！！
　　能把一件事做到极致就已经是人中龙凤了，而王凡的武力和智力都达到了一个匪夷所思的境界……这尼玛……还算是个人吗？
　　既生昊何生饺啊！
　　……
　　“卧槽！尸体爆炸还能这么用？！”
　　“饺子哥牛逼！！”
　　“炸！炸死那个大眼珠子！！”
　　“哈哈哈，躺尸的兄弟们，你们死得其所啊！”
　　玩家频道瞬间被狂喜和难以置信的惊叹刷屏。
　　那些漂浮在空中的灵魂虽然尸骨无存，但此时也是欣喜不已，聊天频道顿时就成了欢乐的海洋。
　　……
　　游戏后台监测中心。
　　刺耳的警报声陡然变调，从代表最高危险的尖锐蜂鸣，变成了数据流剧烈波动、能量层级骤降的急促警报。
　　主屏幕上，代表着“终焉之瞳”精神污染源强度的能量读数，如同雪崩般直线下跌！
　　那原本密密麻麻、如同病毒般附着在玩家死亡数据流上的暗紫色寄生代码，在刚刚那一瞬间，被一股狂暴、纯粹、高度凝聚的死亡精神冲击波，硬生生抹除了超过70%！
　　“精神湮灭？！怎么可能？！”
　　技术组长猛地从椅子上弹了起来，眼珠子几乎要瞪出眼眶。“那种强度的精神污染，常规驱散术根本无效！那是什么技能？！”
　　“组长！技能类型解析完成！是……是黑暗法师的【尸体爆炸】！”
　　副手的声音带着极度的惊喜和兴奋：“尸体爆炸这个机制是精神攻击，所以那个玩家指挥手下的士兵通过在尸体上的精神寄生体！引爆的能量核心是纯粹的精神力！也就是邪恶能量的本体……他怎么这么会……我都怀疑他是不是我们技术组的人了。”
　　“【尸体爆炸】？”技术组长愣住了：“嚓！！这么冷门的技能机制，他也能利用起来……这家伙到底长了个什么脑子啊。”
　　技术组长话音未落，手已经点在了王凡脑袋上，选择了拉近屏幕。
　　主屏幕旁边一个监控窗口自动弹出放大，锁定了战场面源的王凡（S0213318）。
　　当王凡的ID被系统高亮标出时，技术组长的瞳孔骤然收缩。
　　“是他？！怎么又是他！日！他就不能给别人一次机会吗？”
　　“谁？”副手不解。
　　“S0213318！那个‘饺子’！”
　　技术组长几乎是咬着牙说出这个名字，脸上表情复杂无比，混合着震惊、无奈，甚至还有一丝……庆幸？
　　“卡BUG 200%完成守卫任务，还他喵的搞三阶兵种升级逼得我们被迫修改游戏规则的那个贱人！”这时一旁另外一个技术人员咬牙切齿的说道：“幽暗国度资料片的更新，貌似也是因为他……”
　　“卧槽！原来是他吗？”
　　技术组内顿时一片哗然。
　　王凡的“光辉事迹”在后台工作人员中早已是传奇（或者说“噩梦”）般的存在。
　　这个ID代表着打破常规，代表着系统漏洞探测器，也代表着匪夷所思的破坏能力……没错，就是破坏力……这种玩家对于游戏寿命而言，有着毁天灭地的破坏性。
　　要不是联邦法案，大家都有好几次想把这孙子人道毁灭了。
　　“妈的……还好这次他是站在我们这边的！”
　　另一个资深技术员抹了把冷汗，看着屏幕上被王凡指挥下这一波天马行空却又致命精准的“精神湮灭”操作，由衷地感到后怕：“要是让古神意志成功寄生逃出去……”
　　众人看着屏幕上王凡的身影，目光复杂。
　　这个屡次挑战系统规则、让技术部头疼不已的“刺头”，此刻却成了对抗灭世危机的最后一道防线。
　　……
　　战场之上，王凡没有丝毫沉浸在震惊与后台的腹诽中。
　　他清晰地感受到怀中的三件遗物（密匙、日志、徽章）共鸣变得更加剧烈，仿佛在催促他抓住这千载难逢的机会！融合体痛苦的嘶吼和背后能量脐带的剧烈波动，无不昭示着古神意志此刻的虚弱！
　　“就是现在！”
　　就在所有人都还震惊以及信息王凡方才的一波反向输出时，王凡突然下达了输出指令。
　　“所有人！集火目标——古神融合体！！”
　　“远程！所有技能！不要省蓝！给我往死里砸那个大块头！”
　　“近战！能摸到的，全力输出！打断它的动作！别让它缓过来！”
　　“它的意志受创了！趁现在，打掉它的‘壳’！让它失去寄生体！”
　　目标明确——古神意志的本源（终焉之瞳）虽然受创，但深藏封印难以直接攻击。
　　此刻最有效的策略，就是彻底摧毁它好不容易获得、并寄宿了庞大力量的临时载体——【古神代行者·终焉融合体-里卡斯之骸】！
　　只要打掉这个“壳”，古神意志将再次失去行动能力，被迫龟缩回封印之中！
　　“杀！！！”
　　李天昊、白云飞、齐人之福等顶级联邦的大会长们瞬间领会了王凡的意图！绝境中看到一丝曙光，求生的本能和战斗的狂热被彻底点燃！
　　“华夏联邦！火力全开！目标融合体！”
　　“天玄盟！所有大招！轰它！”
　　“净月宗的！压箱底的卷轴别藏了！扔！”
　　幸存的玩家们爆发出前所未有的攻击狂潮！无数道比之前更加璀璨、更加狂暴的技能光芒撕裂昏暗的晶簇空间，如同怒涛般狠狠砸向因精神重创而动作迟滞、痛苦嘶吼的古神融合体！
　　物理的刀光剑影、魔法的烈焰冰霜、神圣的惩戒之光、暗影的腐蚀之箭……所有能想到的攻击，都疯狂地倾泻在那庞大的、由熔岩巨拳、霜翼骨刺和邪眼触手拼合而成的恐怖身躯上！
　　轰轰轰轰——！！！
　　剧烈的爆炸在融合体身上连绵不绝地亮起！
　　厚重的晶簇铠甲被炸得碎片横飞，流淌的暗紫邪能被神圣能量灼烧得滋滋作响，萨菲隆的霜翼被狂暴的火焰炸出裂痕，卡布洛特的触手法杖顶端邪眼也被一支灌注了破魔之力的箭矢射得光芒黯淡！
　　然而，【古神代行者·终焉融合体-里卡斯之骸】终究是50级的史诗级BOSS！是融合了四位亡灵统帅本源力量、承载着古神一丝伟力的恐怖容器！
　　它的基础数值高得令人绝望！
　　尽管精神意志遭受重创，导致其行动变得僵硬、技能释放迟滞甚至失败，但那如山岳般庞大的身躯本身所蕴含的恐怖防御力和生命恢复能力，依旧远超玩家的想象！
　　玩家们惊骇地发现，他们倾尽全力的集火，打在融合体身上，造成的强制伤害数字虽然可观，但相对于那长长一串问号的生命值来说，依旧显得杯水车薪！那血条下降的速度，慢得令人心焦！
　　更令人心悸的是，融合体背后那根连接着“终焉之瞳”本体的巨大能量脐带，虽然依旧在剧烈波动闪烁，但其输送的、精纯的暗紫色邪能却并未完全停止！
　　这些邪能不再用于修复分身或制造亡骸，而是如同修复液般，源源不断地注入融合体遭受重创的核心！
　　肉眼可见地，融合体体表那些被炸开的巨大伤口边缘，暗紫色的肉芽和晶簇正在疯狂地蠕动、增殖、试图愈合！
　　古神融合体那因精神剧痛而混乱的嘶吼声中，暴怒的成分正在迅速压过痛苦，毁灭的气息正在重新凝聚！
　　“次奥！这玩意还带回血的？！”
　　“打不动！根本打不动啊！只能强制掉血！”
　　“它的血条是假的吧？”
　　“不要停，不要停！千万不要让他回复过来！”
　　众人眼见古神融合体开始恢复，顿时就不淡定了。

第271章 出来吧！战争机器！
　　此时此刻，众人眼前那团由蠕动血肉、扭曲骨骼和闪烁不定暗紫色幽光构成的庞大聚合体，正发出令人牙酸的、仿佛骨骼在黏液中强行重组的摩擦声。
　　方才在玩家们倾尽全力的爆发下被撕裂、蒸发掉近半的庞大身躯，此刻正以肉眼可见的速度疯狂滋长！
　　被能量风暴犁出的巨大豁口边缘，暗红色的肉芽如同数不清的蛆虫，疯狂地探出、扭动、互相缠绕融合。
　　破碎的骨骼碎片被新生的血肉包裹、拉扯着重新归位，表面迅速覆盖上一层闪烁着金属光泽的漆黑甲壳。
　　那些逸散的、令人作呕的暗紫色能量光点，更是如同受到黑洞牵引的星云，疾速倒流回古神的残躯之中。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　每一次心脏般搏动的沉闷巨响，都伴随着古神躯体的明显膨胀和强大能量威压的扩散。
　　一圈圈暗紫色的能量波纹以它为中心，蛮横地扫荡开来，将战场上残留的玩家技能光效、尚未消散的烟尘、甚至空间本身都扭曲出诡异的涟漪。
　　脑袋上被大家打落得血条，也在一截一截的恢复。
　　“草！打不动了！真他妈打不动了！”一个盾战士无力的嘶吼:“老子药喝光了！蓝也空了！这狗东西，竟然血条又恢复了……”
　　“输出！继续输出啊！别停！它……它还在恢复，咱们停下来回复的更快！”
　　旁边一个法师一边大声呼喊，一边扔出一团火球，渺小的火焰砸在那团融合体上，只飘起一个微弱的-1。
　　战场公共频道里，更是被一片哀嚎。
　　“日尼玛，这玩意根本就打不死。”
　　“白打了……都白打了……”
　　“策划呢？GM呢？这他妈是设计出来故意玩人的吧？”
　　“次奥！！就差一点！！”
　　……
　　不仅是玩家这边，游戏后台技术中心此时所有人都是紧皱着眉头。
　　每一块屏幕上，代表古神生命值、核心能量活性、组织再生速率的关键数据曲线，都在疯狂地向上飙升！
　　尤其是那条象征再生速率的猩红曲线，其陡峭的坡度几乎要刺穿屏幕顶端预设的坐标轴极限！
　　技术员们的手指悬停在控制键上方，僵硬着，微微颤抖，却终究无法落下。
　　他们的脸色苍白如纸，额头渗出细密的冷汗，双眼死死盯着那些令人心胆俱裂的数据流，瞳孔里倒映着屏幕冰冷的幽光。
　　“主管……目标再生速率……已经……已经超过了我们所有玩家单位理论最大输出总和的17%……”
　　一个年轻的技术员声音干涩，带着无法掩饰的颤音，艰难地汇报着：“而且……还在加速攀升！”
　　技术主管站在主控台前，脸色也是一片惨白。
　　屏幕上面，古神庞大扭曲的身躯正在能量的滋养下野蛮生长，如同一个正在被吹胀的、充满恶意和毁灭气息的活体气球。
　　看着那不断膨胀，恢复的古神数据……技术组组长心中突然升起一阵无力感。
　　真的要……功亏一篑了吗？
　　妈的！好不容易才对这玩意造成伤害的！结果却是输出不够……
　　难道……真的就只能这样眼睁睁看着？看着那玩意死而复生？
　　踏马的！！
　　技术组组长多想直接从后台调动数据，直接抹杀眼前的古神……
　　可他却不能。
　　毕竟按照星河联邦“星球开辟工程协议”，任何原住民生命体都有它的合法性，只能由开辟者来完成清除。
　　开发商作为第三方平台，为了保证所有开辟者的权益和公平竞争，只拥有后台监督和技术调整权限，是不可以直接参与开辟工程的。
　　不然的话，开发商拥有开辟工程最终解释权，如果能参与开辟工程……那岂不是可以为所欲为，开辟工程对于联邦公民的权益就收不到法律保护了。
　　理论上来讲，虽然古神属于开辟工程之外的的邪能量，病毒感染源，但本质上却还是开辟工程中的数据，是游戏世界的“BOSS”。
　　作为游戏公司的开发者，自然不可以直接下场，去击杀BOSS。
　　着如果被星河联邦发现，以后龙腾集团也就别在这一行混了。
　　一个项目失败，赔钱……对于龙腾集团这种大财团而言，都是无所谓的。
　　可如果因为一个项目，把整个集团都给毁了……那就得不偿失了。
　　……
　　然而就在所有人都已经绝望地时候。
　　战场核心，那片被古神庞大阴影和狂暴能量搅动得如同沸腾泥沼的空间，突然发生了异变。
　　空间本身如同投入石子的水面，荡漾开一圈圈深邃的、近乎纯黑的涟漪。
　　这涟漪并非向外扩散，而是诡异地向内坍缩、凝聚！一个点，一个仿佛连通着无尽虚无的奇点，无声无息地浮现出来。
　　没有惊天动地的爆炸，没有光芒万丈的降临。
　　但一股难以言喻的、冰冷、厚重、带着绝对金属质感的“存在感”，却如同无形的冰山，骤然降临在这片混乱的战场！
　　这存在感是如此沉重，以至于周围狂暴的能量乱流、弥漫的烟尘，甚至古神那令人作呕的血肉蠕动声，都仿佛被瞬间冻结、压制了下去。
　　所有玩家，无论近处浴血奋战的，还是远处勉强苟活的，都不由自主地停下了手中徒劳的攻击动作。
　　他们的目光，带着茫然惊愕死死盯住了那个悬浮在半空、缓缓从空间涟漪中缓缓出现的庞然大物。
　　那是什么？
　　只见那东西足足如同一辆重型装甲车，但身下并非是履带，而是类似于人类的肢体。
　　其造型更是粗犷到了极致，摒弃了一切不必要的流线型设计，由无数厚重得令人心颤的几何形装甲模块层层堆叠、咬合而成，棱角分明，如同用最原始的力量粗暴地捶打、焊接出来的金属堡垒。
　　巨大而结构复杂的多联装炮口如同狰狞的獠牙，遍布其躯体的各个棱角和平面，闪烁着蓄势待发的幽幽冷光。
　　一面散发着魔法波动的盾牌，卡在那东西的正前方，散发着坚不可摧的力量。
　　没有炫目的涂装，没有华丽的能量光效，只有纯粹的、为毁灭而生的结构力学和冰冷的金属光泽，散发着一种源自亘古蛮荒的、令人灵魂颤栗的压迫感。
　　【战争机器！磐石！】
　　磐石落地后退一步，来到了王凡面前。
　　所有人的目光跟随着磐石那巨大的身影，目光再次落在了王凡身上。
　　“卧槽！高达！是他妈的高达！”
　　“高你大爷，这不是三战时期的战争机器吗？”
　　“次奥！三战的战争机器什么会出现在这里？”
　　“日！！他怎么什么都有啊？”
　　“这玩意……怎么看都不该出现在这里啊。。”
　　“不是……他是怎么在这个世界搞到这东西的？！”
　　所有人都茫然了……
　　战争机器大家并不陌生，虽然没见过但学过历史的都知道，这玩意曾在第三次世界大战大放异彩，虽然三战时期的战争机器都比较小巧玲珑，远不如现在这玩意这么粗狂豪放。
　　可战争机器这东西出现在这个世界，就有些让人匪夷所思了。
　　毕竟“无主之地”的背景是类似于中世纪欧洲的“剑与魔法”的时代，差着好几个次元呢。
　　就好像大家都在骑马与砍杀，你开着歼20就出来轰炸了……这尼玛就有点赖皮的让人头皮发麻。
　　压根就不是属于这个时代的东西。
　　可问题是，这玩意真就活生生的出现在了大家眼前……
　　按照游戏世界存在即合理的规则……也就是说，这台战争机器是在游戏规则的范围内，默认合理存在的。
　　也就是说，王凡真的就在别人骑马与砍杀的时候，高出了歼20这种跨时代跨次元跨的东西。
　　大家此时的心情，自是可以想象。
　　“日了……这家伙……”白云飞冷汗直流，好家伙，当初如果对方掏出这玩意……怕不是天玄盟已经没了。
　　“你大爷的……还能这样？”即便是李天昊，此时也是一头的冷汗……他突然发现，这个饺子可比自己想象中还要离谱。
　　本来李天昊以为大家能平分秋色，心里还能承受，后来李天昊发现自己距离王凡有一截的距离，心里勉强接受……
　　可现在……当王凡掏出“战争机器”的那一刻起，李天昊这才发现自己和王凡之间的距离，压根就不是距离可以衡量的，李天昊面如死灰……不敢相信。
　　“这……这是……”
　　技术组这边，看到王凡把磐石召唤出来的那一刻，所有人眼睛都直了，下巴都掉在了地上。
　　就好像一瞬间灵魂被抽空了一样。
　　玩家们身为开辟者，虽然惊叹于战争机器的存在，但在玩家的固有思维里，这东西存在是因为“无主之地”本身就存在这么一个道具，是有这么一个“科幻”数据存在的。
　　王凡指不定是完成了什么大型任务，获得了哪个帝国的传承，才搞到了这么一个“上古道具”。
　　可技术组人员作为这方世界的创造者，他们自然比谁都清楚，战争机器这种东西出现在“无主之地”这个世界，是怎样可怕的事情。

第272章 魔晶炮的隐藏特性
　　毕竟技术人员可以很负责的告诉所有人，无主之地世界的数据库中，压根就没有战争机器这个道具的任何数据。
　　这玩意能够出现在这个世界上，完全就是王凡自己手搓出来的。
　　而且，系统并没有对这玩意报错，所以也就说明，这东西的出现完全符合逻辑，合情合理。
　　换而言之就是，王凡在《无主之地》这个世界，用这个世界有限的材料和条件，做出了这台战争机器……
　　这尼玛得是怎样的恐怖。
　　就好像有人在12世纪，利用12世纪的环境和资源，手搓出了人工智能……
　　简直让人匪夷所思。
　　……
　　同样是技术人员，大家在看到王凡高出战争机器的那一刻，就全部懵了。
　　此从王凡进入游戏起，就在各个方面展露出了过人的水平。
　　逆天的操作能，强大的战略部署能力，无孔不入的洞察力，以及对游戏规则运用的执行力。
　　各方各面，都是顶级，堪称六边形战士。
　　如今……这家伙又在这种环境下，用近乎原始的资源手搓出了战争机器这种超时代道具，这尼玛……
　　一个人，能在任何一方面做到极致，那都是顶级的人中龙凤。
　　可一个人能在各个方面都做到顶级……那还是个人吗？
　　丫简直就是神……
　　大家也是万万没想到，这小子不仅在游戏，战争，内政，社会学各方面都是顶级，甚至在设计和工程学以及科学方面，也能有如此建树。
　　众人已经找不出合适的词语来形容眼前这个可恶的家伙了。
　　……
　　“火力全开！！”
　　众人惊讶之际，王凡已经下达了攻击指令。
　　嗡——！！！
　　磐石那庞大冰冷的机体猛地一震！
　　内部传出的不再是低鸣，而是驱动核心过载运转时，能量管道在极限压力下发出的、令人牙酸的金属呻吟与高频尖啸！
　　机体厚重装甲的接缝处，瞬间喷射出无数道刺眼的、仿佛内部熔炉失控泄露的高温能量流！
　　通体灰黑色的装甲上，那些原本黯淡的、复杂到令人眼花缭乱的幽绿色能量回路，如同被强行注入了狂暴的电流，疯狂地亮起、闪烁、明灭不定。
　　它正面的三联装主炮口，连同周围所有大大小小的副炮口，在刺耳的金属摩擦和能量尖啸声中猛地调转方向，无数黑洞洞的炮管如同巨兽睁开的嗜血眼眸，死死锁定了前方那团仍在疯狂再生、散发着滔天凶威的蠕动血肉巨物——【古神代行者·终焉融合体-里卡斯之骸】！
　　下一瞬！
　　一团团火舌从炮孔中喷射而出。
　　不再是单一的主炮洪流！
　　而是无数道粗细不一、但同样凝聚着幽绿毁灭光芒的能量束，如同被激怒的蜂群，又如同决堤的能量洪峰，从磐石全身每一个炮口中狂暴地喷涌
　　火力在空中短暂地汇流、交织，最终形成一道火力网。
　　轰隆——！！！！
　　狂暴的能量子弹倾泻而出，毫无保留地撞进了古神融合体那正在急速再生的核心伤口之中！
　　嗤——滋啦——！！！
　　能量子弹的本质并非单纯的物理破坏或能量冲击。
　　它更像是一种“法则否定”，一种对既定物理规则（尤其是防御和再生规则）的强行覆盖与抹除！
　　古神融合体体表那层闪烁着金属光泽、刚刚覆盖上伤口、足以硬抗玩家所有攻击的漆黑甲壳，在幽绿光芒的照耀下，如同暴露在强酸中的薄冰，无声无息地消融、分解！
　　能量子弹所到之处，古神融合体那强大的的防御力如同虚设，被能量弹轻松的破坏，并撕裂，接着几乎是毫无阻碍的钻入了古神体内。
　　“吼嗷——！！！”
　　融合体发出了前所未有的、混合着剧痛、惊愕与暴怒的凄厉咆哮！
　　烂肉一般的身躯，在持续轰击下剧烈颤抖、痉挛！
　　玩家们之前倾尽全力也只能勉强打出强制-1的恐怖防御数值，在磐石这无视防御、直指本源的攻击面前，如同纸糊般被彻底洞穿。
　　技术中心。
　　一双双布满血丝的双眼死死盯着主屏幕，眼球几乎要凸出眼眶，脸上写满了极致的骇然与难以置信！
　　屏幕上，那条代表古神融合体再生速率的猩红曲线，如同被一只无形的巨手狠狠扼住了咽喉，从近乎垂直的飙升姿态，瞬间被一条狂暴涌入的、代表未知高能反应的深绿色数据流硬生生压成了断崖式的直线暴跌！猩红曲线疯狂闪烁、挣扎，却如同陷入泥沼的巨兽，徒劳无功！
　　“目标再生速率归零！归零了！！”
　　“防御力场解析值……崩溃！数值……无法读取！显示为……0？！”
　　“能量中和效率……100%！非能量中和！非物理破坏！是……是规则层面的压制！它在强行否定目标的‘防御’与‘再生’属性概念！”副手的声音开始颤抖。
　　技术组长猛地扑到控制台前，手指颤抖着疯狂放大能量交互模型，看着那条深绿色数据流如同贪婪的病毒般吞噬、覆盖代表邪能的暗紫代码，喃喃自语道：“物理法则！它在改写物理法则！磐石的攻击……直接修改了目标区域的底层规则！这怎么可能？！”
　　“不……这不是物理攻击，也不失魔法攻击，这是直接的能量攻击，是真实伤害……怪不得……怪不得……怪不得可以直接无视防御数值……”
　　不愧是顶级技术人员，技术组长很快就看出了“磐石”攻击的数据本质。
　　真实攻击！！
　　游戏世界通常有三种攻击方式，物理攻击，魔法攻击，真实伤害。
　　物理攻击和魔法攻击，是基于防御数值数据层面的攻击数据，会被目标的防御数值限制，从而减弱攻击伤害。
　　而真实伤害，则是最本源的能量数据，是不会被防御数据影响的，所以会有无视防御的设定。
　　王凡手里这台战争机器，由于其能源核心为纯净的能量……再加上其独特的输出特性，所以其伤害被判定为了真实伤害。
　　而且还是带有防御数值破坏的真实伤害。
　　不仅无视防御，还可以摧毁目标的防御。
　　“这尼玛……不是魔晶炮的设定吗？”技术组长有些反应过来了.
　　难道这东西，是魔晶炮魔改的？
　　对！！是魔晶炮！！
　　技术组长拉近画面，看了一眼战争机器身上的火力装置，彻底释然，紧接着眼神都变得清澈了……
　　次奥！！
　　魔晶炮魔改成这样？这他妈的真是个人才。
　　……
　　没错！！在《无主之地》的设定下，魔晶炮就是真实伤害的超级武器，这也是为什么魔晶炮可以作为顶级守城利器的原因。
　　什么乱七八糟的防御数值，和我的大炮说去吧？
　　掩体？你和你的掩体一样搞笑。
　　我他么都用炮了，你竟然敢用血肉之躯硬抗？闹呢？
　　在设定中，魔晶炮这种东西就是最BUG的存在，所以给他的限制就是只能固定在城墙上守城，不能拿去攻城和打BOSS。
　　结果万万没想到，王凡这个人才不仅拉着这玩意去打BOSS了，还给魔改成了战争机器的模样……
　　技术组长都快哭了……
　　他怎么会有魔晶炮的？
　　他怎么可以这么改造魔晶炮？
　　这尼玛还要不要脸了……
　　不行……此间事了，要更新魔晶炮数据……不然这开辟工程就被他毁了。
　　开辟工程没毁在邪能的病毒入侵上，却毁在了开辟者手里，这他喵的也太冤了。
　　“老大！你怎么哭了？”
　　副手忍不住问道。
　　“我特码想哭啊……”技术组长擦着泪，差点嚎啕出来，本以为邪能的病毒入侵够恐怖了，结果发现了比病毒还可怕的……技术组长的心情那叫一个崩溃。
　　……
　　战场上。
　　玩家们原本绝望的眼神瞬间被狂喜和震撼取代！
　　“卧槽！！！破防了！真破防了！！”
　　“你们看伤害！！我的火球打上去不是-1了！是三位数！！”
　　“我的背刺暴击了！四位数的黄字！！”
　　“哈哈哈！狗东西的乌龟壳碎了！兄弟们！输出！全力输出啊！！”
　　“饺子哥牛逼！磐石牛逼！！”
　　公共频道瞬间被海啸般的狂吼和伤害数字刷屏！
　　当看到自己打出的伤害从可怜巴巴的强制-1，骤然飙升到几百、上千的数值时，所有幸存的玩家如同打了十针强效兴奋剂！
　　“集火！集火！”
　　“最后一波了！！”
　　“大家不要再有所保留！！”
　　各大联邦的会长们见王凡的战争机器一波狂轰乱炸直接摧毁了古神的护甲，瞬间也激动起来。
　　在高级BOSS面前，强制掉血打法和无视防御输出，那简直就是天壤之别……
　　强制掉血，只能靠-1伤害磨血，如果不是玩家人多势众，就古神融合体那个血条长度就能让所有人绝望。
　　如今古神没有了防御数值……大家直接就发挥出了极致的伤害。
　　输出也瞬间提升了千百倍……
　　而古神最后的挣扎，也在王凡这一波的火力覆盖下彻底成为了笑话。
　　50%
　　40%
　　30%
　　……
　　古神脑袋上的血条，以肉眼可见的速度往下掉。
　　原本已经快恢复人形态的融合体，在大家的狂轰滥炸下又变回了一团不规则的血肉.
　　“日日日~”
　　就在古神血条不到10%的时候，人群中传来了一阵诡异的声响。
　　大家循声望去，只见磐石主炮口的能量光芒突然收缩，凝聚……蓄能。
　　“轰~”
　　随着一声惊天巨响，一道巨大的能量光柱，径直射向了古神那看不清形状的身躯。
　　【蓄力轰炸】

第273章 封印成功。
　　磐石胸口那巨大的三联装主炮口深处，幽绿色的光芒并非闪烁，而是如同心脏般收缩、凝聚、再收缩！
　　每一次脉动，都伴随着能量强度指数级的攀升，散发出令人灵魂都为之冻结的恐怖威压。
　　那光芒深邃得仿佛吞噬了周围所有的光线，连空间都在其引力下扭曲、塌陷，形成一个肉眼可见的能量漩涡！
　　“吼——！！！”
　　濒死的古神融合体似乎感受到了灭顶之灾，发出了前所未有的、混合着极致恐惧与暴怒的嘶吼。
　　它试图将残存的邪能凝聚成最后的护盾，试图引爆自身制造混乱，试图催动那些逸散的暗紫光点形成反击……
　　然而，在磐石那锁定核心的、改写规则的蓄力轰击面前，所有的挣扎都显得如此苍白无力！
　　嗡——！！！
　　蓄能达到顶峰！
　　一道无法用言语形容其粗壮与凝练的幽绿色能量洪流，如同开天辟地的神罚之矛，从磐石的炮口轰然爆发！
　　汹涌澎湃的能量撕裂了空气，撕裂了空间，撕裂了时间的概念！
　　所过之处，留下一条短暂存在的、边缘闪烁着空间裂隙的真空通道！
　　目标——古神融合体残躯的核心，那团仍在疯狂蠕动、试图重组的暗紫色能量聚合点！
　　嗤啦——轰！！！
　　没有惊天动地的爆炸，只有一种令人牙酸的、仿佛物质本身被强行从存在层面抹除的湮灭之声！
　　幽绿洪流精准无比地贯入了融合体的核心！
　　那由里卡斯之骸为主体、强行拼合了三大统帅本源的庞大躯壳，在这道改写物理法则的终极攻击面前，如同烈日下的冰雪城堡！
　　接触的瞬间，熔岩巨拳无声崩解，化作暗红能量粒子消散！
　　霜翼骨刺寸寸断裂，冰晶与邪能一同汽化！
　　巫妖触手法杖顶端的邪眼，连哀嚎都来不及发出便彻底熄灭！
　　覆盖着漆黑甲壳的扭曲血肉，如同被投入强酸的纸张，迅速消融、分解！
　　构成其存在的、坚固到令人绝望的骨骼与晶簇，在幽绿光芒的照耀下，如同沙砾般崩散！
　　摧枯拉朽！
　　真正的摧枯拉朽！
　　那道幽绿洪流如同烧红的餐刀划过黄油，毫无阻碍地穿透了古神融合体庞大如山岳的残躯，并在其内部引发了连锁的湮灭反应！
　　轰隆隆隆！！！
　　这一次，剧烈的爆炸终于姗姗来迟！
　　那是融合体内部结构被彻底破坏、能量平衡完全崩溃的最终哀鸣！
　　由四大亡灵统帅本源与古神邪能强行糅合而成的恐怖躯体，在磐石这石破天惊的一击下，如同被戳破的气球般轰然炸裂！
　　无数燃烧着残余邪能的碎片、被撕裂的能量流、以及彻底湮灭成基础粒子的物质，如同毁灭的烟花般向四周疯狂抛射！
　　代表着古神意志临时载体的【古神代行者·终焉融合体-里卡斯之骸】，血条在爆炸的瞬间彻底清空！
　　庞大的身躯在刺眼的光芒与剧烈的能量风暴中，化作了漫天飞灰！
　　“成功了？！！！”
　　“打爆了！真打爆了！！”
　　“卧槽！战争机器牛逼！！”
　　“饺子哥！永远滴神！！！”
　　战场上幸存的玩家们发出了劫后余生的狂吼，巨大的喜悦如同海啸般淹没了所有的疲惫与恐惧！
　　公共频道瞬间被狂喜的呐喊和“666”彻底刷爆！
　　然而，王凡依旧严肃的盯着正前方。
　　因为在融合体被摧毁、漫天邪能碎片飞散的瞬间，他清晰地感知到，那股源自空间中央“终焉之瞳”的、纯粹而恶毒的精神意志并未完全消散，反而如同退潮般急速收缩，试图龟缩回那颗巨大的眼球本体之中！
　　它想逃回封印！等待下一次的机会！
　　“哪里跑！”
　　王凡大喝一声，毫不犹豫地冲向那团巨大眼球——“终焉之瞳”的本体！
　　与此同时，王凡双手探入怀中！
　　嗡！嗡！嗡！
　　三道截然不同、却又隐隐共鸣的灼热感瞬间传来！
　　【第七军团核心密匙】——古朴的金属钥匙，象征着亡灵军团最后的秩序与意志，此刻表面流淌着纯净的幽蓝光辉！
　　【阿克蒙德的徽章】——黑曜石般的徽记，承载着不屈战魂的誓言，此刻正散发出坚毅的暗金色光芒！
　　【指挥官日志（残页）】——泛黄的羊皮纸卷，记录着英灵的悲歌与真相，此刻其上的文字仿佛活了过来，流淌着柔和的圣洁白光！
　　三件遗物在王凡手中同时被激活！化作了三道凝练的光柱，如同探照灯般，精准地锁定了那颗试图闭合中央裂隙、气息急速衰弱的巨大眼球！
　　“以第七军团之名！”
　　“以不屈英灵之志！”
　　“以被遗忘的真相为引！”
　　王凡的声音在能量风暴中显得异常清晰，带着一种斩断宿命的决绝：
　　“邪祟！归于永寂吧！”
　　只见王凡双臂猛地向前一推！
　　三道光芒瞬间脱离了王凡的手掌，如同三条拥有生命的光之锁链，在空中交织、缠绕，最终在“终焉之瞳”的正前方，凝聚成一个复杂而神圣的、由蓝、金、白三色符文构成的三角封印法阵！
　　法阵缓缓旋转，散发出镇压一切邪祟的磅礴伟力！
　　它无视了“终焉之瞳”最后的本能抵抗，无视了其周围紊乱的邪能护盾，如同烙印般，狠狠地印在了那颗巨大眼球的核心——那道不断开合、流淌着污秽液体的暗红裂隙之上！
　　滋啦——！！！
　　如同烧红的烙铁烫在冰面上的剧烈声响！
　　“啊——！！！”
　　一声超越了物理层面、直接在所有人灵魂深处响起的、充满了无尽怨毒与绝望的尖啸戛然而止！
　　那颗巨大的“终焉之瞳”猛地收缩到了极限，仿佛承受了无法想象的痛苦！
　　眼球表面的暗紫色光芒如同被掐灭的烛火般彻底黯淡下去，无数蠕动哀嚎的怨念面孔瞬间凝固、破碎、消散！
　　紧接着，构成眼球的、粘稠蠕动的能量物质仿佛失去了所有活性，迅速凝固、石化！
　　那道代表着古神意志核心的暗红裂隙，在三色符文的镇压下被强行弥合、封印，只留下一道深深的、如同伤疤般的刻痕。
　　最终，一颗巨大无比、失去了所有光泽、如同灰黑色岩石雕刻而成的巨大石球，沉重地悬浮在空间中央。
　　那眼珠子不再散发任何能量波动，不再有丝毫精神污染，只剩下一种死寂的沉重感。
　　连接着它的最后一根黑红色能量脐带，也在封印完成的瞬间彻底断裂、消散。
　　【系统公告：惊天伟业！在领主“饺子”的带领下，英勇的开拓者们历经浴血奋战，成功摧毁古神代行者“终焉融合体”，并完成对上古邪神“终焉之瞳”意志的终极封印！邪能污染源已被彻底隔绝！】
　　【第七军团秘境核心污染清除任务——【净化终焉之瞳】——已完成！所有参与最终阶段战斗的玩家将获得丰厚奖励！无主之地，因你们的勇气而得以守护！】
　　【系统公：特殊事件：【古神的低语】已被终结！因邪能污染而引发的异常状态及环境效果将在10秒后解除！】
　　轰！！！
　　短暂的寂静后，整个战场，无论是地上站着的幸存者，还是天空中漂浮着的“观众”灵魂，爆发出了震耳欲聋的、足以掀翻晶簇穹顶的欢呼声！
　　“赢了！我们赢了！！！”
　　“草！终于封印了！老子不用变72小时废物了！！”
　　“呜呜呜……太不容易了！饺子哥牛逼！磐石牛逼！！”
　　“守护世界成功！老子也是救世主了！！”
　　“回家！我要回家好好睡一觉！！”
　　“兄弟们！出去喝酒！我请客！！！”
　　齐人之福激动地挥舞着拳头，眼含热泪：“他娘的！值了！这波血赚！跟着饺子哥有肉吃！”
　　李天昊长长舒了一口气，看着空中那颗巨大的石球，眼神复杂难明，最终化作一声由衷的赞叹：“不可思议……真的做到了……”
　　白云飞擦了擦额头的冷汗，看着那台缓缓垂下炮口、装甲缝隙中冒着青烟、仿佛耗尽了所有力量的磐石，心有余悸又充满庆幸：“幸亏……他真的是自己人……”
　　游戏后台监测中心
　　“目标‘终焉之瞳’精神波动……归零！”
　　“邪能污染指数……断崖式下跌！核心污染源能量反应……消失！”
　　“寄生代码残留……清除率100%！无泄露风险！”
　　“秘境空间稳定性……快速恢复中！污染隔离屏障……重新稳固！”
　　一连串激动到破音的汇报声在技术中心响起。
　　“成功了……我们……我们守住了！”副手的声音带着哭腔，整个人瘫软在椅子上，浑身被汗水浸透，脸上却洋溢着狂喜。
　　技术组长死死盯着主屏幕，看着那颗变成灰白石球的“终焉之瞳”数据模型，看着代表秘境污染指数的曲线彻底跌穿安全线以下，看着王凡（S0213318）的ID在贡献榜上以碾压姿态高居榜首……
　　组长紧绷到极致的神经终于松懈下来，身体晃了晃，扶住控制台才站稳。他抬手抹了一把脸，才发现自己不知何时已经泪流满面。
　　劫后余生的虚脱感和巨大的喜悦交织在一起。
　　“干得……漂亮……”
　　技术组长声音沙哑，带着难以置信的震撼和如释重负的疲惫，眼神复杂地看着屏幕上王凡的身影，以及那台正在缓缓冷却的战争机器磐石。
　　“这小子……他妈的……该给他发个勋章……也该把他账号封了检查一下……”
　　监测组内，短暂的寂静后，爆发出震天的欢呼和掌声！
　　技术人员们互相拥抱、击掌，有人甚至激动地将手中的记录板高高抛起！
　　“数据归档！启动最高级别净化协议！巩固封印数据库！绝不能让这鬼东西有丝毫复燃的可能！”
　　组长深吸一口气，强行压下翻腾的情绪，下达了最后的指令。
　　虽然嘴上骂着，但眼神里充满了对那位“麻烦制造者”同时也是“救世主”的深深敬佩与后怕。
　　这个世界，差一点就毁于一旦，却又奇迹般地被一群“玩家”，被那个总是打破常规的家伙，从深渊边缘硬生生拉了回来。

第274章 共同开发，搁置争议。
　　震耳欲聋的欢呼声在晶簇空间中久久回荡，劫后余生的狂喜和对胜利的难以置信交织在每一个幸存玩家的脸上。
　　天空中漂浮的灵魂们也兴奋地刷着频道，庆祝着这场不可思议的胜利。
　　就在这沸腾的时刻，宏大而庄严的系统公告如同天籁之音，响彻在每一个参战者的耳畔与频道之中：
　　【区域公告（第七军团秘境）：
　　“净化终焉之瞳”秘境任务圆满完成！感谢所有英勇开拓者的无畏付出！
　　任务结算中……
　　所有参与者（以最终阶段战斗贡献计）获得以下基础奖励：
　　1.开拓建设度：+15000点！（根据战斗贡献度，额外获得0-5000点不等！）
　　2.特殊称号勋章：[终焉封印者·青铜/白银/黄金]（根据贡献度发放）！
　　3.特殊领主技能书（随机）x 1！
　　4.黄金级装备（随机职业适用）x 1！
　　5.随机特殊建筑图纸（稀有）x 1！
　　奖励将在您离开秘境或返回个人空间后发放至邮箱，请注意查收！
　　……
　　特别贡献者：领主“饺子”！
　　作为本次净化行动的核心领导者与最终执行者，您将获得：
　　·开拓建设度：+80000点！
　　·特殊称号勋章：[终焉封印者·传说]！
　　·史诗级宝箱 x 1！
　　·暗金级宝箱 x 3！
　　奖励已发放至您的储物空间！
　　……
　　秘境核心区域：【死亡矿脉】封印已解除！
　　鉴于领主“饺子”在最终击杀古神代行者中贡献占比超过90%，【死亡矿脉】的初始发现与归属权判定为：饺子（山河联邦）。
　　公告如同投入沸水的巨石，瞬间引爆了更大的喧嚣！
　　“卧槽！！！15000基础建设度！发达了！”
　　“黄金装备！特殊建筑图纸！爽！！！”
　　“[终焉封印者]！这勋章帅炸了！老子也有拯救世界的证明了！”
　　“饺子哥……8万建设度……史诗宝箱？！三个暗金？！我滴妈呀……”
　　“传说级勋章！实至名归啊！”
　　“死亡矿脉？！归属饺子哥了？！”
　　“等等……不对啊，饺子哥不是已经有矿了吗，他怎么还能有第二条？！”
　　“不是……山河联邦？？矿脉竟然归了山河联邦？？！！饺子哥什么时候成山河联邦的人了？”
　　狂喜之后，关于【死亡矿脉】归属和拍卖的消息瞬间吸引了所有领主的注意力！
　　尤其是李天昊、白云飞、齐人之福等顶级联邦的领袖，看到最后的信息，直接就傻眼了。
　　大家来这个秘境为了什么？
　　不就是为了矿脉所有权吗？
　　矿脉的最终所有权归王凡那是大家意料之中的事。
　　王凡最后一击击杀古神融合体，那也是所有人都看到的事。
　　王凡能拿到这条矿脉，绝对是实至名归，大家也是心服口服。
　　绝对不会有任何异议。
　　但大家同时心里也很清楚，这条矿脉王凡是拿不走的。
　　因为王凡已经有一条矿脉了。
　　按照无主之地的游戏规则，一个联邦只能拥有一条矿脉……
　　所以即便矿脉的所有权归了王凡，王凡也带不出这个秘境，必须得现场处理掉。
　　赠送或者售卖给其他联邦……
　　可谁曾想，现在矿脉竟然落到了山河联邦手里……
　　没错，山河联邦，那个二线联邦……秘境第一天就被大家给团灭丢出去的那个联邦……
　　喵了个咪的，大家无论如何都没有想到，王凡竟然是山河联邦的人……
　　这些顶级大联邦还在那儿抢来抢去，最后竟然被山河联邦这种二流角色摘了桃子。
　　一时间所有人都感觉自己像个小丑一样。
　　就连李天昊都是懵逼的……
　　次奥！
　　这小子竟然还能这么玩……
　　怪不得山河联邦那种二流角色也敢来竞争，合着他们早有准备。
　　明修栈道，暗度陈仓了这是。
　　“呵呵！”
　　看到众人这副模样，王凡一点都不意外……
　　因为这一切本来就是法力无边的谋划。
　　让山河联邦参与矿脉争夺，然后王凡金蝉脱壳……借助净月宗来转移视线。
　　让那些大行会互相争夺，自己则趁机偷boss，拿下矿脉。
　　虽然做任务出现了很多意外，但法力无边的计划却并没有受到影响。
　　矿脉，终究还是落在了王凡手里。
　　确切的说是落在了山河联邦手里。
　　一个联邦只能有一条矿脉。
　　而王凡的落日盟和山河联邦是两个联邦，理论上自然可以拥有两条矿脉。
　　“老大，矿脉！”
　　山河无恙看到系统提示，信息已经发了过来，激动的话都不会说了。
　　他是真的没想到，王凡竟然能在这些顶级大联邦手里，把矿脉夺到了自己手里。
　　“嗯，权限给我！”
　　王凡淡然道：“这东西带不出去，得现场处理掉。”
　　“带……带不出来？”山河无恙诧异：“您……您还能带不出来？”
　　“我当然带的出去，关键是山河联邦也不想成为众矢之的吧。”王凡反问。
　　“这……”
　　山河无恙顿时愣住了。
　　王凡这话说的倒是没毛病。
　　所谓匹夫无罪，怀璧其罪。
　　在没有足够实力的时候拥有矿脉这种资源未必是件好事。
　　毕竟就算有能力获得，也没有能力守住。
　　这也是为什么一开始这个秘境，只有顶级大联邦参与的原因。
　　因为他们才是这个世界的顶级阶层……
　　像矿脉这种顶级资源，也只能在他们手里先流通。
　　他们吃饱了，下面的人才能再吃一些残羹剩饭。
　　这就是世界的规则。
　　矿脉这种东西，可是重要的战略资源。
　　就算是落在顶级大联邦手里，多多少少也会因此出现一些摩擦。
　　比如我的领主在你的领地上失踪了……你得拿矿脉来补偿之类的理由，来发动矿脉抢夺战。
　　顶级联邦尚且不见得能保得住矿脉，就更不要说二流联邦了。
　　你今天刚把矿脉带出去，明天人家就把刀子架你脑袋上。
　　这么多顶级大联盟在那儿虎视眈眈，你一个二流联邦拿的住这块肥肉吗？
　　要知道，王凡当初获得矿脉的时候，都被人群殴过。
　　如果今天这个矿脉带出去，让山河联邦拿走。
　　那山河联邦最终只有两个下场。
　　轻则被人直接夺取矿脉。
　　重则被人直接打散，夺取矿脉。
　　无论哪种下场，都不是山河无恙能承受得起的。
　　“好的吧……”
　　山河无恙虽然不舍，但思索了片刻后，还是选择听王凡的。
　　与其拿着这玩意儿给自己招灾，还不如换成实际利益。
　　毕竟等山河联邦并入落日盟以后，也不会缺矿脉。
　　多占这一条引来灭顶之灾，简直就是蠢货才做的事。
　　……
　　“各位！”
　　就在所有人都在因为山河联邦获得了矿脉而感到意外的时候。
　　甚至有人已经开始谋划怎么挑衅山河联邦，然后正当防卫，抢夺矿脉了。
　　王凡的声音突然再次响起：“矿脉的归属权现在虽然在我手里，但方才山河联邦的老大跟我商量了一下，并不打算占为己有。”
　　“？？？？”
　　“！！！！！”
　　王凡此言一出，所有人都愣住了：“饺子哥，什么意思？”
　　“这条矿脉我们打算共同开发。”王凡淡淡道：“这条矿脉我们山河联邦只收30%的矿石收入，剩下的70%打算转让出去。”
　　“我们”两个字，王凡咬的很重。
　　其意自是不言而喻。
　　山河联邦和我是一伙的，大家也不要有其他心思。
　　而且现在我要找一个合作伙伴，让出七成的矿脉产出，欢迎合作。
　　只有强者才配谈合作。
　　王凡站在这里说这番话，和山河无恙站在这里说这番话是两个概念。
　　王凡有这个实力，他说三成就是三成。
　　山河无恙说三成，最终成交价能一成就不错了。
　　“我擦！真的吗？饺子老大，你竟然要把矿脉所有权转让出来。”
　　“70%……那也很不错了。”
　　“我我我我我……饺子哥，我和你合作……”
　　众领主顿时沸腾起来，纷纷涌上前来，表示自己愿意和王凡合作。
　　尤其是白云飞，激动的脸都红了。
　　这条矿脉拿回去，自己的地位，自己的一切，绝对可以稳固了。
　　有了这矿脉，什么狗屁空降领导……绝对不敢在自己面前指手画脚。
　　“呵呵！”
　　然而就在所有人兴奋的时候，李天昊的声音，也在人群中响起：“就这么转让70%的矿脉所有权，这么大的馅饼……饺子老大应该还有别的条件吧？”
　　“那是当然！”
　　王凡微微一笑，对李天昊投去了赞赏的目光。
　　不愧是华夏联邦的会长，顶级聪明人，有些话根本就不用解释的太通透，人家一点就通。
　　“想要和我合作，那也是得看诚意的……”王凡淡淡道：“你们自己带着诚意来吧……我就不开价了……”
　　“还要花钱竞争啊……”
　　“废话，你做工程不投标啊？投标不用验资啊？皮包公司你还想开矿？饺子哥，我出10万金。”齐人之福第一个站出来报价。
　　“草！老齐，你要不要脸？这可是游戏里唯二的矿脉，你他妈就出10万金，打发叫花子呢，你也没把咱饺子哥当人呀，我出20万。”听到齐人之福的报价，又一个领主站了出来。

第275章 人民的矿脉
　　眼看着大家都参与进来，开始喊价，一众会长开始上头。
　　毕竟这种战略性的资源，必须不惜一切代价也要掌控在自己手里。
　　别说是10万 20万了，就算是倾家荡产也得抢到手。
　　因为这条矿脉所带来的价值，是无可估量的。
　　哪怕是耗尽家财，只要有了这条矿脉，也可以在短时间内回本。
　　毕竟矿石资源就是金币，矿脉在游戏里，那就是印钞机。
　　是真正的硬通货，矿本位，岂是说说而已。
　　按理说大家抬的价格越高，王凡此时就越开心才对。
　　然后王凡，却是一脸的淡然。
　　“饺子兄，你就说个一口价吧！”
　　一旁的李天昊，忍不住道。
　　这样竞争下去没有任何意义，大家都是志在必得的，必然不会有人放弃。
　　“呵呵！”
　　而王凡却是呵呵一笑道：“我刚才不是说了吗？共同开发，搁置争议。”
　　“？？？”
　　王凡此言一出，大家再次一愣。
　　“难道饺子哥你的意思是？”
　　这时候众人突然反应过来了，王凡所说的共同开发，并非是和某个联邦共同开发……而是要和多个联邦共同开发。
　　“没错，我的意思是大家一起开发，这样一来，所有人就都有矿了。”王凡淡淡道：“只要大家都有空，就不再会有争执，当然想要加入进来，就得表示一下自己的诚意。”
　　“啊……这……”
　　听到王凡这话，现场顿时一片哗然。
　　有皱眉的。
　　有不解的。
　　更多的还是惊喜的。
　　皱眉的自然都是那些顶级大连邦会长。
　　常言道，卧榻之侧，岂容他人酣睡。
　　这些顶级大联邦，一般都是想独享矿脉的。
　　只有垄断资源，才能有绝对的优势，才能掐住别人的脖子。
　　此消彼长，才能遥遥领先。
　　可现在如果矿脉公开权限，这些顶级联邦的优势，就会荡然无存。
　　不解的是那些二线联邦会长。
　　虽然他们不具备垄断资源的实力，但他们也时常有垄断资源的想法。
　　王凡身为资源的拥有者，不把资源收归己用搞垄断经济，却要贡献出来，让所有人开发，这家伙到底是要干什么？
　　而惊喜的，都是那些比较弱的联邦，以及散人领主。
　　毕竟像矿脉资源这种东西，任何时候都是顶级大联邦垄断的资源。
　　小型联邦以及散人领主想要获取矿石资源，只能在大联邦手里购买。
　　等他们拥有矿脉开采权的时候，基本上已经是游戏后期了，那些一线玩家早就领先他们几个时代，大家捡到的也都是别人吃剩下的残羹冷饭。
　　而现在，王凡竟然要所有人一起开发……简直就是为家人们谋福利啊。
　　“饺子兄……你这么做图什么呀？”李天昊就很不舒服。
　　因为作为顶级大联盟中的佼佼者，华夏联邦拥有足够的物力和财力来竞标，联邦之间互相竞争的话，华夏联邦大概率是最后胜利的那一个。
　　成为第二个拥有矿脉的联邦，就算分出30%给王凡，也能垄断市场上70%的矿脉市场。
　　可现在，王凡竟然要把矿脉贡献出来，共享给所有人，这就让李天昊有些百思不得其解。
　　这哥们脑子里到底在想什么？
　　矿脉资源可是争霸天下的最重要资源。
　　前期拥有了矿脉，就等同于拥有了这颗星球。
　　把矿脉共享，难道他真的不想争霸天下？
　　你不想争霸那是你的事。
　　其他人还想争霸呢，你不能出来搅局啊。
　　这就好像商场里商铺物品价格大家都是统一的，突然跳出来一个打骨折甚至免费的……这他妈不是砸场子吗？
　　“图的是让所有人都有矿啊。”王凡理所当然道：“能够拿到矿脉，并非是我一个人的功劳，也不是各大顶级联邦的功劳，而是所有人一起奋斗的结果，这条矿脉我自然不能独享，更不能让任何人垄断……在座的每个人，都有开矿的资格，这条矿脉是人民的矿脉，是所有人的矿脉，而不是某个人的矿脉，只要大家参与进来，就可以人人有矿挖。”
　　“我草！说的好！”
　　“饺子哥威武！！”
　　“真正的人民阶级斗士。”
　　“这才是天下第一领主应有的魄力！！”
　　“饺子哥，你以后就是我的偶像。”
　　王凡这番话如同洪钟大吕，传到所有人的耳朵里，那叫一个振聋发聩。
　　尤其是人民的矿脉，人人有矿挖这个口号一出来。
　　大家顿时鸡皮疙瘩都起来了。
　　对啊，这个世界上的资源是大家的，而不是只属于强者。
　　拿下这个矿脉，大家也都出了力流了血，凭什么只让一小部分人独享？
　　如果大家一点好处都没有，凭什么来做这个任务啊？
　　反正无论做不做这个任务，大家都没好处，那就干脆让世界毁灭算了，这样还算公平一些。
　　而王凡，作为这次任务功劳最大的人，而且还是天下第一领主。
　　他本来也可以独享矿脉，像其他顶级联邦一样剥削压榨大家……垄断资源，高高在上。
　　可他并没有那么做，甚至还把矿脉贡献出来，让所有人一起开发。
　　这是什么精神？
　　这得是怎样高风亮节的道德楷模？
　　这才是真正的脱离了低级趣味的人，纯粹的人，一个有理想的人。
　　一时间，在所有人的眼里，王凡的形象越发的高大起来。
　　强大，富有，慷慨，且以人民为本……妈耶，这个人身上怎么在闪着光……
　　“这个家伙……也并不是那么穷凶极恶嘛……”
　　就连人群中一向把“饺子”视为终身仇敌的张晨，此时听到王凡这番话，也不由的有些改观了。
　　她努力的踮踮脚，试图看清这个饺子的长相……
　　但矿洞昏暗的光线下，只能模糊的看到一个轮廓……似乎有些眼熟，声音也有些熟悉。
　　“尼玛！！”
　　李天昊脸都黑了。
　　好家伙……合着搞了半天自己成小丑了。
　　这个狗东西，冠冕堂皇的话竟然张口就来，自己还被他当垫脚石踩着上去了。
　　好气啊！！
　　要不是感觉自己打不过王凡，李天昊真想一拳砸在王凡的嘴巴上。
　　说什么为了大家……这家伙难道不是为了自己赚更多的钱？
　　狗东西！

第276章 顶级阳谋
　　别说，还真别说。
　　王凡这么操作，的确是为了自己把利益最大化。
　　毕竟把矿卖给一家联邦，才能卖多少钱……
　　即便有30%的矿产收益，那也仅仅只是一家联邦的矿产收益。
　　而且这种契约，很容易钻空子。
　　比如王凡和华夏联邦签订了契约，华夏联邦转手让非华夏联邦的领主开采……那矿石收益就不在契约之内，王凡就拿不到这30%。
　　华夏联邦总共才多少领主？
　　人数再多能和整个无主之地比吗？
　　现在王凡直接把矿脉公有化……不仅可以获得更多的现金，而且开矿的人越多，王凡的收益就越高，还从根本上杜绝了钻空子的可能性。
　　如此一来，所有人就成为了王凡手下的矿工……
　　更重要的是，能把垄断的资源变成所有人都可以开采的资源。
　　让所有领主都可以不被顶级联邦在资源上卡脖子。
　　大家自然要对王凡感恩戴德。
　　既赚了钱又赚了名，什么叫名利双收啊。
　　“所以，饺子老大，咱们这个矿到底该怎么才能获得开采权限呢。”
　　人群中，终于有人问出了最关键的问题。
　　“交保证金！”王凡道：“毕竟矿产是战略资源，如果随随便便就有人上来挖，对其他人肯定也是不公平的，所以我们要采取保证金制度！只有交了保证金，还可以获得矿脉开采权！”
　　“没毛病！”
　　“在理！”
　　大家对王凡的这个制度并没有丝毫的抵触，反而还觉得合情合理。
　　矿脉诶，还是属于大家的矿脉。
　　怎么能随随便便就能挖？
　　交保证金，就是个门槛，也相当于门票。
　　“那么需要多少保证金呢？”
　　这个才是大家最关心的。
　　其实像这种战略级资源的保证金肯定不会很便宜，大家也都做好了心理准备。
　　“500！”王凡伸开手掌，淡淡道。
　　“五百万？？”
　　“我尼玛？！！”
　　“这个……太贵了吧？”
　　听到王凡的报价，所有人顿时毛骨悚然。
　　500万金币，开什么玩笑？
　　现在一枚金币就是100块钱。
　　500万金币，那就是5个亿。
　　除了那些顶级大联邦，谁手里有这么多钱？
　　“哈哈哈！”
　　反倒是那些顶级大联邦的会长们，笑的合不拢嘴。
　　门槛高好啊，门槛越高，来抢生意的人就越少。
　　到时候转手一卖，虽然会分给其他人，但大家一样可以垄断，赚那些普通领主的钱。
　　“500金币！”
　　王凡微微一笑道：“五百万……你们疯了还是我疯了？”
　　“啊？？”
　　“五百金币？？”
　　“真的只需要500金币吗？”
　　好家伙……听说只需要500金币就可以获得矿脉开采权，所有领主都不可置信的掏了掏自己的耳朵。
　　生怕自己听错了。
　　“我说过了，这是大家齐心协力才搞到的矿脉，自然就不能赚大家的钱。”王凡道：“每人500金币，就可以获得矿脉开采权……而且这个开采权只对参与秘境的领主开放，当然作为矿脉的原持有者，我需要收取30%的矿石收益。”
　　说到这里，王凡停顿了一下接着道：“如果大家赞同我的矿脉开采制度，现在就可以交钱报名了……只有三天的时间，三天后我就会把转让给系统托管。”
　　“哗！！”
　　人群轰然炸开。
　　“饺子哥，我报名。”
　　“500金，我还是掏的出的。”
　　“饺子哥真是给大家送福利来了。”
　　“常怀感恩之心，好人一生平安……”
　　那些小联邦以及散人领主，纷纷激动的冲上前来，交钱报名，生怕自己慢其他人一步。
　　500金，这个价格是法力无边定的。
　　这个数字是个很玄妙的数字。
　　不像一千，一万那么多，但也不会像一百两百那么少，刚刚好卡在所有人的正常消费上限之内。
　　要知道能成为领主的玩家，再穷也不会穷到哪里去。
　　最起码500金币还是可以掏出来的。
　　只需要缴纳500金，就可以获得矿石这种战略级资源的开采权。
　　这种好事儿肯定不会有人拒绝。
　　哪怕是掏空家底，也会放手一搏。
　　……
　　“嚓！！！”
　　有人开心就有人不满。
　　那些顶级大联邦的会长，见王凡开出的价格这么低，气的差点背过气去。
　　还是那句话，门槛越高，限制就越高，竞争者就越少。
　　500万金币，这些顶级大联邦的会长并不会放在心上，因为他们转手一卖就能把钱赚回来。
　　可500金币的话……这些大会长们就要恶心了……
　　不仅失去了市场竞争力，更重要的是……他们也并没有节省很多钱。
　　毕竟王凡这个收费是按人头的，是按照联邦的。
　　华夏联邦上万人，一人500金币，那也是500万金。
　　钱也花了，好处还没捞着，垄断不了资源，竞争不了市场……
　　这些顶级大联邦颇有一种吃了哑巴亏的感觉。
　　最让他们憋屈的时候，这个哑巴亏还不得不吃。
　　那可是矿产资源呀。
　　只需要500金币就可以获得开采权。
　　就这个价格，你不买有的是人买……
　　散人领主，小联邦领主，都已经入手了……顶级联邦的领主难道能眼睁睁看着那些自己眼里的蝼蚁，获得战略级资源，凌驾于自己之上。
　　那是绝对不能够的。
　　在大趋势下，再强的个人势力也会被时代洪流所裹挟。
　　所以这些顶级大联邦就算知道自己是吃亏的，此时此刻也不得睁着眼睛把这个亏吃下去。
　　这就是顶级的阳谋。
　　……
　　矿脉开采权限报名，王凡挂在了世界交易行上，大家可以通过世界交易行来购买开采权限。
　　而且也正像王凡所说的那样，开采权限仅对参与秘境的那些领主开放。
　　一切设定完毕后，王凡也没有过多的废话，和齐人之福等人招呼一声，直接离开了秘境，回到了曙光堡。
　　王凡回到曙光堡第一件事儿就是把磐石送回兵工厂修理。
　　磐石猛是真的猛，消耗也是真的大。
　　这一次出手，王凡毫无保留，磐石那颗暗金魔晶石能源核心直接枯竭。
　　强大的能量传输之下，机体也因为能量过载而差点报废。
　　王凡不得不把磐石送回厂里返修。
　　从魔法兵工厂回到领主大厅后，王凡这才掏出了那四个宝箱。

第277章 史诗级宝箱。
　　三个暗金宝箱，一个史诗宝箱。
　　流光溢彩。
　　王凡先依次打开三个暗金宝箱。
　　宝箱里面的奖励，和boss关系很大。
　　Boss难度越高越强，宝箱里面的奖励就越丰厚。
　　这三个暗金宝箱……虽然品级是暗金级别……不过却是触发的保底机制。
　　Boss品级是暗金，所以这三个宝箱最低也是暗金级别。
　　可由于三个暗金boss在大家进入最后场景的时候，就已经被古神给腐化并干掉了，所以宝箱里的奖励并不算特别丰厚。
　　除了老三样以外，就是一些装备，连技能书都没开出来。
　　虽然装备是白银和黄金级别，但属性也很一般，随手丢到贡献商店。
　　不过有一点让王凡倒是很惊喜，那就是三个暗金宝箱都开出了魔晶石。
　　黑暗，烈焰，冰霜。
　　三颗拳头大小的魔晶石漂浮在王凡眼前，散发出黑红蓝三色光芒。
　　让王凡比较惋惜的则是阿克蒙德竟然连个宝箱都没给……
　　这个正义的盟友，这个盖世的英雄，相比之下扣的有些令人发指了。
　　当然了……王凡最大的期待也并不是这三个暗金宝箱，还是那个散发着紫色光芒的史诗宝箱。
　　这才是真正的宝贝。
　　在无主之地的设定中，史诗以下皆凡品。
　　玩家通过常规手段可以制作出来的道具和装备，最高级别就是暗金。
　　暗金级别的道具，也被称之为凡俗的巅峰。
　　但暗金之上的史诗，传说，神话三个级别，那都是超越了凡俗巅峰的存在，又被称之为神器。
　　哪怕史诗级的道具是最低等的神器，也比暗金级别要强出一大截。
　　说白了，压根就不是一个次元的东西。
　　这就好像弓箭和枪械的对比一样。
　　最贵的复合弓，那也是弓箭，冷兵器……不在违禁物品之内。
　　最便宜的手枪，那也是枪，热武器，你敢持有那就是犯罪。
　　由此可见，史诗级的道具价值……
　　更何况，这个史诗级的宝箱还是古神爆出来的。
　　古神是什么东西？
　　整个无主之地世界的意志，设定上而言，是比神族还要高一个等级的可怕存在。
　　说是这个世界的至高神也不为过。
　　虽然击杀的只是古神的一个意志分身，但就这个分身，也拥有超过常规史诗boss的强大实力。
　　这个史诗宝箱里面的东西，必然不会差。
　　【开启】
　　看着眼前，闪耀着各种诡异符文的紫色宝箱，王凡满怀期冀的点击了开启。
　　“哗啦！”
　　随着宝箱打开，一道紫色的光芒冲天而起。
　　紧接着一件件装备，道具，从宝箱中飘了出来。
　　首先飘到王凡眼前的是一把双手剑。
　　那双手剑很长，剑神通体黑色，上面一道道裂开的缝隙，散发着岩浆一般赤红色的光芒。
　　而且这把剑没有开封，也没有剑尖，说是一把剑，更像是一把尺子。
　　【腐化的灭世之剑】
　　类别：双手剑
　　品阶:暗金
　　攻击：250
　　魔法：250
　　力量+50
　　体质+50
　　重剑无锋：被动技能，50%的几率无视对方护甲。
　　大巧不工：被动技能，伤害以及攻击判定提升50%。
　　沉重打击：被动技能，每攻击3次，将蓄能打出一次重击，造成260%伤害，并对目标造成破甲和重伤效果，破甲状态护甲降低70%，重伤状态移动速度降低60%，治疗效果降低80%。
　　腐化：被动技能，有一定几率将非玩家目标短时间内感染为狂化单位，狂化单位不分敌我，且忠诚度大幅度下降。
　　使用需求：力量200
　　物品介绍：炎魔骑士团恶魔骑士的佩剑，是矮人王用地狱之火打造的神器，被古神邪能腐化后，沦为了凡品。
　　“我草！”
　　“我草？”
　　“我草？！”
　　看到眼前灭世之剑的属性，王凡惊的眼珠子都要飞出来了。
　　虽然王凡也知道，凡是暗金装备，属性都强的离谱，堪称神器。
　　可眼前这把剑，也属实有些过于强大了。
　　相较之下，之前王凡所获得的那些暗金装备，都有些黯然失色。
　　这把剑主打的就是一个刚猛。
　　无视防御！
　　判定和伤害提升。
　　破甲和重伤。
　　每一个属性单独拎出来，那都是极品属性。
　　玩家和高级boss作战头疼的是什么？
　　数值！
　　高级boss数值太高，玩家手下的士兵根本就不破防。
　　只能靠强制伤害打消耗战。
　　而且通常情况下boss还具备回血技能，有些boss跑的还快，打不过玩家转身就跑。
　　玩家敏捷属性低，追不上，只能眼巴巴的看着Boss溜走。
　　然而这把剑，简直就是针对高级boss而生的。
　　无视防御，让boss的防御数值成为虚设。
　　判定和伤害提升，让boss无法抵消攻击。
　　至于重伤，那更是直接克制了boss的回血和跑路的生存手段。
　　有了这么一把剑，再高级的boss，只要露出血条，等待他的只有被击杀的命运。
　　尤其是最后一个腐化属性，简直就是变态。
　　领主玩家最重要的战斗力是什么？
　　士兵！！
　　可以说，领主玩家的80%的战斗力都在自己手下的军团身上。
　　一旦领主手下的士兵被腐化……后果就是不堪设想。
　　更重要的是，士兵也是有忠诚度的。
　　士兵的忠诚度下降到一定程度的时候，就会脱离契约，变成逃兵……
　　普通士兵并不珍贵，不像隐藏职业的兵种那样，昂贵的令人发指。
　　可即便是一个普通士兵从1级练到30级，需要耗费的资源也是极多的。
　　把别人的士兵变成逃兵。
　　这尼玛简直就是在根本上来伤害对手。
　　就这，还是降级后的凡品。
　　果然装备和人没有什么区别。
　　神器降级的装备就好像高级玩家玩小号。
　　即便是从高级掉落到低级，其本质也比那些普通的凡俗物品要强大的多。
　　……
　　可惜了，王凡并不擅长战斗。
　　这把剑装备在自己身上也是浪费。
　　不过至于分给谁，王凡心中也有人选……
　　大风车，那位可是顶级剑术高手，现在手里用的还是一把练习用的木剑。
　　一把木剑，就能压着满身极品的纵横天下打。
　　如果那小子拿到了这把暗金武器，其战斗力怕不是要提升几个台阶。

第278章 古神之瞳
　　第二件装备，是一个手镯。
　　手镯叫做精神干扰手镯，黄金级别。
　　属性一般般但却附带一个特殊属性“精神干扰”。
　　可以释放一个直径为10m的领域，短时间内让领域内的目标失去理智……
　　这个精神干扰的特性，王凡见过。
　　之前在矿洞内，古神就是释放了精神干扰，才会让那些领主眼前出现幻象。
　　然后互相攻击，自相残杀。
　　虽然这个技能不是什么攻击技能，但却是一个极其可怕的控制技能。
　　最重要的是这个精神干扰是可以针对玩家使用的。
　　随手塞进背包，王凡又拿起了最后一件装备。
　　【古神之瞳】
　　类别：项链
　　品阶：史诗
　　攻击：150
　　魔法：150
　　精神+25
　　智力+25
　　古神意志：被动技能，拥有这个世界至高神的意志，强大的意志可以震慑所有低于佩戴者自身等级的目标，且不会被任何生物威压震慑。
　　古神低语：被动技能，释放强大的精神力，让佩戴者1000范围内所有的目标成为仆从。
　　古神的赞扬：被动技能，强化所有己方单位。
　　观测者：被动技能，你可以洞察一切陷阱类，幻术类，潜行类技能。
　　古神之力：主动技能，消耗一名仆从，获得其所有属性，加持在指定目标身上，状态可叠加。
　　使用需求：领主。
　　物品介绍：古神意志所幻化的特殊道具，蕴含着强大精神力的神器。
　　“这……这……史诗级装备！！”
　　“还是饰品类？！”
　　“神器！！”
　　王凡一把握住古神之瞳，眼中满是惊喜。
　　这玩意竟然是史诗级装备！！
　　史诗级装备，那可是被称之为真正神器的存在。
　　要知道，现阶段无主之地里足足有上亿开辟者。
　　寻常领主在没有死亡矿山秘境活动之前，身上穿戴的装备，最高也就白银级别。
　　能够带上黄金装备的，基本上都是李天昊的那个级别的顶级高玩。
　　绕是王凡这个被称之为天下第一领主，拥有游戏里最多资源的开辟者，最多也就见过暗金装备。
　　史诗级装备，一直都是听说过，没见过。
　　可现在，王凡手里竟然开出了一件史诗级装备，而且还是所有装备类别里面最为稀有，最为难爆，最为难搞的炼金产物——饰品。
　　现在的市面上，饰品的价格比起武器和衣服都不遑多让。
　　神器级别的饰品，价值自是可想而知。
　　而且神器不愧是神器。
　　其属性之强，绝对是王凡平生仅见。
　　严格意义上而言，这个古神之瞳并不是一件输出型的饰品。
　　对于追求攻击防御属性的开辟者而言，可能有些拉胯。
　　但其特性以及实用性，相比起攻防类别的属性，不知道强到哪里去了。
　　威慑，对于现阶段的领主而言，可能是个非常小众的词汇，毕竟探索开拓时代刚开启，领主们还没见过这个世界的高级生物。
　　每天面对的都是哥布林，史莱姆之类的小怪，自然没有感受过高级生物的威慑。
　　可等到大家真的开拓到高级地图，遇到高级生物的时候，就会明白威慑抗性的重要性了。
　　别的不说，就说死亡矿山这个秘境。
　　50级的暗金boss所带来的威慑，就能让所有的玩家坐立难安。
　　古神所带来的威慑，更是让大家寸步难行。
　　如果是更高级别的高级生物，直接就可以让大家像个鹌鹑一样蹲在那里变成待宰的羔羊。
　　这就是威慑特性。
　　然而有了古神意志这个属性，将不会屈服于任何高级生物的威慑。
　　可见这个属性之强。
　　而古神低语和古神赞扬这个技能，有点类似于邪能感染……
　　这两个技能大家也都见过。
　　之前在矿洞里，那些精英怪被感染后就成为了古神的爪牙。
　　同时在古神的感染下，战斗力和属性都得到了大幅度的强化。
　　而观测者的特性，则是一个侦查类技能。
　　洞悉一切，不被幻术，陷阱干扰，甚至还能洞察潜行。
　　这个就非常牛逼了。
　　要知道，无主之地最强的职业可能不是刺客，但最难缠的怪物肯定是潜行类。
　　那些隐身怪，来无影去无踪……
　　打不死人也能恶心死人。
　　关键是因为隐身的原因，你还抓不住他。
　　而观察者这个特性恰恰就是克制隐身怪。
　　当然了，这件装备最强大的核心特性，便是最后的那个古神之力。
　　古神之力的技能机制很简单，就是属性叠加。
　　把a的属性叠加到b的属性身上。
　　而且没有上限。
　　没错，机制就这么简单。
　　但往往最简单的东西也最恐怖。
　　这个机制简直可以说是简单粗暴的极致提现。
　　叠加没有上限……也就是说，只要仆从数量足够，王凡就可以将随便一个目标叠加为一个超人……
　　理论上而言，只要仆从足够多，再强的boss也得被按在地上摩擦。
　　纯纯的数值加机制性技能。
　　这他喵的就是神器吗？
　　果然恐怖如斯。
　　不过这玩意是领主专属……王凡只能“勉为其难”的带在了自己脖子上。
　　“嗡……”
　　就在王凡把古神之瞳戴在脖子上的一瞬间。
　　脑袋突然嗡的一下，变得极其清晰。
　　整个人就好像开了上帝视角似的，所有的一切都尽收眼底。
　　同时以王凡为中心10米的范围内，出现了一个赤红色的光环，王凡身后，隐隐飘起一个大眼珠子的虚影。
　　那眼珠子王凡再熟悉不过了，正是那个倒霉催的古神。
　　好家伙，自带装备特效，牛逼！
　　……
　　除了装备以外，其他的道具也是老三样，外加一本技能书和一块魔晶石。
　　魔晶石是史诗品阶，类别则是精神类。
　　这个类别就很稀有。
　　因为常见的魔晶石就是根据魔法属性来的。
　　地水火风雷木光暗八大属性。
　　精神类，王凡连听都没听说过。
　　不过这颗黑红色的魔晶石，散发着一股奇特的能量，似乎要把人的灵魂给吸进去似的，比起普通的魔晶石多了几分诡异。
　　而技能书，是一本特殊技能，叫做伤害平分。
　　领主专属技能。
　　机制和古神之力一样简单，就是把自身所受到的所有伤害平分给所有的己方单位。
　　古神之力是叠攻击，伤害平分就是叠防御……
　　不对，确切的说是叠承伤……
　　毕竟是平分所受到的伤害，也就是被防御力抵消过的有效伤害。

第279章 分崩离析的天玄盟
　　众所周知，领主之间的战争有一招必杀技叫做“擒贼先擒王”。
　　意思就是只要击杀了对面的领主玩家，其手下的军团就会因为没有指挥者而静止不动，变成活靶子任人攻击……
　　所以当领主之间发生冲突时，排兵布阵是次要的，最重要的就是组织刺客进行斩首行动，以及防止被刺客斩首的护卫行动。
　　每每打仗，领主们不仅会把防御最高的装备穿在自己身上，还会调派最强的坦克职业来保护自己。
　　然而防护措施做的再好，也不可能百分百无敌。
　　尤其是现在各种刺杀手段层出不穷的情况下，领主的命可以说是相当金贵。
　　这本伤害平分，则恰恰是完全克制斩首行动的神级技能。
　　对方输出再高，也架不住平均啊。
　　更何况这还是承伤平分。
　　也就是说，刺客有1000的攻击，打在王凡身上，被500的防御抵消，剩下的500有效伤害还得和王凡所有的己方单位平分……
　　己方单位可不仅仅是王凡手下的士兵，还包括他手下的农夫……以及王凡手下那几十个领地分封的领主和其麾下的士兵和农夫……
　　甚至还包括春光灿烂手下的亡灵军团。
　　如果把联邦成员编辑入组的话，杨天龙他们几个以及手下的士兵农夫也都算得上是己方单位。
　　别说500点伤害了，就算是500万点伤害，平分下去对王凡的伤害也是微乎其微。
　　什么叫领主啊。
　　领主就是赚钱的时候让领主先富起来，挨揍的时候让所有人平均……
　　就机制而言，这个技能可比古神之力还要变态一些。
　　不愧是史诗级的宝箱，奖励物品的等级之高，让王凡这个见惯了好东西的人都叹为观止。
　　……
　　收获盘点完毕，巨大的满足感与随之而来的疲惫感一同涌上。
　　连续的高强度战斗、精神的高度集中，加上战后处理矿脉和检视收获，即便是王凡也感到了深深的倦意。
　　他看了一眼游戏显示的现实时间，已经接近凌晨。
　　“该下线休息了。”王凡心念一动，退出了游戏。。
　　摘下游戏头盔，王凡揉了揉有些发胀的太阳穴，伸展了一下有些僵硬的四肢，推门走出卧室，准备找点吃的。
　　为了攻破秘境，王凡这一整天都没有补充能量，此时已经前心贴后背了。
　　然而往日一向灯火通明的客厅里，只开着一盏昏暗的壁灯。
　　张晨正蜷缩在沙发上，满脸的阴郁。
　　“啊嘞？！”
　　王凡敏锐地察觉到气氛不对，脚步顿了一下。
　　王凡知道，今天白云飞的白云亲卫队也全部投入秘境任务了。
　　张晨自然也参加了，这个点下线，而且还完成了这么高级的一个任务，所有人都获得了丰厚的奖励，以张晨往常的习惯，这时候不应该兴高采烈地准备宵夜嘛。
　　咋特喵的这副模样。
　　“咋回事啊？被狗咬了？”王凡小心翼翼地走过去，好奇的问道。
　　“玛德！！一群贱人！！”张晨抬头看了王凡一眼，嘴里骂骂咧咧。
　　“谁啊？谁啊？”
　　王凡十分八卦的凑了过去。
　　莫非这女人又和天玄盟那几个小姐们勾心斗角了？
　　“所有人都是贱人！一个个的脑子里全部都是利益……一点旧情都不念……”张晨狠狠的捶着沙发，发泄怒气。
　　“啧啧啧……说说啊……你别让我猜啊。”王凡越发的好奇。
　　“天玄盟快解散了！！”张晨咬牙切齿。
　　“真的？那太好了~”王凡闻言，一脸欣喜。
　　对于天玄盟，王凡并没有什么好感。
　　之前在别的游戏里王凡就被天玄盟欺负的倾家荡产，后来在《无主之地》又被天玄盟主动针对……要不是这一次王凡实力强悍，反啃了天玄盟一口，怕不是又一次破产在了天玄盟手里。
　　固然弱肉强食是游戏的规则。
　　但这事落在谁头上，谁都不会轻易原谅他们。
　　“？”
　　见王凡如此激动，张晨脑袋上冒出个问好，看王凡的眼神变得犀利。
　　“哈哈哈……开个玩笑！”
　　王凡连忙道：“继续说，继续说。”此时的王凡，嘴角比AK都难压。
　　“内乱了……”
　　张晨叹息一声把大致的情况说了一遍。
　　俗话说的好，有人的地方就有江湖……人越多，鸡毛蒜皮狗屁倒灶的事就越多。
　　天玄盟这种顶级大行会，自然也有不少内部矛盾。
　　再加上新会长的空降，使得天玄盟内部本就岌岌可危。
　　而就在今晚上，天玄盟内部矛盾直接激化了。
　　因为理念和追求不同，彻底分成了两派。
　　一派是跟着白云飞成长起来的保皇派，他们从一进联邦就跟着白云飞南征北战，是白云飞的忠实拥趸，其中自然也就包括张晨这个小迷妹。
　　另一派则是拥护新会长的维新派，这些人也是跟着白云飞成长起来的，但他们很清楚自己是在给天玄盟打工，而不是给白云飞打工，他们只愿意继续做天玄盟的领主，自然不会在意天玄盟的会长是谁。
　　这也是张晨为什么不爽的原因。
　　在这个女人心里，可没有养家糊口的概念，这个幼稚的家伙满脑子都是哥们义气。
　　大家既然都是一起成长，一起战斗过的战友，自然就应该无条件支持白云飞……结果70%的人选择支持新会长，20%的人摇摆不定，只有10%不到的人支持白云飞……
　　这些人在张晨眼里，就是背叛者，背叛了朋友，背叛了义气的贱人。
　　王凡闻言则是一脸无语。
　　大姐，人家要养家糊口啊，又不是靠义气活着，支持白云飞能有什么好处？白云飞又不是天玄盟的老板……没了白云飞工资照发，背叛了发工资的人……都得饿死好吧。
　　当然，这些话王凡只是在心里吐槽，并没有说出来。
　　毕竟就张晨这个被热血冲昏了头，且不缺吃喝，不用养家糊口的狗脑子，压根就理解不了什么叫现实什么叫人间疾苦。
　　“所以……怎么也得因为点什么吧？”王凡摸着下巴道。
　　按理说，大家低头不见抬头见，就算有分歧也不会闹在明面上，把事态搞得太僵。
　　其中肯定有什么原因当催化剂！
　　“都怪那个饺子！！”张晨冷冰冰的说道。

第280章 新天玄盟
　　“？？？？？”
　　“！！！！！”
　　“王德法？？”
　　听到张晨这话，王凡满脑袋都是问号。
　　不是……哥们，咱这后背也不是不锈钢的啊，怎么什么锅都往俺什么甩啊？
　　首先，老子没有招惹任何人。
　　也没有针对过天玄盟。
　　讨厌归讨厌，咱收了钱就得办事……可没有不地道。
　　“大姐，这事和人家饺子有啥关系啊？”王凡忍不住问道。
　　“还不是因为他把不死矿山变成了公共资源……”张晨道：“虽然他也是出于好心，我也挺欣赏他这种行为的，但就是因为他这么做，才让白老大没了退路……”
　　张晨气咻咻地把前因后果又说了一边。
　　“啊……这……”
　　王凡彻底懵了。
　　好家伙……自己还真是躺着也中枪了啊。
　　听张晨这么一番讲述，王凡也大致了解到了怎么回事。
　　……
　　由于白云飞在攻打曙光镇战役上的判断失误，导致天玄盟不仅名声下降，还赔了大量的资源。
　　天玄盟幕后的赞助商，就对白云飞的决策有了质疑。
　　于是派了新的会长前来帮助白云飞工作。
　　说是帮助，其实懂得都懂，就是来接替白云飞……
　　从那时候起，天玄盟内部就已经有了分歧。
　　白云飞为了稳固自己的地位，自然就想做出点成绩来。
　　所以才有了死亡矿脉秘境的事。
　　本来白云飞以为可以借助这次矿脉秘境，搞到矿脉挽回自己在老板心目中的信任。
　　结果一番操作下来，直接搞砸了……
　　矿脉被王凡用皮包公司的方式，转移到了山河联邦手里。
　　其实转移到山和联邦手里问题也不大，花钱买就是了，矿脉是战略资源，无价之宝，只要能把矿脉买到手，花多少钱都无所谓。
　　可万万没想到，王凡来了一手共同开发的操作。
　　把死亡矿脉，公开开放给了所有参与了秘境的领主。
　　根据能量守恒定律，万物守恒。
　　有赚的就得有赔的。
　　对于王凡和那些普通联邦以及散人玩家和流浪冒险者而言，矿脉开放，大家自然都是受益的一方。
　　可对于那些顶尖大联邦而言，就是损失的一方。
　　更恶心的事，即便有损失，这些顶级大联邦也不得不参与进来……睁着眼吃这个哑巴亏。
　　没办法！
　　还是那句话，矿脉是战略资源。
　　大家都有开矿权限的时候，身为顶级大联邦自然不会在那干看着，也不可能眼睁睁看着自己落后于人。
　　哪怕是再怎么不服气，再怎么吃亏，再怎么明显的坑，他们也得无可奈何，身不由己的往里面跳。
　　……
　　也正因如此，花同样的钱，却没能垄断矿脉，白云飞这一波操作又成为了笑柄。
　　回到联邦驻地，自然也就引来了新会长的冷嘲热讽。
　　白云飞直接就动手了……
　　再然后就乱了……
　　天玄盟也彻底分成了两派。
　　作为商业性联邦，大家加入联邦的目的也很简单，那就是混口饭吃。
　　大家之间的关系，本质上而言其实就是同事。
　　同事之间讲义气这不是开玩笑吗？
　　除了像张晨一样，那些真正把工作当成游戏的热血小青年，绝对大部分人选择对生活妥协。
　　大家都是老油子，总不能领导有变动，自己跟着领导跑吧？太幼稚了……
　　所以张晨这才一脸不爽的在那骂街。
　　不过这次还算是好的，虽然把锅甩给了王凡，却没有对王凡的行为进行指责。
　　理想主义的小朋友，也是有她的是非观的。
　　……
　　“嗨，你看看你！没了白云飞，难道你还能失业啊？皇帝不急你个宫女急什么……”王凡无奈的安慰道：“要我说，你们天玄盟谁当会长不重要，谁给你们开的工资高才最重要。”
　　“你懂个屁！！没有一点志气的男人！”张晨闻言直接怒道：“你懂什么叫气节吗？贫贱不能移，威武不能屈，富贵不能淫知不知道。”
　　“能让我吃饱饭吗？”王凡反问。
　　“你……”张晨被王凡一句话堵得哑口无言。
　　“气节，那是既得利益者该说的东西，不是我们这些蝼蚁该考虑的事情。”王凡摆摆手道：“别管是新会长还是旧会长，只要让你过上好日子，那就是好会长。”
　　“你！你！”
　　听到王凡这话，张晨气的指着王凡，不知道该怎么反驳。
　　虽然王凡的话她一点都不赞同，但又不知道为什么，愣是找不到反驳的理由。
　　“当然了，你不缺那口饭吃，你可以追随你的理想，也可以认为白云飞能给你更好的待遇，但别人的选择也是深思熟虑过的。”王凡道：“万一他们跟了白云飞，连饭都吃不上，父母老婆孩子活活饿死，那算谁的？”
　　“这……”张晨沉默了。
　　“所以嘛……你有什么可生气的！你就是站着说话不腰疼。”王凡轻笑一声道：“我觉得吧，白云飞这次是玩砸了，你们既然选择了跟他站一队，就要做好被天玄盟抛弃的准备，兴许现在白云飞还是会长，明天你们就被踢出去了。”
　　“我呸！”
　　听王凡说自己会被踢出联邦，张晨淬了王凡一口道：“白老大可是天玄盟的功臣，多少业绩都是白老大打下来的，凭什么踢了我们。”
　　“凭你不是老板呗！”
　　王凡道：“白云飞被裁员也有赔偿金……你们嘛……嘿嘿，当然了，你不差钱你无所谓，其他人就不好说了。”
　　“这……”
　　张晨脸色再次变得黢黑。
　　“被踢出去也未必是坏事。”王凡接着又道：“你们可以搞新天玄盟嘛，自己创业岂不是更符合你这简单的大脑。”
　　“新天玄盟……”
　　张晨若有所思：“哎……你别说，之前白老大还真的提过。”
　　“看吧，聪明人思路都是相同的。”王凡笑道：“白云飞怕不是早就有了准备，就看能忽悠多少人跟丫创业了。”
　　张晨：“……”
　　“对了，还有泡面嘛？”王凡有道。
　　“冰箱里！”
　　……
　　吃过晚饭，王凡倒头就睡，一觉天明。
　　再次上线，包三的消息就发了过来：“老板，你的战争机器修好了！”

第281章 科技才是第一生产力
　　晨光穿透曙光堡坚固的窗棂，洒在王凡身上。
　　兵工厂内，昔日震耳欲聋的纯魔能熔炉已被改造。
　　巨大的电解槽占据了核心区域，粗壮的秘银合金导线闪烁着冷冽的银辉，连接着中央那颗跳跃着不安分银白电弧的淡紫色魔晶石——那颗开启电力时代的“电火种”。
　　空气中弥漫着细微的“滋啦”声和一种奇特的臭氧味。
　　“老板，成了！真的成了！”
　　包三脸上混合着油污与狂喜，指着一旁工作台上几块散发着柔和银白光泽、质地轻盈却异常坚韧的金属锭：“看！这就是我们自己的‘曙光秘银合金’！纯度、强度、魔法亲和性……经过初步测试，完全不输那些天然开采的顶级货色！甚至更稳定！”
　　包三这话并没有夸大。
　　天然的稀有矿石纯度再高，也会有杂质，能达到80%以上的纯度就已经算是极品了。
　　而人工合成的秘银，是由电解而来，直接通过化学工业生成，纯度最低都在90%以上，比起天然矿石不知道高到哪里去了。
　　天然的东西之所以贵，那是因为“天然”二字，如果真用于生产，其本身的价值是远远比不上科技产物的。
　　“真的吗？”
　　王凡惊喜的拿起一块秘银锭，入手冰凉轻盈，却蕴含着令人心安的坚韧感，他用力捏了捏，锭块纹丝不动。
　　“好！太好了！”
　　感受了一下秘银的质地，王凡激动不已。
　　万万没想到，包三这个家伙竟然真的把秘银给制作了出来……
　　在现实世界，这并不是一个难题。
　　可在这个魔法世界……绝对是奇迹一般的手段。
　　这就是科技的运用……
　　喵了个咪的，科技果然是第一生产力。
　　“磐石呢？”放下秘银，王凡又问道。
　　“跟我来！”
　　包三带着王凡来到工坊深处。
　　原本布满裂痕、装甲缝隙还残留着能量灼烧痕迹的战争机器“磐石”，此刻焕然一新。
　　通体覆盖着新锻造的秘银合金装甲，灰黑色的金属底色上流淌着秘银特有的星辰般内敛光泽。
　　装甲的厚重感依旧，棱角分明如同金属堡垒，但整体的质感却提升了一个档次，仿佛从粗砺的锻铁升级成了精工铸造的神兵。
　　那些狰狞的多联装炮口在秘银的映衬下，更显肃杀威严。
　　“这……这是磐石？”
　　看到眼前的磐石，王凡顿觉有一股陌生感。
　　哈基包这个家伙，又开始魔改了……
　　“嘿嘿！我用秘银重新铸造了机体，然后稍微再改了一丢丢。”包三嘿嘿笑道。
　　“秘银合金不仅大幅提升了机体强度，其优异的能量传导性也让能量核心的输出效率和稳定性上升了至少15%！”
　　接着包三兴又奋地介绍着：“磐石的防御力、能量抗性、结构耐久度都得到了质的飞跃！而且重量还减轻了不少，虽然对磐石这种重型单位不明显，但对未来量产型的中小型单位绝对是巨大优势！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　王凡一边点头，一边绕着焕然一新的磐石走了一圈，满意之情溢于言表。
　　这就是秘银的优势。
　　高强度，高耐久，耐腐蚀，高导魔性，最重要的是质量相比起铁和同更轻。
　　如此一来，不仅提升了机体的各方面数值，还大幅度提升了敏捷度，更是大大缩减了能源消耗。
　　要知道，能源的消耗大部分都用于驱动机体上，机体越轻，能源消耗自然就越低。
　　秘银，能源！
　　一直都是魔法兵工厂量产战争机器的最大阻碍。
　　而现在不仅有了能量原始可以当作蓄电池储备能源，包三更是完成了电解铝这种科学技术上的突破，使得秘银矿不在稀有。
　　解决了这两大难题，机械军团俨然不再是幻想。
　　此时此刻，王凡似乎已经看到了自己振臂一呼，无数战争机器汇聚成一道钢铁洪流，海陆空全面压制……那场面，啧啧啧。
　　古神只是被封印了，并没有被消灭，这个家伙随时都可能卷土重来。
　　有了这支钢铁洪流，面对矿洞深处那未知的恐怖，王凡才真正有了一丝底气。
　　……
　　离开弥漫着机油、金属与电火花的兵工厂，王凡径直走向大风车的训练馆。
　　还没进门，震天的呼喝声和整齐划一的脚步声就如潮水般涌来。
　　推开厚重的门扉，映入眼帘的景象让王凡也为之震撼！
　　曾经挤满了看热闹的士兵玩家的训练场，此刻被密密麻麻的“新兵”填满。
　　他们不再是那些扛着锄头、眼神茫然的农夫NPC，而是穿着统一制式的简易皮甲，手持木制兵器，动作整齐、眼神锐利、气势昂扬的士兵！
　　大风车穿着那身标志性的训练服，如同一杆标枪立在场地中央的高台上。他神情专注，口令清晰洪亮，每一个动作都带着剑道大师的精准与力量感。
　　“刺！”
　　“哈！”
　　数百柄木枪随着口令闪电般刺出，带起一片破空之声。
　　“格！”
　　“挡！”
　　木盾整齐划一地竖起，动作刚猛有力。
　　“杀！”
　　一声怒吼，凝聚的气势仿佛能冲破屋顶！
　　这正是王凡那逆天的特殊技能【民兵训练】与大风车卓越的练兵天赋完美结合的成果！
　　曙光堡主领地加上所有附属领地，以及他麾下法力无边等领主领地的农夫，此刻尽数转化为了等级达到10级的见习士兵！
　　统一的等级、基础的战斗技能、以及被【民兵训练】和【古神之瞳】的“古神的赞扬”被动隐隐强化的属性，让他们彻底脱胎换骨。
　　接下来只需要再通过大风车的“练兵”天赋进行转职，这些民兵就可以成为普通士兵NPC那个级别的战斗单位。
　　届时，王凡曙光堡及其治下，才真正实现了全民皆兵！而且绝对是一股足以让任何顶级大联邦都为之侧目的庞大军力！
　　“老板，你怎么来了？！”
　　大风车看到了门口的王凡，示意副手继续操练，自己快步走了过来。
　　大风车脸上虽然带着疲惫，但更多的是看到自己“作品”的自豪与满足。
　　毕竟是开过班的老师，有这么多学生，成就感是大过疲惫的。
　　“随便看看！整的不错啊老风。”王凡不由得感慨。
　　“哈哈！还好吧，多亏老板您的“民兵训练手册”，让我现在事半功倍……”大风车笑着道。
　　的确，如果没有王凡的民兵训练手册，大风车一个人可训练不了这么多农夫。
　　“辛苦你了！”
　　王凡也由衷地说道：“能把这些农夫训练成士兵，主要还是归功于你这个执行者。”
　　“嘿嘿~”
　　大风车憨厚地笑了笑，搓着手：“应该的，应该的！能发挥所长，还能赚……呃，还能为领地做贡献，我很开心。”
　　他差点把“赚金币”说出口，连忙改了过来。
　　王凡微微一笑，从背包中郑重地取出了那把通体漆黑、缝隙流淌着熔岩般赤红光芒的无锋重剑——【腐化的灭世之剑】。
　　暗金品质的武器散发着令人心悸的沉重威压和灼热气息，训练场上的士兵们似乎都感受到了什么，动作不由得缓了一瞬。
　　“老风！”
　　王凡表情突然严肃，双手托剑递了过去：“你那把破木剑也该换换了。”
　　“这……这是？”
　　大风车的目光在接触到【腐化的灭世之剑】的瞬间，就被彻底吸住了！他脸上的憨厚瞬间被一种近乎朝圣般的狂热专注取代。
　　作为一名浸淫剑道多年的老师，一名在游戏里也执着于剑术的战士，他太清楚这把剑的价值了！
　　那沉重无锋的剑身，那蕴含的恐怖力量感，那三个堪称神技的被动属性（重剑无锋、大巧不工、沉重打击）……这简直就是为他量身定制的神器！
　　他的呼吸变得粗重，双手微微颤抖着，小心翼翼地、近乎虔诚地从王凡手中接过了这把暗金巨剑。
　　入手沉重无比，远超他之前用过的任何一把练习剑，但剑柄传来的那种血脉相连般的契合感，让他心神激荡。
　　“领……领主大人……”大风车的声音哽咽了，他紧紧握住剑柄，感受着剑身内蕴藏的磅礴力量，眼眶竟微微泛红：“这么贵重的礼物……您……”
　　对于一个视剑如命的剑客来说，还有什么比得到一把梦寐以求的神兵更令人感动？这不仅是一把武器，更是对他价值、对他所付出努力的最大肯定！
　　“这把剑，放在我这里只是蒙尘，只有在真正的剑道大师手中，它才能绽放应有的锋芒，我想，你就是它最好的主人。”王凡开启忽悠技能。
　　“老板！！”
　　大风车闻言，猛地单膝跪地，声音带着前所未有的坚定与忠诚：“此剑在手，大风车这条命，就是领主大人的！赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“呵，你肉不肉麻啊……”
　　王凡满头黑线。
　　自己手下这群士兵，自己对他们个个都有知遇之恩，大家宣誓效忠的方式各有不同。
　　大风车这一出绝对是最肉麻的，跟特喵电视剧一样。
　　“不……全都是真情实感。”大风车一脸感激道：“如果没有遇到老板你，我现在……哎……”
　　大风车这话倒是没错，作为一个失业的剑道老师，已经接近于山穷水尽，是王凡给了他证明自己的机会，委以重任的同时还保障了收入。
　　这何止是知遇之恩，简直是再生父母。
　　如今王凡又赠送这么一把神兵，大风车此时的心情即便是方才那番肉麻的话，也无法表达万分之一。

第282章 神话级召唤
　　离开训练场，王凡最后来到了招募法阵，站在古朴的募兵魔法阵前，王凡心情舒畅。
　　死亡矿脉秘境的巨大成功不仅带来了丰厚的资源与声望，更让他的主领地【曙光堡】等级提升到了28级！
　　这意味着，他又拥有了宝贵的100个士兵招募名额。
　　“还是老规矩，100个，职业随机！”王凡熟练地在魔法阵界面操作着。
　　【叮！你招募了100名士兵。】
　　【叮！一次性募兵超过100名，你触发隐藏募兵机制，获得一次【史诗级隐藏兵种招募】机会。】
　　【叮！当前累计【史诗级隐藏兵种招募】次数：1次。】
　　“保留。”王凡看都没看，直接选择了保留这次机会。
　　用100个宝贵的玩家士兵名额换一个隐藏兵种？除非他疯了。
　　他随手关掉提示，目光扫过广场上再次喧嚣起来的新兵蛋子们。
　　然而，就在他准备离开时，系统界面并未如往常般消失，而是再次弹出一条从未见过的、闪烁着暗金色光芒的提示：
　　【系统提示：检测到你累计持有【史诗级隐藏兵种招募】机会超过20次，是否将所有【史诗级隐藏兵种招募】机会兑换为【传说级隐藏兵种招募】？兑换比例：20次史诗= 1次传说。】
　　“嗯？！”
　　王凡猛地顿住脚步，瞳孔微缩。
　　20次史诗召唤？这不对！他明明记得自己每次都是攒够100名额招募后保留一次史诗机会，而且上次已经兑换过一次了，现在绝对没有20次这么多！
　　王凡开始复盘思索。
　　领地升级获得的招募名额，他每次都是攒够100才招，触发史诗召唤并保留。
　　从获得这个机制到现在，领地等级从村庄升到城堡（28级），中间升了二十多级，每次升级给50名额，他攒两次升级（100名额）招一次，最多也就十几次史诗召唤机会顶天了！
　　他最近一次明确记得使用史诗召唤是在领地21级左右，升级为传说召唤那次，之后史诗召唤次数应该清零重新累计了才对。
　　“20次？哪来的20次？”王凡眉头紧锁，下意识地选择了。
　　系统界面立刻展开一个清晰的列表：
　　领主：王凡
　　累计【史诗级隐藏兵种招募】来源统计：
　　主领地（曙光堡）直接招募触发累积：4次
　　附属领地【枯叶镇】（领主：法力无边）招募触发累积：10次
　　附属领地【黑龙镇】（领主：法力无边）招募触发累积：10次
　　附属领地【河西镇】（领主：独孤小玲）招募触发累积：10次
　　附属领地【春来镇】（领主：春光灿烂）招募触发累积：10次
　　...
　　总计：192次
　　列表后面还有长长一串，详细罗列了有他分封出去的14位领主的领地名称和各自触发的史诗召唤次数，以及被曙光堡合并的三个领地的……
　　前14个领地，每个领地都有10次。
　　被曙光包合并的三个领地，由于和曙光堡共享等级所以各有14次。
　　一瞬间，仿佛一道闪电劈开迷雾，王凡彻底明白了！
　　“原来如此！原来如此！！”
　　王凡顿时内心掀起惊涛骇浪，随即被巨大的狂喜淹没。
　　“法力无边、纵横天下他们……他们的领地，他们的招募行为，在系统的底层逻辑里，本质上依然是我（王凡）的延伸！他们招募士兵，本质上消耗的还是我主领地授权下去的名额，产生的机制触发效果，最终归属权依然绑定在我这个‘源头领主’身上！”
　　他想起了当初与游戏公司代表9527谈判时自己说过的话：“因为他们属于王凡的私有财产无法背叛王凡，王凡还具备一键驱逐的权力。”
　　“他们所获得的一切，都是自己的私产。（但）他们所获得的一切，都是自己的私产。也就是说，把领地封给法力无边就等于分封给自己……”
　　系统规则冷酷而精确地执行了这一点！
　　分封领主是王凡的“私产”，那么他们领地通过大规模招募触发的“史诗召唤”机会，自然也被系统视为王凡的“私产”，自动累积叠加到了他的名下！
　　“192次！整整192次史诗召唤！”
　　王凡的心脏狂跳，这简直是天上掉下来的超级大礼包！这意味着他麾下所有分封领主这段时间的辛勤发展和士兵招募，都在默默为他积累着这份隐藏的财富！
　　这机制，恐怕连游戏设计者最初都未必完全预料到会被王凡以这种方式“薅羊毛”！
　　没有丝毫犹豫，王凡眼中精光爆射，手指带着决断的力度，重重按下了【确认兑换】！
　　【叮！兑换成功！你消耗了180次【史诗级隐藏兵种招募】机会，获得9次【传说级隐藏兵种招募】机会！】
　　【当前持有：【传说级隐藏兵种招募】机会：10次。】
　　然而，惊喜并未结束！
　　就在兑换完成的瞬间，系统界面再次剧烈闪烁，一道前所未有的、仿佛由星辰和法则符文交织而成的璀璨金光冲天而起，将整个募兵广场都映照得辉煌夺目！一个比之前更加宏大、更加威严的系统提示框强制弹出，占据了王凡的全部视野：
　　【系统提示（神话光辉）：检测到你累计持有【传说级隐藏兵种招募】机会超过阈值（10次），是否将所有【传说级隐藏兵种招募】机会兑换为【神话级隐藏兵种招募】？兑换比例：10次传说= 1次神话。】
　　“神话级隐藏兵种？！！”
　　“我尼玛！”王凡倒吸一口凉气，感觉头皮都在发麻。
　　这机制如同一个被层层触发的连锁反应，最终导向了一个他做梦都不敢想的终点！10次传说召唤！这代表着麾下所有分封领主无数次的百人招募努力所汇聚的终极结晶！
　　看着那散发着至高无上气息的【神话级隐藏兵种招募】选项，王凡的呼吸都变得粗重起来。
　　神话级！这是超越了史诗、传说的终极存在！
　　神话及的隐藏兵种，也是传说中最强兵种，英雄单位。
　　整个《无主之地》开服至今，恐怕都未曾有人触及这个领域！
　　消耗的士兵名额也从传说的10个，锐减到了仅需1个！
　　恐惧矿洞深处那令人窒息的“亡者终末胚胎”阴影天玄盟潜在的威胁，乃至未来可能席卷整个无主之地的未知风暴……在这一刻，似乎都被眼前这道神话之光冲淡了些许。
　　没有丝毫的迟疑，王凡的眼神只剩下无比的坚定和炽热，他用尽全身力气，带着一种开创历史般的决绝，点下了那个象征着无上可能的选项：
　　“确定兑换！进行【神话级隐藏兵种招募】！”
　　【叮！兑换成功！你消耗了10次【传说级隐藏兵种招募】机会，获得1次【神话级隐藏兵种招募】机会！】
　　【系统提示：你拥有一次【神话级隐藏兵种招募】机会，消耗1个士兵名额，即可召唤一只神话级隐藏兵种。是否现在招募？】
　　广场上的新兵们被这接二连三、一次比一次耀眼夺目的系统光辉彻底震住，喧闹声戛然而止。
　　所有人都目瞪口呆地看着站在魔法阵中央，被神圣金光笼罩的王凡，以及他面前那仿佛沟通了宇宙本源、散发出令灵魂都为之战栗的磅礴气息的终极召唤界面。
　　王凡深吸一口气，目光如炬，沉声下令：
　　“是！立刻招募！”
　　随着他指令下达，整个曙光堡的天空，风云变色！
　　【系统提示：招募成功，你成功招募神话级隐藏兵种“武神”。】
　　随着系统提示信息闪过。
　　眼前的所有特效都归于平淡，光芒散去，一个满脸茫然地玩家出现在了王凡眼前。
　　那玩家身材很是魁梧，看上去至少得有一米九高，肩背及其宽厚。
　　国字脸，浓眉大眼，顾盼之际颇具威势。
　　然而那大块头眼神中却带着几分茫然？
　　清澈的感觉，就好像是一个刚毕业的大学生，纯真中带着一次痴傻……
　　王凡随手丢了个探测术过去。
　　【牛转乾坤】
　　职业：人族格斗家
　　等级：1
　　生命值：75
　　魔法值：75
　　成长：力量B，体质B，智力B，精神B，敏捷B
　　技能：崩拳
　　装备：破旧的缠手
　　天赋：10级开启
　　词条：【武神】
　　归属：王凡
　　评价：一个游戏白痴。
　　“？？？？？？？？”
　　“！！！！！！！！”
　　看到眼前的士兵信息，王凡直接呆住了。
　　不是……
　　系统！！我敲里瓦！！！坑我？
　　你他妈告诉我这叫神话级兵种？
　　他妈的！！
　　不是神话级兵种也就算了……还他妈是个格斗家！！
　　人族格斗家！！
　　的确是隐藏兵种，但却是有名的垃圾下水道。
　　曾经就有不少领主招募到过……然而大家统一的做法就是直接取消召唤……
　　因为格斗家这个职业，很鸡肋！不对！是很垃圾！
　　没有武器精通，虽然可以使用任何武器，但没有精通的伤害加成，而且绝大部分技能都是徒手攻击。
　　没有防具精通，虽然可以穿戴任何装备，但没有精通的属性提升，而且一旦装备重量过高，就会影响敏捷度。
　　所以这个职业攻击弱，防御弱，手还短……堪称五路废人。
　　自己花了200次史诗级召唤结果却兑换出了这么个一个东西……王凡此时的心情自是可以想象。

第283章 不是哥们……
　　我愧对大家啊！愧对大家的史诗召唤次数啊。
　　终日玩鹰竟然被鹰啄了眼睛。
　　系统竖子竟敢坑我尔！！
　　五秒钟的时间，王凡心中骂了系统一百八十多遍。
　　这时，那个傻兮兮的牛转乾坤还不知死活的主动凑了上来：“这位大叔，您就是这里的主人吧？”
　　“大叔？”
　　王凡整个人都快凉了。
　　不是哥们，我才不到二十五岁，你喊我大叔？你咋不喊我爹呢？
　　“哼，没错！”
　　王凡没好气的回了一句。
　　“那就没错了。”牛转乾坤突然笑了笑道：“这个任务系统让我找村长接任务来着……想来你就是村长了。”
　　新兵进入游戏，都要找村长领取基础任务，也就是打怪伐木挖石头三件套，熟悉游戏环境。
　　由于现在王凡的领地已经是城堡级，三个任务的经验，竟能让士兵直接通过试炼升到20级，跟上其他士兵进度。
　　“村长？！”
　　王凡听到牛转乾坤的话，再次无语。
　　领主！领主！你个蠢货！村长那是发任务的NPC，和老子能一样吗？！
　　连个村长都找不到，这孙子还是个蠢得吗？
　　职业垃圾也就算了，智商还有问题。
　　天呐，老子这是抽了个什么玩意出来。
　　王凡咬咬牙，恨不得直接把这货取消召唤，让他从哪来到哪去。
　　可一想到那200次的史诗召唤才换来的一次神话级召唤机会，他又有点舍不得这么轻易把这笨蛋赶走。
　　“就算是吧！”
　　王凡黑着脸盯着牛转乾坤，任务是吧，我这就给你找个任务。
　　说着，王凡拉开任务列表。
　　虽然领主可以设置村长帮自己发布任务，但那些都是常规任务，进入开拓时代以来，领主手里每天都会刷新一些高难度的隐藏任务，让领主选择性发放给战斗力和贡献度比较高的士兵。
　　按理说，牛转乾坤这种新兵，是借不到隐藏任务的。
　　但王凡此时心情极度不爽，先是200次史诗召唤召唤了个垃圾职业，这脑子有问题的愚蠢格斗家又在短短的三十秒，连续得罪自己两次。
　　不给他个下马威，王凡都觉得自己这领主白当了。
　　……
　　“你去把落雷哥布林的脑袋给我摘下来！”王凡随手在任务列表拽了一个出来，扔给王凡。
　　落雷哥布林凯诺，新手领主的第一个BOSS。
　　法力无边他们几个曾经也杀过。
　　虽然这家伙是第一个BOSS，但王凡领地上的这一只却是变异体，比其他领地的凯诺高一个品阶，是10级白银BOSS，实力十分强悍。
　　也是新手期探索任务中，难度最高的一个任务。
　　王凡虽然生气，但也是个有分寸的人。
　　总不能拿个三十级的BOSS给牛转乾坤打。
　　不过即便是10级的白银BOSS，也够教育教育这个傻子了。
　　“好！！”
　　可谁曾想，牛转乾坤接到任务后，并没有像其他士兵一样当场骂街，嫌弃任务难度太高。
　　而是笃定地点点头道：“某，去去便来！”
　　言罢，这家伙径直就往村外走去。
　　“这……我……”
　　王凡直接就看傻了。
　　不是……这家伙连新手任务都没过，只有1级，身上连装备都没有，就这么水灵灵的出门了？？？
　　完了……看来这货真是个傻的！！
　　王凡不由得一阵绝望。
　　职业垃圾王凡还可以忍受，毕竟再垃圾的职业，架不住资源供给充足。
　　而且玩家扮演的格斗家，肯定比NPC格斗家要强得多……最起码智商在这摆着呢。
　　可现在来看……这个牛转乾坤的智商比起NPC并没有高到哪里去。
　　完犊子！
　　这就是老子用了200次史诗召唤，召唤出来的神话级兵种吗？
　　怎么有一种被命运戏弄的感觉呢。
　　……
　　王凡一阵长吁短叹后，开始挨个查看新召唤士兵的信息和特性。
　　神话级兵种召唤失败，最终的希望还得放在这些普通士兵身上……万一里面再出一个法力无边之类的狠角色，那可比神话级兵种都有用。
　　【系统提示：你发布的隐藏任务“落雷领主”已完成。】
　　可就在王凡检查完最后一个士兵的信息后，突然一条系统提示飘在了王凡面前。
　　“？？？？？”
　　“！！！！！”
　　看到系统提示，王凡整个人都愣住了。
　　完……完成了？？
　　什么鬼？？
　　这才多大会儿就完成了？
　　呸！这是重点吗？
　　重点是完成了！！
　　……
　　王凡此时脑子都是混乱的……
　　讲道理……王凡给牛转乾坤发布这个任务，压根就没想过他能完成……
　　主要目的就是为了为难一下这个让自己赔了钱的傻子。
　　可谁曾想，这家伙竟然真的把凯诺给弄死了……
　　无主之地里面的怪物战斗力可不弱。
　　单是领地门口那些哥布林，就曾经堵着玩家的士兵杀，使得很多领主连领地大门都出不去。
　　至于boss的实力更是不用多说。
　　凯诺什么实力，王凡自然也是清楚的很。
　　无法无天一伙人那个顶个的都是顶级高手。
　　绕是如此，无法无天想要击杀落雷凯诺，也得是整整一个队伍废了一番手脚才能将其剿灭。
　　而这个牛转乾坤，从领到任务到任务完成，满打满算也就三十分钟时间……
　　三十分钟，换了其他人，这么短的时间也就刚找到boss而已。
　　这尼玛……
　　这家伙得找了多少帮手，才能这么快完成啊？
　　王凡忍不住切换了一下视角，把视角切换到了牛转乾坤身上。
　　当王凡视角切换过去的时候，再次愣住了。
　　只见牛转乾坤一个人，正从幽暗森林里快步走出……脸上没有丝毫表情。
　　看不出半点兴奋。
　　就好像完成了一件微不足道的小事。
　　一个人……
　　一个人吗？
　　王凡傻了。
　　这家伙只有一级啊。
　　一级格斗家单刷了十级白银boss？？？
　　不是……这尼玛让人很难相信啊。
　　就算是亲眼所见，王凡都要怀疑这家伙是不是弄虚作假。
　　这家伙……他……怎么做到的？？
　　……
　　“你好大叔！这是你要的东西！”
　　就在王凡惊讶间，牛转乾坤那听起来就缺点心眼的声音再次在王凡耳边响起。
　　王凡切回视角，牛转乾坤那看起来呆滞的脸已然出现在了自己面前。

第284章 多少有点说法在身上啊
　　这家伙……有问题……
　　王凡上下打量了牛转乾坤一眼，强行掩饰住心里的震撼，故作镇定地问道：“你是怎么击杀的凯诺？”
　　“？”
　　牛转乾坤愣了一下，然后自顾自地说道：“随随便便就杀了呗，还要怎么杀？”
　　“这样啊……”
　　王凡身形微微一晃：“真是辛苦你了，咱们曙光堡就需要你这样的勇士。”
　　“奖励呢？”
　　牛转乾坤无视王凡的夸赞，直接道：“我朋友跟我说了，做完任务是有奖励的。”
　　“哈哈，你不说我差点忘了。”王凡哈哈一笑。
　　“差点忘了？这也能忘？不会是不想给吧？”牛转乾坤确是自言自语道：“这NPC真是选择性失忆。”
　　“噗……”王凡一口老血就喷了出来。
　　合着自己还成了赖账的了。
　　“村长大叔，还有没有难度高点的任务啊。”
　　王凡刚把奖励发放出去，牛转乾坤突然又道。
　　“难度高点？”
　　王凡再次一晃……尼玛，1级的士兵去单独挑战10级的白银BOSS，这还算难度低吗？
　　这家伙到底什么变态？
　　“有！！”
　　王凡恶狠狠的拉开好友栏群，给法力无边一伙人发了个消息出去：“最近你们在做什么探索任务？要难度最高的！”
　　听到牛转乾坤这话，王凡也来兴趣了。
　　他是万万没想到，一个人族格斗家竟然也能强到这个地步。
　　难道丫真是神话及别的隐藏兵种不成？
　　那哥们可真得看看他的本事。
　　王凡的消息在私人频道里激起一片涟漪。
　　很快，纵横天下的回复带着一股焦躁和血腥气弹了出来：
　　【纵横天下】：“艹！别提了！在迷失深渊喂蚊子呢！碰上个硬茬子，暗夜刺杀者安德鲁这孙子，黄金BOSS！我带了五十来个兄弟，现在躺了一半！这玩意神出鬼没，一刀一个小朋友！妈的待会回去得多带几个人，磨也得磨死这个伯夷。”
　　迷失深渊！40级地图！暗夜刺杀者·安德鲁！黄金级野图BOSS！
　　王凡眼睛一亮，就是它了！
　　紧接着，王凡立刻将这个散发着“死亡邀请函”气息的任务坐标和要求——击杀暗夜刺杀者安德鲁——甩给了面前依旧一脸“呆滞”的牛转乾坤。
　　“新的任务，坐标发你了。”
　　王凡语气平淡，仿佛只是让他去村口打瓶酱油：“目标，暗夜刺杀者安德鲁，迷失深渊的黄金BOSS。把它干掉。”
　　越30级挑战黄金BOSS！
　　一个刚刚升到10级、连职业都没进行第一次进阶转职、身上还穿着系统送的破布衣、武器只有一副破旧缠手带的格斗家！
　　这已经不是测试了，这简直是谋杀！
　　或者说，是王凡对这个“神话级”兵种失望透顶后，带着一丝恶意的终极审判。
　　他根本不相信有人能完成这种不可能的任务，尤其是在当前阶段。
　　他要亲眼看看这个“武神”光环下的家伙，到底会死得有多难看。
　　然而，牛转乾坤的反应依旧是让王凡血压飙升的平淡。
　　他低头看了一眼任务信息，浓眉都没皱一下，只是点了点头，用那憨直得令人发指的语气应道：“哦，黄金BOSS，知道了，我去去便回。”
　　说完，他转身就走，步伐不快，却异常沉稳，目标明确地朝着传送阵方向而去，那背影怎么看都透着一股子……愣头青的莽撞。
　　王凡看着他的背影消失在传送光芒中，嘴角抽了抽，最终还是没忍住，悄悄切换了视角，锁定在牛转乾坤身上。
　　他倒要看看，这个“武神”是怎么去“便回”的！
　　迷失深渊，幽影林地。
　　空气粘稠得如同凝固的血液，腐败的枝叶在脚下发出令人牙酸的碎裂声。
　　纵横天下背靠着一棵布满瘤状物的巨大枯树，胸膛剧烈起伏，手中的长刀豁刃崩口，盾牌更是裂开了一道狰狞的缝隙。他身边只剩下不到二十个伤痕累累的玩家士兵，个个带伤，眼神里充满了惊惧和疲惫。
　　就在他们前方不远处，一道鬼魅般的黑影在稀疏的光影中时隐时现——暗夜刺杀者·安德鲁。
　　它身形高瘦，仿佛没有实体，只在攻击的瞬间才会凝实，手中两把幽暗的淬毒匕首闪烁着不祥的绿芒。
　　每一次闪现，都伴随着一声凄厉的惨叫和一道白光的升起。
　　“妈的！又没拦住！”
　　一个持盾的战士绝望地怒吼，他刚刚举起盾牌，安德鲁的身影已经出现在他身后，匕首如毒蛇般刺入他的后心。
　　“-2873！”一个恐怖的金色暴击数字飘起，战士瞬间化作白光。
　　“散开！快散开！别扎堆！”
　　纵横天下嘶吼着，声音因为愤怒和无力感而沙哑。
　　他们尝试过盾反流，但在安德鲁鬼魅般的速度、无视仇恨的刺杀机制以及那恐怖的破甲暴击面前，所谓的阵型如同纸糊的一般。
　　安德鲁就像一道在人群中肆意泼墨的死亡阴影，每一次现身都精准地带走一条性命。
　　毕竟盾反流是需要大量人手的。
　　无主之地的BOSS，本来就是给军团准备的。
　　哪怕是王凡手下这群玩家士兵，想要击杀高级BOSS，也得军团抱团才能施展盾反流。
　　就好像之前击杀同样是四十级黄金BOSS的黑骑士，王凡可是足足派出了数百名士兵，才将其围杀。
　　纵横天下区区几十号人就想玩盾反流，也太不把BOSS当人看了吧。
　　“不行了老大！顶不住了！撤吧！”纵横天下身后一个玩家的声音都带了哭腔。
　　这狗曰的BOSS，并不是黑骑士那种正面硬刚的BOSS，而是神出鬼没的刺杀型BOSS，指不定在哪跑出来，指不定下一个就捅死谁。
　　大家不仅肉体受到伤害，现在精神也被这BOSS疯狂折磨。
　　不怕贼偷，就怕贼惦记啊。
　　纵横天下看着身边仅存的兄弟，牙龈几乎咬出血来。
　　不甘心！太不甘心了！付出了这么大代价，连BOSS十分之一的血都没磨掉！就这么灰溜溜地逃走？
　　就在他内心天人交战，濒临绝望之际——
　　踏、踏、踏。
　　一阵不疾不徐，甚至显得有些……突兀的脚步声，从他们侧后方的阴影中传来。
　　这脚步声在死寂的林地和同伴的惨叫声中显得格格不入，瞬间吸引了所有幸存者的目光，甚至……连那鬼魅般的安德鲁，在又一次抹杀了一名玩家后，也微微一顿，模糊的身影朝着声音来源的方向“看”了过来。
　　只见一个身材异常魁梧、穿着新手破布衣、赤手空拳的大块头，拨开低垂的腐枝败叶，一步步走进了这片血腥的战场。他脸上没什么表情，眼神平静得甚至有点……呆？目光直勾勾地锁定了场中那道散发着恐怖气息的暗影。
　　“卧槽？哪来的愣头青？”
　　“10级？没转职？跑这来送死？”
　　“喂！快跑啊！这里危险！”有好心的玩家忍不住喊出声。
　　但牛转乾坤置若罔闻，他的脚步没有一丝停顿，径直穿过纵横天下他们惊愕的目光，直接走到了安德鲁的“领地”边缘，然后停下。
　　他抬起右手，用那粗糙的缠手带随意地蹭了蹭鼻子，然后伸出食指，对着那片刚刚凝实、正准备扑向下一个目标的幽暗身影，用一种极其认真的、仿佛在菜市场问菜价的语气说道：“阁下便是暗夜刺杀者安德鲁？领主大叔命我前来取你性命，请指教。”
　　空气仿佛凝固了一秒。
　　纵横天下：“？？？”
　　幸存的玩家士兵：“？？？”
　　安德鲁（似乎也愣了一下）：“？？？”
　　下一秒，纵横天下直接炸了！
　　“我艹你大爷！！哪来的傻逼？！滚！！给老子滚远点！！”
　　他气得差点背过气去。
　　他们几十号人拼死拼活都搞不定的超级BOSS，这个10级的白痴居然跑过来，用这种“单挑”的口气说话？！
　　这不是抢BOSS！这他妈是嫌他们死得不够快，还来添乱送人头的！
　　然而，牛转乾坤似乎完全没听见纵横天下的咆哮。
　　或者说，他听见了，但根本没当回事。
　　只见他的目光依旧牢牢锁定在远处的一团虚影身上，身体微微下沉，摆出了一个最基础的格斗起手式，食指对着那团虚影勾了勾道：“来吧，我会给你个痛快的。”
　　“操！”
　　所有人再次一阵无语。
　　“找死！”
　　安德鲁似乎被这蝼蚁般的挑衅彻底激怒，发出一声尖利的嘶鸣，身影瞬间化作一道模糊的残影，如同融入黑暗的毒针，以超越视觉捕捉的速度，直刺牛转乾坤的咽喉！
　　匕首尖端淬炼的幽绿毒芒，在昏暗的光线下划出一道致命的轨迹！
　　“死吧死吧！”虽然牛转乾坤也是玩家，但这孙子那态度属实让纵横天下同情不起来，现在他甚至更支持安德鲁多一点。
　　然而就在所有人都以为下一秒将看到白光升起时——
　　牛转乾坤动了！
　　这家伙的动作看起来……很慢。
　　没有华丽的技能光效，没有迅捷无比的闪避动作，他只是异常精准地，在安德鲁的匕首即将刺入咽喉皮肤的最后一刹那，微微侧身，让那致命的寒芒贴着脖颈的皮肤堪堪擦过！
　　同时，他那缠着破布的右拳，以一种朴实无华到极点、却又带着某种奇异韵律的方式，自下而上，如同出膛的炮弹，轰然击出！
　　“崩拳！”
　　砰——！！！
　　一声沉闷到令人心悸的肉体撞击声响起！
　　那声音完全不像是拳头打在血肉之躯上，更像是重锤轰击在坚韧的皮革包裹的钢铁上！
　　正在高速冲刺、处于“刺杀”状态、理论上拥有极高回避和无敌帧的安德鲁，那模糊的身影如同被无形的巨锤砸中，猛地一滞，竟然被这平平无奇的一拳，硬生生地从高速移动的刺杀状态中“崩”了出来！
　　一个鲜红的伤害数字从安德鲁头上飘起：“-1！”
　　强制伤害！
　　但这微不足道的“-1”却让纵横天下和他幸存的队员们眼珠子都要瞪出来了！
　　打中了？！闪过了？这家伙竟然……
　　虽然只是强制伤害，但这并不是伤害高地的事情？而是意味着这个10级的格斗家，不仅闪过了安德鲁那快如闪电的一击，而且还在闪避的同时，一拳打在了安德鲁身上，更恐怖的是，他竟然……打断了BOSS的刺杀技能？！
　　不是……这尼玛真的只有十级？
　　不应该啊？
　　自己这群三十级，全副武装的高级玩家，面对安德鲁的迅捷流打法都是无可奈何，只能站在那挨揍。
　　这家伙一个十级连装备都没有的家伙，竟然能闪过BOSS攻击，还能反击……这尼玛。
　　安德鲁似乎也被这一拳打懵了，模糊的身影剧烈晃动，发出愤怒又带着一丝惊疑的嘶吼。
　　他无法理解，这个蝼蚁般弱小的存在，为何能捕捉到它近乎瞬移的动作，还能用最基础的物理攻击打断它引以为傲的刺杀！
　　就在安德鲁短暂僵直的瞬间，牛转乾坤的动作流畅得如同演练了千百遍。
　　侧身、拧腰、沉肩、探手！
　　他那蒲扇般的大手，快如闪电，精准无比地扣住了安德鲁那覆盖着暗影甲片、显得异常滑腻的手腕！
　　紧接着，牛转乾坤腰腹发力，脚下生根般一拧，全身的力量通过腰胯传递到手臂。
　　“喝！”
　　一声短促有力的低喝！
　　一个标准的、教科书般的过肩摔！
　　安德鲁那高瘦的、仿佛没有重量的身影，如同一个破麻袋般，被一股沛然莫御的巨力狠狠抡起，划出一道凄厉的弧线！
　　轰隆！！！
　　地面剧震！腐叶和泥土四溅！
　　格斗家十级技能，过肩摔！
　　暗夜刺杀者·安德鲁，40级黄金BOSS，令人闻风丧胆的幽影死神，就这么被一个10级的格斗家，用一个最基础的近身格斗技——过肩摔，狠狠地、结结实实地砸在了布满腐殖质的泥地上！
　　与此同时安德鲁头上的血条，在强制扣除1点之后，竟然猛地、肉眼可见地……掉下去了一小截！
　　“-15389！！！”（暴击！）
　　一个巨大的、金灿灿的暴击数字，伴随着一圈肉眼可见的冲击波，在安德鲁砸落的位置轰然炸开！
　　纵横天下：“！！！”
　　所有幸存的玩家士兵：“！！！！！！”
　　王凡（通过视角共享）：“卧……槽？？？”
　　整个幽影林地，陷入了一片死寂。
　　只有牛转乾坤缓缓直起身，拍了拍缠手布上并不存在的灰尘，目光依旧平静地看着地上被摔得七荤八素、血条明显空了一块的黄金BOSS，仿佛只是随手丢了个垃圾。
　　纵横天下的世界观，在这一刻，碎了一地

第285章 独孤求败
　　“这家伙……”
　　“我尼玛……”
　　所有人看着春光灿烂，眼神中写满了惊恐。
　　40级的黄金BOSS，直接被他像摔麻袋一样摔在了地上。
　　更恐怖的是，丫还摔出了5位数的伤害。
　　这他喵的。
　　能把BOSS摔在地上，大家虽然难以接受，倒是勉强能够理解。
　　毕竟摔投技能属于机制类的技能，不仅判定高，还有特殊机制，只要在价值范围内，再强的BOSS，都得在系统规则的限制下被摔翻在地。
　　可关键是，这一下竟然摔出了五位数的伤害。
　　这就有些匪夷所思了。
　　眼前这个格斗家只有十级，而且还没专职……甚至都没有装备，丫是怎么打出这么高的伤害的？
　　殊不知……这也是格斗家的一个特殊机制，摔投技能附带百分比固定伤害。
　　摔技没伤害……但地面有伤害。
　　背摔，还只是低级的摔投技能，如果格斗家转职摔柔，那S级技能裂石破天，无敌风火轮什么的那都是可以直接把BOSS摔死的。
　　……
　　“这家伙……”
　　此时最震撼的莫过于王凡。
　　别人还只是旁观者视角，而王凡却是牛转乾坤的第一视角。
　　方才那一闪，一抓，一摔，可以说是行云流水，丝滑的没有半点阻碍。
　　安德鲁就好像是主动送过来，被摔的一样。
　　如此一幕，王凡都有些不敢想象。
　　这个牛转乾坤得是怎样的反应能力……
　　关键是，这家伙还只是个十级的未转职裸装玩家。
　　属性值在安德鲁面前几乎可以忽略不计……
　　然而牛转乾坤论就是操纵着这副孱弱的身躯，把安德鲁摔翻在地，这得是怎样的技术流？
　　王凡都不敢想了。
　　要说王凡也是见识过大世面的人，他手下这群士兵，哪个不是顶级高手玩家……
　　可此时此刻，牛转乾坤给王凡带来的震撼，俨然已经超越了其他所有士兵玩家的总和。
　　这家伙看着傻傻的，像个有缺陷的家伙。
　　结果丫全点武力上了。
　　……
　　接下来的一幕，更是荒诞。
　　安德鲁起身，大怒！
　　再次以更快的速度扑向牛转乾坤。
　　而牛转乾坤却依旧不紧不慢，在安德鲁扑过来的那一刻，手一伸一抓，几乎是在安德鲁冲到其身前的同一时间，恰到好处的抓在了安德鲁的手臂上，然后转身，用力。
　　“啪唧~”
　　安德鲁再次被摔翻在地。
　　“可恶！！”
　　安德鲁起身再扑。
　　牛转乾坤再摔。
　　“啪唧~”
　　再扑！
　　再摔！
　　“啪唧！”
　　扑！
　　摔！
　　“啪唧~”
　　……
　　几次下来不仅所有人都看得傻了。
　　牛转乾坤的身手并没有快的让人看不清，甚至慢悠悠的，让人看得无比清晰。
　　结果却总是能精准的捕捉到安德鲁的手臂，以慢打快，一次又一次地将其摔翻在地。
　　那种场面就有些诡异的让人头皮发麻。
　　就连安德鲁，现在都躺在地上不想再起来……因为他知道，自己即便站起身来，下一秒还得躺在这……此时的安德鲁满脑子都是问号，他也无法理解，自己为什么会被这么一个低级的家伙压制的怕都爬不起来。
　　“啪唧~”
　　又是一次后背着地。
　　安德鲁脑袋上的血条终于被摔空。
　　闷哼一声，便朴实无华的变成了一具尸体。
　　“就这？也没难度啊。”
　　牛转乾坤漠然的嘟囔了一句，然后冲着纵横天下一伙人笑了笑，径直离开了幽影林地。
　　看着牛转乾坤离去的背影。
　　纵横天下一伙人过了好久才缓过神来。
　　“次奥！！刚才那是什么东西？”
　　“NPC吗？”
　　“见鬼了！”
　　“有脏东西！肯定是脏东西！！”
　　众人你看看我，我看看你，心情久久不能平静。
　　……
　　“村长大叔！我回来了。”
　　曙光堡，领主大厅，牛转乾坤再次一脸呆滞的出现在王凡面前。
　　此时王凡再看这货脸上呆滞的表情已经不是痴傻了……而是淡漠……无敌……独孤求败的寂寞。
　　喵了个咪的，这尼玛还真是神话级隐藏兵种啊。
　　“还有没有难度更高一些的任务啊？”
　　牛转乾坤又问。
　　“没了！你自己玩去吧。”王凡无奈的摆摆手。
　　“哎……”
　　谁知牛转乾坤却是叹息一声道：“看来这游戏也没有传说中那么难嘛……亏我表姐还说什么里面会有强大的高手……真没意思……”
　　“？？？？”
　　听到牛转乾坤这话，王凡心里咯噔一声：“表姐？高手？”
　　“你表姐是谁？”王凡好奇的问道。
　　“吴玲。”牛转乾坤淡淡道。
　　“我是说她在这个世界的名字。”王凡满头黑线，这个家伙果然脑子有点不够用。
　　“好像是叫什么孤独什么玲……忘记了……”牛转乾坤抓了抓后脑勺。
　　“独孤小玲？”王凡脱口而出。
　　好家伙，这个傻兮兮的家伙竟然是独孤小玲的表弟。
　　“或许是吧……”牛转乾坤满不在乎。
　　“那个，如果没有强大的高手，你会怎样？”王凡又问。
　　“既然没有什么对手，我就不玩了呗……”牛转乾坤一脸的失望。
　　牛转乾坤，现实里是一位顶级武术家。
　　家族传承千年的那种。
　　而且这小子还被称之为千年来根骨悟性天赋第一人，前无古人后无来者，往后可能也没有来着。
　　自幼天生神力，体魄惊人，4岁习武任何拳法武学一学就会，一点就通，饶是再怎么平平无奇的功夫在他手里都能化腐朽为神奇，发挥出莫大的威力。
　　14岁晋升大宗师之境。
　　18岁就打遍天下无敌手。
　　如今20岁，因为找不到对手得了抑郁症……天天说什么求一败而不可得，又是寂寞又是空虚的……后来在独孤小玲的推荐（忽悠）下，进入了游戏，试图在游戏世界找到能让自己感兴趣的高手。
　　可谁曾想，也不过如此。
　　既然没有对手，不如删号弃游。
　　“笃！！！”
　　听到牛转乾坤这话，王凡直接就急了。
　　开什么玩笑，你可是老子花了200次史诗召唤召唤出来的，怎么能说跑就跑呢。
　　你觉得没意思跑了，那我的召唤次数怎么办？
　　你可是老子好不容易才搞到的神话级隐藏兵种，哪能谁走就走。
　　“有好玩的任务！！肯定有高难度的任务！！”王凡连忙道：“你要是早一天来，我就能让你见识到大BOSS了。”

第286章 丧家之犬白云飞
　　牛转乾坤那双原本透着股“清澈的愚蠢”的大眼睛，此刻写满了不加掩饰的失望。
　　牛转乾坤撇了撇嘴，那神情仿佛在说“我就知道你在忽悠我”，嘴里嘟囔着：“大叔，你这人……不太实诚。没意思，真没意思……”
　　牛转乾坤一边摇头，一边竟真的开始低头摸索，试图在空气中找到那个根本不存在的“退出游戏”按钮，动作笨拙又带着点孩子气的执拗。
　　王凡心头一紧，急火攻心。
　　这千辛万苦、耗费了整整200史诗召唤才换来的神话级兵种，眼看就要因为“无聊”而删号跑路？这简直比被古神再揍一顿还让他吐血！他几乎要不顾领主形象扑上去按住对方的手——
　　轰！！！
　　然而就在这时，一声沉闷却极具穿透力的巨响，如同神祇敲响了警世的巨钟，毫无征兆地在整个《无主之地》所有玩家的耳边、意识深处同时炸开！
　　紧接着，一道刺目的金色光幕，带着天玄盟独有的雄鹰展翅徽记，强制占据了每一个玩家视野的顶端。
　　冰冷、毫无感情色彩的系统播报音随之响彻云霄，字字清晰，如同审判：
　　【世界公告（天玄盟·会长令）】：
　　天玄盟前任会长【白云飞】，罔顾合约精神，背叛联邦信任，于今日凌晨携核心成员张晨、李无咎、赵铁柱共计87人，卷走联邦公共资金库储备金以及大量资源，其行径卑劣，已构成严重违约与盗窃！
　　现天玄盟以联邦名义，向全体开辟者发布悬赏通缉令：凡提供白云飞及其党羽准确坐标信息者，核实后奖励金币【10000】枚！成功将其击杀或擒获者（需提供击杀/抓捕系统记录），奖励金币【100000】枚及天玄盟【精英领主】席位！
　　天玄盟新任会长【夜未央】，携全体成员，敬告诸君：背信弃义者，虽强必戮！
　　世界喊话！！
　　次奥！
　　500金币一次的世界喊话！
　　真是大手笔！
　　嗡——
　　随着公告落下，整个无主之地仿佛被投入滚烫油锅的冷水，瞬间炸开了锅！
　　所有频道——世界、区域、联邦、队伍、私聊——信息流如同山洪暴发，瞬间被海量的惊叹、质疑、猜测和八卦彻底淹没！
　　“卧槽！！！白云飞叛逃了？！还卷款跑路？！！”
　　“真的假的？！那可是白云飞啊！天玄盟的招牌！业内顶级职业会长！”
　　“能让白云飞这么一个顶级高玩叛逃，他手里的资源得值多少现实货币？疯了！绝对是疯了！”
　　“天玄盟发这么狠的悬赏……这损失能把一个中型联邦直接掏空吧？”
　　“重点不是钱！是信誉！白云飞这种人，业内天花板级别的职业经理人，签的合同得有多苛刻？违约金怕是天文数字！他敢这么干，要么是彻底疯了，要么……是卷走的钱多到能让他下半辈子在别的星球上逍遥！”
　　“楼上正解！肯定是变现的资产足够多，足以让他无视现实法律的追责了！没听公告说吗？他还带走了87个核心！这摆明了是要另起炉灶，成立新联邦！”
　　“嘶……‘新天玄盟’？白云飞这是要带着老班底单飞啊！玩得真特么大！”
　　“啧啧，商业联邦的会长带头当叛徒，还卷走老东家棺材本……这剧情，年度魔幻大戏！”
　　……
　　一时间，世界频道上的吃瓜群众们刷屏速度堪比打印机，说什么的都有。
　　不过绝大多数都在猜测白云飞此时手里到底有多少钱，竟让能让一个前途无量的会长，选择罔顾法律叛逃跑路。
　　炎黄镇，了领主大厅。
　　李天昊刚刚放下手中一份关于矿脉开发的计划书，世界公告的轰鸣让他手指一颤，他猛地抬头，那双锐利如鹰的眼眸中爆发出难以置信的精光。
　　“白云飞……叛逃？卷款？”
　　李天昊低声重复着公告的关键词，眉头拧成一个疙瘩：“不对……这绝不是他的风格！他比任何人都清楚商业规则的底线！除非……”
　　李天昊手指无意识地在坚硬的橡木桌面上敲击着，发出沉闷的声响：“除非天玄盟内部逼得他……连最后的体面都不要了？又或者说……天玄盟要让他死，而且死的连渣滓都不剩。”
　　想到这里，李天昊立刻接通了副会长的通讯：“老秋！立刻动用我们在天玄盟内部的所有‘眼睛’，我要知道昨晚到现在，天玄盟总部到底发生了什么！特别是白云飞和新会长夜未央之间！”
　　……
　　曙光堡，领主大厅。
　　王凡也被这突如其来的公告震得愣在原地，连旁边正闹着要下线的牛转乾坤都暂时被他忽略了。
　　“白云飞……被逼成了丧家之犬？”王凡喃喃自语，心头翻江倒海。
　　他昨天还和张晨讨论过天玄盟的内乱，推测白云飞可能会通过谈判、仲裁甚至诉讼，在游戏规则和现实法律的框架内，体面地带着支持者离开，成立新联邦。
　　毕竟，商业联邦的人事变动，哪怕再激烈，也有一套成熟的流程，闹到撕破脸皮、发布全服通缉令的地步，绝对是双输的局面！
　　一股强烈的不真实感和更深的疑虑涌上王凡心头。
　　以白云飞的头脑，不可能不知道这么做的后果——现实中，天玄盟背后的财团绝对会动用一切法律手段追索，这数额足够他牢底坐穿；游戏中，顶着“叛徒”的名头和巨额悬赏，几乎是寸步难行！就算真的卷走了，他又能躲到哪里去？带着一群“通缉犯”，怎么发展新联邦？
　　这公告哪里是通缉？这分明是把白云飞和他带走的所有人，彻底钉死在“叛徒”、“窃贼”的耻辱柱上！断绝了他们任何在主流圈子里立足的可能！天玄盟新会长夜未央这一手，狠毒到了极点！
　　“至于卷款跑路？呵呵！”王凡突然呵呵一笑：“这个夜未央是没打算让白云飞活啊。”
　　夜未央透露出来的消息，看似只是一个通缉令。
　　其实处处藏着刀子。
　　首先，说白云飞叛离天玄盟！
　　白云飞为天玄盟开疆拓土，不知道得罪过多少人。
　　之所以还能活得好好的，还不是因为身后有天玄盟这个顶级联邦。
　　现在白云飞已经和天玄盟决裂……那就说明白云飞已经没有了依靠，大家可以有怨报怨有仇报仇。
　　更卑鄙的是，夜未央还刻意透露白云飞身怀巨款。
　　白云飞是不是身怀巨款王凡不知道，但现在王凡清楚的是，身怀巨款还被通缉的人……肯定会变成所有人的目标。
　　本来就有不知道多少仇敌，身上还携带大量资源和现金。
　　这哪是仇人啊？那他喵的根本就是行走的钱袋子好吧。
　　别说是有仇的人了，就算没仇，这会也有仇了。
　　狗曰的白云飞曾经在老子危难的时候，给我一千金币，竟然拿金币侮辱老子的人格，老子定不饶他！！！
　　好一手借刀杀人啊！！

第287章 当会长首先不当人
　　李天昊的命令通过通讯频道迅速传达出去，天玄盟内部的风暴显然也牵动着其他顶级联邦的神经。
　　而在曙光堡的王凡，同样无法置身事外。
　　他没有李天昊那样遍布各大会的“眼睛”，但他有一个更直接的信息源——此刻正因“背叛”而和白云飞一起被通缉的核心成员，张晨！
　　“刺激的事情？”王凡看着眼前一脸“这游戏好无聊”的牛转乾坤，大脑飞速运转，脱口而出：“有！大大的有！一个足以让你热血沸腾、检验你真正实力的‘大场面’！不过需要准备时间，你先在领地里熟悉一下环境，等我信号！”
　　现在王凡必须立刻搞清楚天玄盟公告背后的真相，虽然白云飞死活和王凡关系不大，但架不住人的八卦之心，尤其是这种曾经高高在上的名人，突然变成了丧家之犬。
　　如果不搞清楚怎么回事，王凡心里跟猫抓的一样。
　　“哦？真的？”
　　牛转乾坤那原本黯淡下去的眼神瞬间亮了起来，带着一种跃跃欲试的纯粹光芒。
　　这傻子那表情，活像一个得到了新玩具承诺的孩子。
　　王凡郑重其事地点头：“放心，绝对不骗你！不信你去问你表姐，昨天我们是不是玩的很刺激……这个世界都差点崩了。”
　　“是吗？”听到王凡这话，牛转乾坤突然就激动起来。
　　什么人啊这事，典型的唯恐天下不乱，听说世界毁灭，丫兴奋的跟个der似的。
　　“当然！你看我像是那种会忽悠人的人吗？”王凡正色道：“本领主谦逊儒雅正直，绝对不会忽悠萌新。”
　　“行！那我就等着。”牛转乾坤郑重地点点头道：“那我现在干什么？”
　　“待会有个叫法力无边的联系你，你去和他玩。”王凡转手就把这傻孩子丢给了法力无边。
　　那位可是一肚子坏水，这位又是个行动派，俩人必然一拍即合。
　　稳住这个刚刚到手的“大杀器”后，王凡立刻下线。
　　……
　　下线的第一件事，王凡就把张晨从游戏舱里拽了出来。
　　“咋回事？咋回事！快说说！”
　　挡张晨揉着眼睛从游戏舱里坐起身来，看到捧着瓜子一脸期待的王凡时，气的差点没背过气去。
　　“你要死啊！我正在守城呢，你把我拽出来干啥？！”张晨愤怒的瞪着王凡。
　　“哈哈，这可是一手八卦，我只相信你哦。”王凡一副“我看好你的”表情。
　　“妈的！那群狗东西！他们真敢！他们竟然真敢这么干！”张晨俨然也看到了系统公告，直接开始从问候夜未央的母亲开始讲起。
　　“不是哥们……白云飞和你们真卷款跑了？”王凡一脸求知欲的问道。
　　“放屁！”
　　张晨闻言，就好像受到了莫大的侮辱一样：“白老大是那种人吗？！他是今天早上才正式办完离职手续的！程序合法合规！他递交辞职申请是昨天的事！今天就是去办交接！他连联邦仓库的钥匙都交出去了！还签了保密协议和竞业协议！哪里来的卷款？哪里来的叛逃？！”
　　“果然如此！”
　　王凡心中暗道。
　　这和他最初的怀疑完全吻合。毕竟白云飞这种级别的职业经理人，不可能蠢到自绝后路去偷窃。
　　他最多是带着自己的核心团队和应得的补偿体面离开，另起炉灶。
　　“所以那公告上说的‘卷走联邦公共资金库储备金以及大量资源’是怎么回事？还有那87个核心成员名单？”王凡又问道，其实他心里基本上也已经有了答案，就是想确认一下。
　　“都是污蔑！赤裸裸的污蔑！”
　　张晨气得浑身发抖，一拳狠狠砸在沙发靠背上：“夜未央那个王八蛋！白老大宁可辞职也不愿意给他当副手，被他认为是当众打脸，怀恨在心！交接的时候，白老大只是带走了我们这些自愿跟他走的人的私人装备和应得的分红！那本来就是我们的东西！根本不是什么公共资金！夜未央这个小人，交接一完成，转身就发了这个公告！他就是想借刀杀人，让白老大在游戏里寸步难行，让所有眼红‘巨款’的玩家都去追杀我们！把我们彻底踩死！”
　　张晨的声音充满了愤怒和悲凉：“他就是要对白老大和我们赶尽杀绝！一点活路都不给！”
　　“还真是这样啊……”
　　王凡摸着下巴思索着问道：“这么干，不怕吃官司？现实中离职程序合法，他凭空捏造诬陷，白云飞完全可以告他诽谤，要求天玄盟赔偿名誉损失。”
　　这也是王凡最好奇的事情。
　　双方必然有一个是说谎的，白云飞大概率是被冤枉的。
　　但王凡想不明白的是，这种污蔑……应该也是违法的吧。
　　天玄盟这么大的联邦，身后还有大财团，不至于因为一个经理人，就违法吧？
　　所以王凡才会找张晨确认自己的想法。
　　“告？怎么告？”
　　张晨发出一声充满嘲讽的冷笑，看王凡的眼神都好像再看一个傻子：“大哥，你是不是傻？法律保护的是‘白云飞’这个现实中的员工身份！保护他离职时的合法权益！但在《无主之地》里，我们是什么？我们只是玩家，白云飞不过是个游戏ID！游戏里的恩怨，游戏里的‘通缉令’，甚至游戏里的‘杀人’，受现实法律管吗？”
　　“啊？”
　　王凡有些懵，似乎转不过弯了。
　　张晨见王凡开始迷茫，于是无语的解释道：“在游戏规则下，夜未央作为天玄盟的会长，他有权发布针对任何敌对玩家的‘悬赏’！他说我们卷款叛逃，在游戏里，这就是一个‘设定’，一个‘剧情借口’！玩家们只会关心那十万金币的悬赏，谁会在乎是真是假？游戏里杀人夺宝都不犯法，泼脏水、搞舆论战更是最‘正常’不过的竞争手段！夜未央根本不怕白云飞在现实里告他，因为游戏内的行为，几乎不受现实法律对‘名誉权’的狭义保护！总之一句话，现实法律保护的是那个领工资的员工白云飞，而不是游戏里顶着ID的玩家‘白云飞’！夜未央这脏水泼得，在法律上他钻了空子，但在游戏里，这盆脏水足以淹死我们！”
　　“懂了！”
　　听完张晨的解释，王凡豁然开朗，同时不由得一脸震撼。
　　果然，这些当会长的，首先就不能当人。
　　夜未央的阴损毒辣，比起白云飞还有过之而无不及。
　　丫这不仅仅是借刀杀人，更是利用了现实与虚拟世界的规则壁垒，进行了一场近乎无解的舆论绞杀。
　　白云飞在现实中或许可以证明清白，但在《无主之地》这个弱肉强食的虚拟世界里，他和他的团队已经被打上了“身怀巨款的叛徒”烙印，成为了所有贪婪者眼中的肥羊。
　　“所以……”王凡的声音带着一丝不易察觉的失望：“也就是说，白云飞身上根本没有什么巨款？你们现在，其实是一群刚离职、带着自己行李、被前东家恶意悬赏追杀……身无分文的‘穷光蛋’？”
　　“穷光蛋？”
　　张晨愣了一下，随即撇了撇嘴道：“瘦死的骆驼比马大，你也不必太小看我们，我们再穷也不至于身无分文……我们自己的积蓄和分红还是有的，白老大也还有点家底……但绝对没有公告里暗示的那么夸张！什么‘卷走联邦公共资金库储备金’，纯属放屁！那点钱，够我们初期启动就不错了夜未央就是想用这个噱头，让所有闻到血腥味的鲨鱼都扑过来！”
　　说到这里，张晨咬牙切齿，“追杀我们？哼！就算真杀了我们，也爆不出他们想象中的金山银山！白忙活！”
　　“你懂个屁！爆不出来更惨。”王凡无语道：“一次性爆出来你们还能少死几次……爆不出来就会被人一直杀……”
　　真相揭晓。王凡靠在沙发上，终于舒服了。
　　“好了，不跟你扯淡了！”张晨则是急吼吼地说道：“现在我们已经被夜未央率领天玄盟的军团围困在白云镇了……正在守城呢，而且现在来帮忙围剿我们的玩家越来越多……快顶不住了。”
　　“啧啧啧……真是惨……你们就不会跑吗？”王凡无奈。
　　“跑？我们八十几个人，除了流浪冒险者以外，只有七个领主……领地只剩下白云镇了，白云镇如果被公婆，白老大也会失去领主身份……”张晨叹息一声道：“那可是领主身份，虽然白老大即便丢了城镇也不会失去现实里的贵族身份，但如果没了最后的领地，以后我们想要东山再起，是不可能了。”
　　“同情你们……”
　　王凡忍不住摇头。
　　这就是角色扮演游戏和即时战略游戏的区别。
　　角色扮演游戏，玩家都是光棍一条，一个人吃饱全家不饿，惹不起还能躲得起，打不过还能跑。
　　即时战略游戏……大家都有领地……
　　领主能跑，领地还能跑？
　　跑得了和尚跑不了庙……沉没成本太高了。
　　“那个……如果，我说如果！”想到这里，王凡突然眼睛一眯问张晨道：“如果这种情况下有人帮你们守城成功，你们会怎么报答？”

第288章 被围攻的白云镇
　　客厅里，张晨面色黢黑。
　　听完王凡的分析，张晨更加绝望了。
　　是啊……
　　如果身上真的有金币……一次性爆出来那些闻着味就追杀过来的领主，拿钱就跑了。
　　可如果爆不出来……
　　他们必然不会罢休，就会被白云镇一次次的发起攻击，哪怕攻破了城镇，也会把白云飞按在复活点里一次次的杀……
　　至于王凡所说的如果有人来帮忙会怎样，张晨更是不屑一顾。
　　“帮忙？开什么玩笑啊兄弟，世态炎凉懂不懂？”张晨摇头道：“白老大现在就是个‘叛徒’！身上还背着这么高额的悬赏！以前那些称兄道弟的朋友？现在都是敌人，即便不是敌人，在这么大的利益面前，谁还管你是不是被冤枉的？他们现在看白老大，就是一堆会走路的金币！不落井下石踩一脚就算念旧情了，还指望他们帮忙？做梦！！”
　　“那你还不跑？”王凡忍不住吐槽。
　　“跑？我是那种不讲义气的小人吗？”张晨道：“我要战至最后一刻！”
　　“真是个女中豪杰啊！”王凡啧啧感慨，也不知道是发自真心，还是阴阳怪气。
　　接着，王凡又道：“不过你不要怕，到时候我去帮你！”
　　“你？”
　　张晨猛地抬起头，像看傻子一样看着王凡……虽然有些不耐烦和嫌弃，但还是有些感动。
　　毕竟这种情况下，没有撇清关系就不错了。
　　“兄弟！你的好意姐心领了！”
　　张晨伸手拍了拍王凡的肩膀道：“你还是好好猫着吧……我更希望你能活着，活到你获得贵族身份的时候。”
　　张晨并不是瞧不起王凡，而是在陈述一个现实。
　　在张晨眼里，王凡就是一个普通的，运气稍微好一点的散人领主。
　　散人领主在《无主之地》这个世界是什么？就是猎物！！是食物链最底层的猎物，甚至都不如流浪冒险者过的潇洒的猎物。
　　毕竟流浪冒险者只是一群无家可归的野狗，不会有人觊觎他们的东西，反而光脚的还会怕穿鞋的，生怕这群流浪狗会搞一些幺蛾子。
　　而散人领主，同时具备实力地位，还有领地的两个特点。
　　普通联邦盯着他们，大型联邦盯着他们，即便是散人领主同行也会盯着他们，甚至那些流浪冒险者也会把他们当作一块肥肉。
　　所以，身为散人领主在《无主之地》生存，首先要学会把自己藏起来，苟着猥琐发育……直到最后一刻，获得贵族身份。
　　这才是一个正经散人领主该做的事。
　　至于什么救白云飞啥的……那都不是王凡该想的事情。
　　开玩笑！
　　现在白云飞的对手可不仅仅是天玄盟，还有那些赏金猎人……报仇的领主。
　　别说是一个小小的散人领主了，即便是华夏联邦来了，也未必能救得了白云飞。
　　不过话又说回来，张晨对于王凡的话还是稍微有点感动的。
　　在明知必死的情况下，王凡选择帮自己，这份心意已然足以让人感动。
　　“嘿……你就等着吧！”
　　面对张晨的鄙夷，王凡也是赌气似的说道：“我不去，你们不准死！”
　　“行了，滚吧！别耽误我守城！”张晨懒得搭理王凡，直接又钻回了游戏仓。
　　……
　　与此同时，《无主之地》官方论坛已经彻底炸开了锅。
　　热搜榜首位，鲜红的爆款标题刺眼夺目：
　　#天玄盟前会长白云飞携巨款叛逃！十万金币悬赏通缉！#
　　帖子热度如同坐上了火箭，每分钟都有海量回复刷新。
　　玩家们分成几派，吵得不可开交。
　　质疑派：“假的吧？白云飞这种级别的大佬，犯得着做这种事？名声不要了？不怕现实吃官司？”
　　惋惜派：“唉，一代大神，晚节不保啊……为了钱值得吗？天玄盟待他不薄吧？”
　　幸灾乐祸派：“哈哈哈，苍天有眼！白云飞你个XX（屏蔽词）！当年在XX地图抢老子BOSS的仇，终于可以报了！”
　　落井下石派：“管他真的假的！十万金币啊兄弟们！现实币税后也有八百万了！白云飞坐标白云镇！组队堵门了！是兄弟就来砍一刀！”
　　理性分析（拱火）派：“兄弟们，重点不是真相！重点是公告发了！天玄盟认定他叛逃！他身上有‘巨款’！游戏规则下，谁杀了他爆了东西归谁！这还等什么？冲白云镇啊！”
　　论坛上，一个个“复仇者联盟”、“猎飞敢死队”、“金币收割团”的帖子如雨后春笋般冒出来，坐标清晰地指向同一个地方——白云飞的新据点，白云镇。
　　无数被白云飞得罪过的散人、小团体，甚至一些中型联邦，都嗅到了血腥味，开始集结力量。
　　正如张晨所说，在金币面前……没仇也有仇。
　　……
　　炎黄镇，领主大厅。
　　李天昊看着手下“眼睛”传回的确切情报，嘴角都快压不住了……
　　“啧，果然如此。夜未央这手借刀杀人，玩得够脏，但也够有效。”
　　说到这里，李天昊也忍不住露出了“兔死狐悲”的惋惜：“白云飞是个人才，可惜了……被逼上绝路了。”
　　副会长秋收冬藏站在一旁，低声问：“老大，你说咱们要不要做点什么？比如暗中……”
　　“没有意义！”
　　李天昊摆摆手，打断了他，脸上是典型的看热闹不嫌事大的表情：“做什么？我们什么也不用做，为了白云飞去硬刚天玄盟？犯不上，这浑水太深，代价太大。”
　　“不过嘛……”说到这里，李天昊突然又笑着道：“不过嘛……我倒很乐意看到天玄盟被这把火烧得更旺一点。夜未央这个人比白云飞还狡猾，如果有人能出手给他点厉害尝尝那就再好不过了……当然，出手的这个人肯定不能是我们，我们华夏联邦怎么能随便掺和别人家的事呢，呵呵。”
　　……
　　白云镇。
　　这座曾经繁华的城镇，此刻却被肃杀的气氛笼罩。高耸的石制城墙下，一支支属于天玄盟各分封领主的部队已经列好阵势，将小镇围得水泄不通。
　　飘扬的旗帜上，依旧是熟悉的雄鹰徽记，只是此刻在白云飞眼中，却显得无比刺眼。
　　白云飞站在城头，看着下面那些熟悉的身影——那些他曾一手提拔、并肩作战过无数次的领主，气得浑身都在发抖。
　　只见他指着城下，愤怒的骂道：“念流云！当初你被三个散人领主堵在复活点，是谁带着亲卫队连夜奔袭把你捞出来的？你的良心被狗吃了？”
　　“南明离火！你领地爆发瘟疫，缺钱缺药，是谁二话不说从自己分红里挪钱给你救急？现在你他妈带兵来围我？！”
　　“尤其是你，狗曰的白四，你可是我带着把级别练上来的！现在你也来围攻我？！”
　　“……”
　　他挨个点名，每一声质问都像一把刀，割在那些被点名领主的脸上。
　　城下，被点名的领主们一个个面色尴尬，眼神躲闪，但队伍却没有丝毫退却的意思。
　　其中一个被点名的领主忍不住抬头喊道：“白……白老大！我们也是没办法啊！拿工资办事！上面下了死命令！我们拖家带口，有房贷车贷要还，有老婆孩子要养！不执行命令，我们明天就得喝西北风！”
　　另一个领主也接口道：“是啊白老大！看在以前的情分上，我们只是围城，还没动手！这已经是念旧情了！只要您跟我们回去，跟夜会长低个头，认个错，把‘拿’的东西还了，会长说了，副会长的位置还是您的！咱们何必闹成这样？”
　　“放屁！”白云飞气得差点背过气去：“老子没拿！那是污蔑！让我回去给夜未央那个小人低头？做梦！有种你们就攻进来！”
　　“白老大，您别为难我们……”城下的领主们面面相觑，语气无奈。
　　他们确实有所顾忌，毕竟围城的是“自己人”，真要打起来，心理负担不小。
　　但这份“情分”显然也支撑不了多久。
　　就在这僵持不下、空气中火药味越来越浓的时候——
　　远方，大地传来沉闷的震动！
　　地平线上，烟尘滚滚！
　　一支支旗帜各异、装备杂乱但数量庞大的队伍，如同嗅到血腥味的鬣狗群，从四面八方涌来！他们的目标无比明确——白云镇！
　　“是‘猎飞敢死队’！论坛上那些人！”
　　“还有‘金币收割团’！他们真来了！”
　　“卧槽！那个是‘血狼联邦’的旗！他们也来凑热闹了！”
　　“……”
　　城下的天玄盟领主们脸色瞬间变了。
　　如果说他们对白云飞还带着一丝旧情和犹豫，那么这些蜂拥而至、眼冒绿光、只为悬赏和“巨款”而来的第三方势力，则完全是毫无顾忌的掠夺者！他们的眼中只有金币，只有悬赏，只有杀人爆装备！
　　“糟了！真正难缠的来了！”
　　城头上，白云飞和张晨等人看到突然出现的各种其中，心也瞬间沉到了谷底。
　　熟人围攻尚有余地，这些被贪婪驱使的豺狼，才是真正致命的威胁！
　　他们可不会给自己什么面子，也不会保留体面。

第289章 我才是发工资的人
　　世界公告的余音尚在天际回荡，十万金币与精英领主席位的诱惑，如同最猛烈的催化剂，瞬间点燃了无数被贪婪和仇恨驱使的心。
　　地平线上涌来的不再是零散的鬣狗，而是汇聚成一片汹涌澎湃、杂色斑驳的贪婪之潮！
　　“猎飞敢死队”、“金币收割团”、“血狼联邦”、“复仇者联盟”……这些临时拼凑、旗帜杂乱的队伍，数量远超白云镇城下天玄盟正规军。
　　这群乌合之众，装备参差不齐，等级高低不一，但眼中燃烧的欲望却如出一辙——干掉白云飞，抢下那笔“唾手可得”的巨额悬赏！
　　“杀啊！十万金币就在城里！”
　　“白云飞的人头是我的！谁也别抢！”
　　“破城！抢钱抢资源！”
　　“天玄盟的兄弟让让道，我们帮你们清理门户！”
　　震耳欲聋的喊杀声、战鼓声、号角声混杂在一起，形成一股令人窒息的声浪，狠狠拍打在白云镇坚固的石墙上。
　　那些由不知道多少队伍组成的赏金团的领主们，带着他们的士兵，直接就冲向了白云镇的防御工事。
　　没有丝毫战术，毫无章法可言，这些被悬赏刺激到疯狂的杂牌军，如同决堤的洪水，从四面八方朝着白云镇那高耸的城墙和厚重城门发起了最野蛮、最直接的冲锋！
　　城头上，白云飞看着这比天玄盟围城部队更加疯狂的人潮，脸色铁青。
　　他现在白云飞这边的情况并不是很乐观。
　　虽然跟着他离开天玄盟的，都是他手里真正可靠的力量，但这些人也仅仅只有以张晨、李无咎、赵铁柱为首的八十七人核心团队。
　　其中拥有领主身份的，算上他自己，一共是七个人！其余皆是“流浪冒险者”身份的白云亲卫队成员，连自己的军队都没有。
　　更为严峻的是，由于是仓促脱离天玄盟，白云飞一伙人只带走了个人装备和分红，城镇仓库里的公共资源几乎被夜未央卡着交接时间点清空了大半！
　　再加上其他几人的城镇已经被攻破，现在大家守城的资源，只有白云镇一座城池。
　　七个领主消耗一座城镇的资源储备来支撑防御和复活消耗，无异于杯水车薪，根本无法持久。
　　白云飞也很清楚，天玄盟的领主不会对自己赶尽杀绝……可这些闻着味来捡便宜的乌合之众，可不会心慈手软。
　　“疯了！这群王八蛋，等老娘逃出去，非得找到他们的老窝，给他们一把火烧了不可！！”
　　张晨看着潮水般涌来的敌人，啐了一口，忍不住骂道，握着长剑的手，略显苍白。
　　这些落井下石的垃圾，简直比夜未央还要恶心。
　　……
　　“远程！覆盖射击！给老子狠狠的打，不用留手！”白云飞低沉的的声音穿透喧嚣。
　　对于这些面和心不和的乌合之众，根本就不需要任何战术。
　　只需要毫无保留地雷霆手段就可以了。
　　毕竟他们一旦被迎头痛击，会士气大乱……最后作鸟兽散。
　　和苍蝇一样贪婪又猥琐且恶心。
　　随着白云飞的一声令下，弓箭手和法师们纷纷探身垛口，箭雨、火球、冰锥倾泻而下，瞬间在前排的冲锋者中掀起一片血雨腥风，带起密集的白光。
　　然而，围攻领主的数量实在太多了，而且源源不绝。
　　清理了一波又一波。
　　白云镇守军固然个个都是精英，但无奈人手太少。
　　这点远程火力如同投入大海的石子，仅仅几轮齐射后，第一波亡命徒的军团已经顶着伤亡冲到了城墙根下。
　　简陋的云梯被粗暴地搭上墙头，无数带着狰狞面孔的士兵在领主的指挥下开始攀爬！
　　更有甚者，十几名五大三粗身着重甲的士兵推着一根临时砍伐的巨大原木，在后方远程火力的掩护下，开始猛烈撞击城门！
　　“近战！顶上去！把梯子推下去！堵住城门！”
　　白云飞怒吼着，再次下达防御指令。
　　只见他挥舞着长剑，亲自冲到一处梯子旁，剑光闪烁，将攀爬上来的敌人砍翻、踹下城墙。
　　“叮叮当当！”
　　“杀啊！”
　　“推下去！”
　　“这边！”
　　城墙上瞬间爆发了惨烈的白刃战。
　　张晨、李无咎、赵铁柱等核心成员，都是身经百战的顶级玩家，个人实力强悍。
　　几人组成精锐小队，在城墙上左冲右突，如同磐石般死死扼守着关键位置。
　　普通士兵和流浪冒险者玩家也拼死抵抗。
　　一时间，凭借着主场作战、复活点就在城镇大厅的便利，以及精锐小队的强力支撑，竟硬生生顶住了杂牌军第一波最凶猛的冲击，将攀上城头的敌人纷纷斩杀或击落。
　　当然能，但代价也是巨大的。
　　守城方本就人数稀少，每一次击杀都要付出不小的代价。
　　不断有白光在城头亮起，那是普通士兵或流浪冒险者在阵亡，资源储备的数字也在肉眼可见地下降，无论是复活士兵消耗的同比，还是指挥农夫修理防御工事消耗的基础资源，又或者是农夫士兵的粮食消耗，都在告诉白云飞这座城镇也支撑不了多久。
　　毕竟大炮一响，黄金万两。
　　哪怕是游戏里打仗，消耗也是极其恐怖的。
　　如果没有绝对的利益，一般情况下大家也不会轻易打仗。
　　这也是为什么李天昊等各大联邦都选择作壁上观的原因。
　　更要命的是，城下的天玄盟部队虽然被这突如其来的混乱冲击了阵型，暂时没有主动攻城，但他们也没有退去，而是像一群冷漠的看客和监军，隐隐形成了一道严密的封锁线，既阻止了白云飞等人突围的可能，也挡住了外面那些杂牌军可能的溃退方向。
　　远处，临时搭建的高耸指挥塔上，夜未央负手而立，冷峻的目光穿透战场烟尘，冷冷地注视着白云镇城头惨烈的厮杀。
　　看着白云飞等人仍在殊死抵抗，甚至隐隐有稳住阵脚的迹象，他鼻腔里发出一声不屑的冷哼。
　　“念流云他们还在磨蹭什么？”夜未央的声音如同淬了冰：“真当我是瞎子，看不出他们在‘出工不出力’？”
　　站在夜未央身后的副手，是一个和他一起空降而来的中年人，脸上露出一丝不忍和困惑，低声问道：“会长，白云飞会长毕竟……已经正式离职了。天玄盟的损失他也按合同做了赔偿。我们发布公告……已是赶尽杀绝。如今再让这些昔日袍泽挥刀相向，是否……太过？不如放他们一条生路？”
　　中年人虽然和白云飞不熟，但也算是认识，大家好歹同事一场，见白云飞被逼到这个份上，他也有些于心不忍。
　　总觉得夜未央是不是有点过分了。
　　甚至还忍不住寻思，自己退休的时候，是不是也会被这么针对。
　　“放？”
　　然而夜未央闻言却是猛地回头，锐利如刀的目光刺向副手，带着一种居高临下的冷酷：“你懂什么？妇人之仁！”
　　说着，夜未央指向城头那个浴血奋战的身影，语气斩钉截铁，不容置疑：“白云飞是个人才！一流的战略人才！能把天玄盟发展道这个成绩，肯定是相当出色的，这样的人才，要么为我所用，要么……就必须彻底废掉！让他消失在所有人的视线里，最好是从游戏里彻底消失！”
　　说到这里夜未央的眼神闪烁着算计与狠厉的光芒，似乎是喃喃自语：“他今天能带着八十七个核心脱离天玄盟，明天就能拉起一支队伍加入华夏联邦，或者干脆自立门户！以他的能力和声望，假以时日，必定会成为天玄盟的心腹大患！养虎为患的道理，你不懂吗？只有让他身败名裂，万劫不复，让所有想帮他的人掂量掂量代价，才能永绝后患！至于念流云他们的感受？哼，在联邦的利益面前，不值一提！”
　　言罢，夜未央叹息一声又道：“哪怕他留在天玄盟什么都不干，我都愿意花钱养着他，可他只要离开天玄盟，就会使潜在的竞争对手，无论是加入别的联邦，还是自立门户，他都会是我们的敌人，与其放任其成长，不如扼杀在摇篮中。”
　　“这……”
　　听到夜未央这番话，副手似乎也明白了夜未央的意图，张了张嘴想说些什么，但最终还是没说出来。
　　夜未央也不再理会副手，而是直接接通了天玄盟所有参战领主的通讯频道。
　　下一刻，夜未央的声音经过联邦频道，清晰地、冰冷地传入每一个分封领主的耳中：
　　“念流云！南明离火！白四！还有你们所有人！给我听好了！”
　　“我知道你们在想什么！念旧情？下不去手？”夜未央的声音带着浓浓的嘲讽和不容置疑的威严：“收起你们那点可笑的同情心！现在，立刻，给我全力进攻白云镇！拿下白云飞！”
　　“拿下白云镇，所有参战领主，本月资源配额上浮30%，金币补助翻倍！此战贡献前三者，额外奖励稀有建筑图纸一张！”
　　“但若是有人再敢阳奉阴违，出工不出力……”夜未央的声音陡然转厉，如同冰锥刺骨：“那就别怪我翻脸无情！本月所有资源配额和金币补助，全部冻结！领地评级下调一级！你们要记住，给你们发薪水的是我，是天玄盟，而不是白云飞！懂吗？”

第290章 我有帮手！
　　萝卜加大棒！赤裸裸的利诱与威逼！
　　通讯频道里一片死寂。
　　城下，念流云、南明离火、白四等人脸色瞬间变得惨白，身体微微颤抖。
　　现实的、冰冷的生存压力，瞬间压倒了心中那点残存的、微不足道的旧情。
　　念流云痛苦地闭上眼睛，仅仅一瞬，再睁开时，那点犹豫和挣扎已被一种近乎麻木的决绝取代，之间他猛地抽出腰间长剑，对着通讯频道嘶声吼道：“天玄盟所属领主！听令！！！”
　　“攻——城——！！！”
　　“目标！白云镇！擒杀……叛徒白云飞！！”
　　随着念流云这声充满了痛苦和无奈的号令，城下整齐列阵的天玄盟精锐部队，终于动了！
　　沉重的脚步声取代了之前的沉默，冰冷的金属摩擦声汇聚成一片肃杀的浪潮。
　　训练有素的盾战士们排成紧密的盾墙，掩护着后方的弓箭手和法师，开始稳步向前推进。
　　攻城专用的云梯、简易冲车被推了出来，目标直指城墙！
　　“白四！南明离火！念流云！你们他妈的真敢动手？！”
　　城头上，白云飞目睹这一切，目眦欲裂，不住的怒吼！他指着下方那些熟悉的身影，尤其是那几个老朋友，顿觉一股悲凉情绪。
　　果然，人走茶凉！
　　在利益面前，所谓的朋友都是笑话，就连自己亲手提拔起来的兄弟，此时也对自己痛下下手了。
　　然而，回应白云飞的不是天玄盟领主们的解释，是天玄盟法师团骤然爆发的集火攻击！火球、冰风暴、奥术飞弹如同雨点般砸向城头，精准地压制着守军的火力点！
　　轰！轰！轰！
　　巨大的攻城弩箭带着凄厉的破空声射向城墙垛口，瞬间将几个躲闪不及的守军钉死在墙上，化作白光！
　　真正的压力！来自昔日战友的、井然有序的、配合默契的进攻压力！
　　如果说杂牌军是汹涌的潮水，那天玄盟精锐的加入，就如同在潮水之后掀起了毁灭性的海啸！
　　这群精英领主有着丰富的战斗经验，以及熟练的配合，其进攻效率远超杂牌军数倍，每一次远程打击都精准狠辣，每一次步兵推进都稳扎稳打。
　　“顶住！别让他们靠近城墙！”
　　李无咎挥舞着战斧，将一个刚刚搭上城头的天玄盟士兵连人带梯子砸了下去，下一刻，更多的云梯已经架设上来。
　　这些由天玄盟各大领地的工匠临时赶制的攻城梯，远比杂牌军的简陋梯子更坚固、更难破坏。
　　“城门！城门要顶不住了！”
　　负责城门防御的赵铁柱发出绝望的嘶吼。
　　那根巨大的攻城原木，在天玄盟精锐力量型玩家和简易冲车的合力撞击下，发出“咣！咣！咣！”的沉闷巨响，每一次撞击都让厚重的城门剧烈震颤，包裹着铁皮的木门栓发出令人牙酸的呻吟，裂纹迅速蔓延、扩大！
　　“法师！集火城门下！快！”
　　张晨急得声音都变了调。但城头的法师们早已被攀爬上来的敌人缠住，或者魔力消耗过大，根本无法有效支援城门。
　　“完了……”城墙上，一个刚砍翻敌人的战士看着摇摇欲坠的城门和城墙上越来越多的敌人点，脸上露出绝望。
　　以白云飞现在的兵力，能够抵挡那些乌合之众就已经拼尽了权利。
　　天玄盟这群精锐的突然加入，直接就打破了双方的平衡。
　　这都不能说是压垮骆驼的最后一根稻草了，这他妈的是压垮骆驼的一座大山……
　　“会长！守不住了！城门马上要破！我们掩护你突围吧，这城镇咱们不要了！咱们去当流浪冒险者，去投奔别的领主。”
　　李无咎浑身浴血，冲到白云飞身边嘶吼道。
　　“是啊老大！留得青山在！”赵铁柱也大声附和。
　　以他们的实力，就算成为了流浪冒险者，那也是其中的佼佼者……随随便便组个佣兵团就会是一把利剑。
　　想要再次获得领地，并不难。
　　“哎~”
　　白云飞看着身边仅存的几十个伤痕累累、眼神却依旧坚定的核心成员，再看看城下如同潮水般涌来的敌人，眼中闪过一丝痛楚，随即被决绝取代。
　　他猛地一挥长剑，斩断一支射向张晨的流矢，声音低沉而坚定：“突围？往哪里突？外面全是敌人！你们走！我留下断后！白云镇……不能就这么无声无息地陷落！我白云飞，就算死，也要站着死在这座城里！”
　　“别说的这么扯淡啊老大，咱们死了还能复活呢，你在这战死被人俘虏了可就没机会了。”众人道：“不如直接跑路，他们的目标是你，不是我们。！”
　　这话，话糙理不糙。
　　游戏里不比现实，在这个世界玩家战死会复活，哪怕白云飞跟着白云镇一起死了，下一刻还会复活，倒是如果真的被人抓了活的，那可就没有机会脱身了。
　　白云飞到底还是意气用事了。
　　“等等！有帮手！我有帮手！”
　　这时，张晨突然大声道：“我的帮手快到了！”
　　说到这里，张晨脑海中浮现出了那张欠揍的，贱兮兮的脸。
　　霎时间，绝望的气氛为之一滞。
　　白云飞猛地转头看向张晨，疲惫绝望的眼神中爆发出难以置信的希冀光芒：“帮手？！谁？！是华夏联邦的李天昊会长？还是净月宗的齐人之福？他们……他们愿意出手？！”
　　白云飞比谁都清楚，现在这种情况，能够在关键时刻捞自己一把，且能把自己救出去的只有那些顶尖大行会。
　　但白云飞也很清楚，这些顶级大行会肯定是不会出手的。
　　其实别说顶级大行会了，稍微有点规模的行会，都不会轻易插手别人的内战。
　　这就好像两口子吵架外人去劝一样……最终的结果八成是里外不是人。
　　想不到张晨竟然能请来帮手。
　　“额……”
　　张晨看着白云飞瞬间亮起的眼神，脸上却浮现出一丝尴尬和难以启齿，她支吾了一下，小声道：“是……是上次那个朋友……就和我们一起聚会的那个领主……”
　　“啊？你说的是……”
　　白云飞脸上的希冀瞬间凝固思索了好久，才想起来有这么一个人。
　　瞬间，白云飞的脸色变得一片灰败，甚至带着一丝荒谬的恼怒，“大姐！都什么时候了！你还有心思开这种玩笑？！那个散人领主？！他能顶什么用，带着他的那些连农夫都不如的杂牌部队来送死吗？”
　　周围的李无咎、赵铁柱等人，脸上刚升起的一丝希望也瞬间破灭，取而代之的是更深的绝望和哭笑不得。
　　“仙女姐姐……你这时候开玩笑，一点也不好笑……”
　　赵铁柱咧了咧嘴，比哭还难看。
　　在这种绝境下，寄希望于一个名不见经传的散人领主？亏这个女人想得出来。
　　不是姐，你说话之前动动脑子好不好。
　　就那种水平的领主，能猫起来，苟住不被人惦记就已经算是混的好了，现在跑这里来救援，那不是纯添乱吗？
　　“轰隆——！！！”
　　就在这绝望的嘲讽与无奈弥漫城头之际，一声远超攻城槌撞击的、如同雷霆炸裂般的巨响，猛地从城门方向传来！
　　紧接着，是震耳欲聋的、如同山崩海啸般的惊呼、惨叫和金属扭曲的刺耳噪音！
　　所有人的目光，包括城头上绝望的白云飞、张晨等人，以及城下正在指挥攻城的念流云、南明离火，乃至远处指挥塔上冷眼旁观的夜未央，都不由自主地被这突如其来的巨大动静所吸引，齐刷刷地望向城门！
　　只见那原本被攻城槌撞得摇摇欲坠的巨大城门，终于被攻破了。
　　城外的乌合之众们，眼见城门被攻破，顿时如同疯了一样，眼睛都红了，嘶吼着带着军团就往白云镇里面冲。
　　生怕慢一步，白云飞一伙人的脑袋就被别人抢了去。
　　甚至还没进大门，就已经有几个领主因为谁第一个进城，发生了摩擦，竟然原地开始率军队互殴。
　　结果被后面急着进城的领主们，直接一波活力覆盖，全部带走。
　　在阻挡大家发财的绊脚石面前，大家的思路出奇的统一。
　　“完了……完了……跑不了了……”
　　眼见城外领主涌了进来。
　　白云飞众人顿时一脸的绝望。
　　城没破，大家还能趁机弃城跑路。
　　现在白云镇被攻破，下面全都是敌人，密密麻麻的到处都是人，想跑也没地方跑了。
　　“轰隆！！”
　　然而就在所有人都以为自己要被按在复活点轮白，然后在被夜未央抓活的的时候，突然人群中爆开一声巨响。
　　一支军团不知道从何处钻了出来，堵在了门口。
　　这支军团，个个装备极其精良。
　　不仅所有人都是30级的三阶兵种，而且身上的装备全都散发着蓝色的光芒，蓝色的光芒中还点缀着金光，更有甚者，还散发出耀眼的暗金光芒。
　　“这是……”
　　看到眼前这只突然出现的军团，所有人都愣住了。
　　不仅仅是白云飞一伙人，天玄盟的一众领主看到这支军团后，也尽皆停下了脚步。
　　三阶兵种！白银套装！黄金装备！暗金武器……
　　好熟悉的军团配置啊。
　　难道是……

第291章 别人赚得，我赚不得？
　　“卧槽！是那个饺子！！”
　　白云飞一伙人以及天玄盟的一众领主几乎是在同一时间震撼的叫出声来。
　　是饺子！
　　那个在死亡矿脉秘境中，一炮就把五十级的史诗级BOSS轰杀至渣的超级狠人。
　　古神被打成一滩烂泥那一幕，大家至今历历在目，似乎就好像是昨天发生的事一样。
　　嗯……的确是昨天刚发生的事。
　　如今在看到那熟悉的士兵，大家眼珠子都快飞出来了。
　　尤其是天玄盟众人，下意识地就往后退了一步，同时心中萌生退意。
　　开玩笑，这位爷可不是大家能惹得起的，他是真敢开炮轰人啊。
　　剑与魔法的世界观，他开着高达就出来了，简直演都不演了。
　　如此不要碧莲的挂壁狠人，谁敢招惹？
　　……
　　“退！快退后！”
　　天玄盟的一众领主们，几乎是本能地、极其狼狈地向后猛退数步，仿佛靠近城门一步就会被那无形的力场碾碎！
　　冷汗瞬间浸透了他们的后背。
　　理智告诉他们，面子是天玄盟的，小命是自己的……拿自己的小明去维护天玄盟的脸面，简直就是开玩笑。
　　混口饭吃而已。
　　一个月那点工资不至于把自己给搭进去吧。
　　据说这哥们最记仇了……
　　不怕贼偷就怕贼惦记，何况是这么一只恶贼，真要是被这哥们记恨上以后还过不过了。
　　大家一边权衡利弊，一边不由自主地往后退去。
　　别管现在自己站的多远，有没有去围攻王凡。
　　也别管王凡是来拿悬赏的，还是来帮白云飞的，总之离这家伙远点绝对不是坏事。
　　他长眼，他手下的炮可不长眼。
　　大家自认为不是50级的史诗BOSS，必然扛不住那一炮。
　　……
　　城头上，刚刚还陷入彻底绝望、准备拼死一搏的白云飞一伙人，此刻的心情更是复杂到了极点，如同打翻了五味瓶。
　　尤其是白云飞，此时惊愕如同惊涛骇浪般席卷而来——这个家伙……他怎么会在这里？！
　　一时间，白云飞三分震惊，四分恐惧，还带着几分茫然。
　　震惊的是，王凡竟然会在关键时刻出现在这里，虽然这家伙平日里行事一直都是这么莫名其妙，可他的出现依旧让人始料不及。
　　至于恐惧，自然是怕王凡也和那些乌合之众一样奔着奖金来的，毕竟王凡据传闻，王凡此人极其贪财，这种情况下跑来拿悬赏完全在情理之中。
　　而且比其他人更合理。
　　因为大家都知道，天玄盟和王凡是真的有旧仇的，而且闹得沸沸扬扬，无人不知。
　　可问题是，此时的王凡却是率兵堵住了城门，把其他领主给挡在了城外……看起来并不像是来趁火打劫的，反而更像是来帮忙的，这就让白云飞有些茫然。
　　天玄盟和王凡并没有什么交际，唯一一次的交际，还是天玄盟围攻曙光镇，算是敌对阵营，这种情况下王凡却跳出来帮自己，白云飞都有些摸不到头脑了。
　　莫不是这家伙想把其他人堵在成为，自己拿悬赏？
　　有可能……但还是不合理。
　　以王凡的实力，想要独自拿悬赏，根本就不需要堵门。
　　不是白云飞瞧不起那些乌合之众，也不是白云飞把王凡看的太高。
　　就白云飞所见识过的王凡的实力，想要把白云镇夷为平地，也不过是抬抬手的事而已，城外那些垃圾，自然在王凡手里抢不到半点好处。
　　所以现在可以百分百确定，这家伙的确是来帮忙的。
　　可他为什么要帮自己呢？
　　“仙女姐姐！”
　　就在所有人茫然地时候，赵铁柱猛地看向身旁同样目瞪口呆的张晨，声音带着一丝侥幸的期待：“你……你刚才说你有帮手要来，你的帮手……难道……难道是饺子？他是你请来的？”
　　听到赵铁柱这话，所有人的目光瞬间聚焦在张晨身上。
　　对啊！刚才张晨情急之下确实喊过“有帮手快到了”！难道这传说中的“饺子”，就是张晨搬来的救兵？
　　虽然这妞平时在联邦挺活跃的，但她有多少斤两大家也是心知肚明，就一女玩家而已，还是个流浪冒险者，现实里仅仅只是一个地下城的包租婆，啥时候有这本事了？
　　“我……我不道啊？”
　　然而，张晨此刻的脑子已经完全宕机，如同被投入了一颗深水炸弹，炸得她眼前发黑。
　　饺子……这不是他恨之入骨的家伙吗？
　　自己只是听说过此人斑斑劣迹，并没有见过，也没有接触过，更别说请他来帮忙退敌了。
　　说是自己把他请来的，那不是纯扯淡吗？
　　“我根本就不认识什么饺子包子的。”张晨笃定地说道。
　　“呦，你这个始乱终弃的女人，咱俩才分别多大会啊，你就不认识我了？”
　　可就在张晨表示自己不认识饺子，救兵也不是自己喊来的时候，一个熟悉的身影分开人群，不紧不慢的来到了众人面前。
　　所有人闻言一怔。
　　那熟悉的声音……以及那熟悉的身材轮廓，不是饺子又是谁？
　　阳光下，那位“饺子”的笑容熠熠生辉。
　　可当大家看到王凡长相之时，瞬间愣住了……
　　之前在矿洞里，光线昏暗大家根本看不清彼此的长相。
　　现在在光线充足的阳光下，大家却是看的清清楚楚，这个传说中的饺子，竟然是上次张晨带着参加聚会的那个男人。
　　那张脸！！！
　　城墙上，白云飞、李无咎、赵铁柱、张晨……所有参加过那次聚会的人，如同被集体施加了石化魔法，瞬间僵在原地！眼睛瞪得溜圆，嘴巴无意识地张开，脸上的表情从惊愕到震撼，再到难以置信的荒谬，最后定格在一种混合着极度震惊、羞愧与荒诞感的呆滞上！
　　是他！
　　竟然是他！！
　　那个在聚会上被他们私下嘲笑“地下城公民”的散人领主！
　　那个被白云飞带着一丝高高在上的怜悯，随口许诺可以“给份工作”的年轻人！
　　这个家伙……竟然是曾经一己之力，逼得天玄盟差点解散，又在秘境中把50级史诗BOSS轰杀至渣，彻底封印了古神的饺子。
　　这……
　　这怎么可能。
　　王凡猝不及防的出现，让白云飞等人比看到百万大军压境的绝望还要猛烈百倍！
　　白云飞想起之前很随意的如同施舍一样要求王凡来天玄盟工作，并且被王凡拒绝后那副你“爱来不来”“给脸不要脸”的表情……此时心中俨然满是羞愧和尴尬，恨不得找个地缝钻进去。
　　李无咎、赵铁柱等人更是想起自己当时若有若无的轻视眼神，以及私下里对张晨品味的嘲笑（“晨姐你眼光不行啊，怎么带这么个货色来”），心中惊悚万分，冷汗瞬间浸透了后背。
　　这位爷要是记仇……他们简直不敢想后果。
　　甚至这会儿几人看向张晨的眼神都充满了后怕和……感激？幸好张晨当时拦着，没让他们说出更难听的话！
　　当然，此时此刻最为震撼的莫过于张晨。
　　这位自认对王凡现实底细“知根知底”的女人。
　　别人不知道王凡的底细，张晨难道还不知道吗？
　　这家伙就是地下城的租客，一个地地道道的蚁民。
　　命如尘埃一样卑微，要不是他以散人的身份成为领主，让张晨感觉到了差异，张晨或许现在都不会和他有所交集。
　　毕竟但凡是开辟这，就没有人不知道蚁民成为领主需要经历怎样的考验。
　　在张晨眼里，王凡这种底层移民能够成为领主就已经算是天大的机缘了，可谁曾想这家伙憋了个大的，丫竟然是那个传说中的天下第一领主……饺子。
　　不应该啊……
　　不能够啊……
　　怎么可能呢？
　　他到底怎么做到的？
　　一时间张晨难以接受，如梦似幻，就好像一切都是在做梦，太玄盟被围攻是做梦，王凡来帮忙也是在做梦。
　　对！肯定是做梦。
　　只不过这个梦也有点太玄幻了……而且还特么特真实。
　　整个城墙上，此时此刻都是一片死寂。
　　所有人的大脑都在努力消化这荒谬到极致的事实。
　　大家甚至都忘记了自己正在守城，连敌人都不顾了，只是死死的盯着王凡……心中翻江倒海。
　　就在这片令人窒息的寂静中，王凡走到了战场中央，拍了拍身上并不存在的灰尘，然后帮张晨整理了一下衣领道：“有那么意外吗？我不是跟你说过了吗我会来的。”
　　说到这里，王凡又缓缓转过身对白云飞道：“哟，挺热闹啊白老大，咱俩可是新仇旧恨了。”王凡的声音不大，却清晰地传到了白云飞的耳朵里。
　　“我……”
　　白云飞闻言脸色巨变。
　　“饺子兄弟，你……想不到咱们竟然已经见过面了。”白云飞缓过神来，尴尬的搓手：“您突然来这里……不会是就为了消遣我吧。”
　　“哪能呢……”
　　王凡笑道：“我是来赚钱的。”
　　“赚钱？”
　　白云飞疑惑：“赚什么钱？”
　　“十万金币的悬赏啊。”王凡笑道：“怎么？别人赚得，我就赚不得？你站好了，我这就带你的脑袋去换金币！”
　　说着，王凡往前一步。

第292章 五十万金币
　　“不……不要！”
　　白云飞大惊。
　　赵铁柱等人亦是惊恐不已。
　　但他们还是强压着恐惧，冲了过来，挡在了白云飞身前。
　　“哈哈！”
　　王凡哈哈一笑：“你还是那么开不起玩笑。”
　　“我……”
　　白云飞低头无语。
　　开毛线的玩笑，这尼玛是开玩笑的场合吗？这个贱人……老子跟你很熟吗？
　　“不过我也没有骗你，我真的是来赚钱的。”
　　说着，王凡的目光落在脸色青白交加、复杂难言的白云飞身上，笑容越发灿烂，带着一种商谈生意的熟稔，仿佛老友重逢谈买卖：“白大会长，天玄盟那边开价十万买你的命，”他伸出拇指朝着城下天玄盟和赏金猎人的方向随意地指了指，然后又道：“不知道……你这边如果买自己的命，像花多少钱啊。”
　　“噗！”城头上的李无咎差点被自己的口水呛死。
　　“卧槽……牛逼！”赵铁柱目瞪口呆，这要钱的方式也太直接、太嚣张了吧？
　　当着这么多敌人的面，直接问被保护对象要保护费？
　　“你大爷啊！”
　　张晨更是捂住了额头，哭笑不得。
　　果然还是那个熟悉的王凡！这死要钱的德性，哪怕身份曝光了也一点没变！只是……这要价的场合和对象，太他妈惊悚了！
　　得亏白云飞见过大场面，不然还不得吓尿了（白云飞：吓尿了别人也不知道）。
　　白云飞是何等人物？瞬间就听懂了王凡话语里递过来的台阶！这哪里是要钱？分明是给他一个打破僵局、化解尴尬、并且能名正言顺接受援助的机会！
　　毕竟就现在而言，二人的关系还是敌对关系，莫名其妙跑来给仇恨解围，那不是犯贱吗……如果是敲仇人竹杠，那就说得过去了。
　　男人吗，都是要脸的，白云飞懂。
　　听到王凡这话，巨大的惊喜瞬间冲散了之前的羞愧和绝望！同时对王凡的好感蹭蹭往上升。
　　什么叫雪中送炭啊？这就是！
　　白云飞深吸一口气，强压下翻腾的心绪，脸上挤出一个同样带着“生意经”的笑容，声音洪亮地回应道，甚至还刻意带上了几分豪爽：“哈哈！饺子兄弟果然快人快语！爽快！区区十万悬赏，岂能配得上白某人以及各位兄弟的身份与实力？夜未央那贱人还是把我看得太轻了。”
　　“对嘛，我也这么寻思的，我觉得白老大的命至少值五千万，白老大各位兄弟的命也值五千万。”王凡掰着手指头说道：“这就是一个亿啊。”
　　“我他妈……”
　　白云飞闻言再次吐血：“别别别别别，饺子哥别搞，我再也不装逼了……我的命没那么贵。”
　　其他人也纷纷擦汗。
　　好家伙，这贱人给个竹竿就往上爬。
　　一个亿……他妈的，老子还是直接从墙上跳下去摔死吧，什么金枝玉叶值一个亿啊。
　　“那就一千万？”王凡试探着问道。
　　“有区别吗？”白云飞擦汗。
　　如果此时自己还是天玄盟的会长，一个亿金币虽然拿不出来，一千万拼尽全力还是可以凑一下的。
　　现在自己就是个丧家之犬，一个亿和一千万在自己眼里没区别，都是一堆冷冰冰的数字。
　　“一百万！不能再少了吧。”王凡无语。
　　看来白云飞是真的落魄了。
　　“也没有这么多……”白云飞尴尬道：“饺子兄弟你也知道，今时非同往日……我现在最多能给你凑50万，还得倾家荡产的那种。”
　　“成交！”
　　王凡直接点头，拍板。
　　“什么啊……什么你就成交啊，我没说啊……”白云飞都快哭了。
　　这家伙怎么回事，冷不丁就成交……
　　可接下来，王凡的话直接就把白云飞的不满给憋了回去。
　　“50万，不仅保你们的命，白云镇也给你保下来！”王凡淡淡道：“当然你如果想把天玄盟夺回来，还得再加钱。”
　　“啊……？”
　　“五十万？还带白云镇？！”
　　王凡此言一出，所有人都惊了，看向王凡的眼神，也从方才的惊恐变成了震惊和感激。
　　白云镇，那可是20级的镇级领地。
　　莫说镇里的资源，以及领主的身份。
　　但就是这块地盘往外出售就不止50万金了。
　　更何况，白云镇已经是白云飞众人手下的最后一块领地……是白云飞东山再起的根本。
　　王凡竟然只需要五十万，就把白云镇连同所有人保下来……
　　这尼玛简直就像是白赚的一样。
　　“饺子哥……你真的……我哭死。”
　　白云飞紧紧的握住王凡的手，热泪盈眶。
　　“没办法，我就是这么一个谦逊儒雅正直侠义的人。”王凡狠狠的把自己的手抽出来，然后在身上蹭了两下。
　　……
　　白云镇被围攻，论坛上也是有现场直播的。
　　此时看直播的各大联邦的会长们，见王凡突然冒出来搅局，顿时都看得呆了。
　　不是……怎么哪哪都有他？
　　丫不嫌累吗？到处显眼。
　　这家伙图啥啊？
　　白云飞还揍过他呢？怎么还出来帮白云飞？
　　难以理解……难以理解。
　　“难以理解就对了。”
　　李天昊看着直播屏幕上飘过的弹幕，忍不住自言自语。
　　这个饺子，本来就是个让人琢磨不透的家伙。
　　而且那小子就是个超级搅屎棍，像这种热闹的情况，丫不出来搅和一下就不是他了。
　　这条闲云野狗！
　　“哈哈，饺子哥……我就知道，没他不赚的钱……”
　　齐人之福看到这一幕，也忍不住笑出声来：“算白云飞这小子捞着了，50万就把自己的领地给保了下来。”
　　这些顶级大联邦的会长，平日可没少研究王凡，自然也知道王凡的行事风格，平时总做一些莫名其妙的事，看似不符合常理的事情在他身上出现，那就太符合常理了。
　　唯独夜未央，听说王凡50万金币就要保下白云镇，顿时脸都黑了：“什么狗屁天下第一领主，他是干什么的？竟然敢如此狂妄，还说什么要把天玄盟夺回去！不想活了吧！”
　　“老大，话可千万不要乱说！”
　　听到夜未央这话，夜未央深厚的天玄盟领主，吓得脸都白了，纷纷上来阻止。
　　到底是空降的领导，没见过这牲口有多狠……不知道祸从口出吗？那孙子真要是打上门来，挨揍的不还得是我们啊。
　　……
　　当然，不知道王凡厉害的，不仅仅是夜未央，还有白云镇外那群乌合之众。
　　天玄盟的领主之所以认识王凡，知道王凡的厉害，见识过王凡的恐怖，那是因为他们实力足够高，都是精英玩家，有资格进入死亡矿脉秘境共同抵抗古神入侵。
　　可那些围攻白云镇的“赏金猎人”们，说白了就是一群乌合之众，别说是顶级联邦了，连个中级高级联邦都没有。
　　他们自然也没资格去死亡矿脉秘境，就算跟风去看热闹，也在第一波就被清理出去了……后面的BOSS都没见过。
　　虽然他们也听说过天下第一领主的威名，但也仅仅只限于听说过，心中没有概念。
　　天下第一领主怎么了？
　　他三头六臂？他刀枪不入？
　　再厉害也只是一个领主，一个军团，并没有比正常人多几个脑袋。
　　只要大家一起上？他还能打得过这么多人？
　　如果真的来个顶级联邦，忙帮守卫白云镇也就算了，你一个人就跑过来帮忙，这不是纯纯的送死吗？
　　捎带着就给灭了好吧。
　　总是就是顺手的事。
　　短暂的惊愕过后，贪欲迅速压倒了一众领主那丝微不足道的忌惮和疑惑。
　　“饺子？就是那个吹得神乎其神的‘天下第一领主’？”
　　“切！装神弄鬼！再厉害也就是一个领主，带着一支军团罢了！”
　　“就是！我们这里可是汇聚了成千上万的领主和士兵！蚁多还咬死象呢！他还能翻天不成？”
　　“别废话了！十万金币在前，挡路者死！管他什么饺子馄饨！一起上！连他一起宰了！爆了他的装备！肯定比白云飞还肥！”
　　“别说，你还真别说！这家伙富得流油，咱们现在把白云飞灭了，待会拐个弯再去把曙光堡给推了，简直美滋滋。”
　　“附议！”
　　“+1”
　　“带我一个！！”
　　一众领主贪欲瞬间控制了大脑，不仅十万金币志在必得，甚至还把主意打到了王凡头上。
　　“妈的，先把这个装犊子的给干了再说！大家跟我冲！！”
　　也不知道是哪个二逼在人群中大喝一声，所有领主直接就冲向了堵在门口的王凡的手下。
　　“让开！”
　　然而面对这些冲杀过来的领主，法力无边面色极其冷静，很是随意的下达了战斗指令。
　　“哗啦~”
　　随着法力无边一声令下，堵在城门口的曙光堡士兵们迅速让开。
　　“饺子哥……你这是……”
　　见王凡的士兵，把那些领主以及他们的士兵全部放了进来，白云飞一脸不解。
　　“他们啊……既然这么想进来，临死前就满足一下他们的愿望。”王凡微微一笑，然后指了指白云镇大门城墙上的士兵。
　　此时王凡的输出职业已经站在了制高点。
　　“瞄准领主单位！精准打击！”
　　随着王凡手指指过去。
　　法力无边再次下达指令。

第293章 伤不起的打工人
　　“哈哈哈哈！怂了！看到没？什么狗屁天下第一，看到我们这么多人还不是乖乖让路！”
　　“冲啊！干掉他们，抢钱抢装备！”
　　“白云飞的人头是我的！”
　　“饺子是我的！！”
　　眼见曙光堡的士兵训练有素地向两侧让开通道，露出通往白云镇内部的道路，涌入城门的赏金猎人和他们的军团爆发出震天的狂笑和嘶吼。
　　这群家伙并没有意识到王凡的想法，而是以为王凡的退让是怯懦，是面对绝对数量优势的屈服，这让他们本就沸腾的贪欲更加灼热。
　　潮水般的杂牌军士兵，在各自领主歇斯底里的催促下，挥舞着五花八门的武器，争先恐后地挤过狭窄的城门洞，涌向白云镇那看似唾手可得的广场和领主大厅。
　　白云飞、张晨等人站在城墙上，心瞬间提到了嗓子眼。
　　他们不明白王凡为何放敌人进来，难道真要借刀杀人？绝望如同冰冷的潮水再次漫上心头。
　　然而，就在冲在最前面的几个领主，脸上带着狂喜和狰狞，几乎要踏上白云镇内城街道的青石板时——
　　“嗡——嗤嗤嗤嗤——！”
　　一阵令人头皮发麻的、高频能量束破空声骤然响起！声音的来源，正是城墙上那些曙光堡士兵手中闪烁着冰冷光泽的奇特“法杖”和造型怪异的“机弩”。
　　法力无边负手而立，眼神平静无波，口中吐出的指令如同死神的点名簿：
　　“编号T-7，目标：红胡子领主（坐标X：123，Y：456），头部，最大功率。”
　　“编号F-3，目标：独眼龙领主（坐标X：234，Y：567），心脏，贯穿模式。”
　　“编号M-9，目标：尖嘴猴腮领主（坐标X：345，Y：678），躯干，爆裂模式。”
　　“编号S-2，目标：……”
　　“……”
　　指令精确到每一个具体的领主单位，精确到每一个士兵的操作，精确到每一击的打击方式和目标部位！
　　刹那间，数十道刺目而致命的光束、缠绕着奥术能量的弩矢、甚至几枚拖着尾焰的小型飞弹，如同长了眼睛的死神之镰，从城墙的制高点精准无比地射向下方拥挤人群中那些正挥舞武器、大声呼喝的领主玩家！
　　精准、高效、冷酷无情！
　　“噗！”
　　“呃啊——！”
　　“轰！”
　　惨叫和爆炸声瞬间取代了狂热的呐喊。
　　光束精准地洞穿了红胡子领主那因贪婪而扭曲的面孔，他甚至来不及做出任何反应，头颅就在一片刺目的光华中化为虚无，身体软倒的同时化作白光消散。
　　独眼龙领主胸口的护甲如同纸糊，被一根缠绕着螺旋能量的弩矢轻易贯穿，心脏位置炸开一个碗口大的血洞，他惊恐地低头看了一眼，随即被强制复活的白光吞没。
　　尖嘴猴腮领主的整个上半身在一团炽热的爆裂能量中四分五裂，残肢断臂伴随着焦糊味四散飞溅，死状极其惨烈。
　　……一个接一个，被法力无边点名的领主，无论他们穿着什么装备，等级高低，身处人群的哪个位置，都在不到两秒的时间内，被精准地“点名”秒杀！连带着他们身边靠得极近的几名亲卫也一同遭殃。
　　灵魂释放的白光如同在拥挤的杂牌军中点燃了一连串的苍白烟火，此起彼伏！
　　前一秒还在狂热冲锋的杂牌军团，如同被按下了暂停键。
　　随着领主玩家的死亡，那些NPC士兵就失去了指挥者，直勾勾地愣在原地。
　　“帮忙清理战场！”
　　王凡冲着白云飞招呼了一声。
　　白云飞也瞬间反映过来了怎么回事，当即指挥着手下对着那些断电的NPC士兵一波火力覆盖。
　　士兵们如同割麦子一般，一片片的倒下。
　　“牛逼！”
　　“不愧是饺子哥！”
　　“擒贼先擒王，骂人先骂娘。”
　　白云飞手下众人无不惊叹王凡的斩首战术。
　　而白云飞看王凡的眼神，更加惊悚了。
　　斩首战术，并不是什么非常难以理解，难以想象的战术，因为大家都知道只要击杀领主，领主手下的士兵就会因为没有指挥者而宕机。
　　可想要做到斩首……却是一个难度极高的事情。
　　毕竟要斩首，就得精准打击对方的领主……在万千人中找到并选中领主单位，对于玩家而言都算是难度比较高的操作，更何况是那些NPC士兵？
　　而王凡却可以指挥着手下的士兵精准狙击各个领主，这尼玛得是怎样的操作水平才能办到？
　　……
　　至于对面的一众乌合之众，眼看着城门上的士兵，就好像开了自瞄挂一样，精准锁定每一个领主，恐慌顿时如同瘟疫般蔓延！
　　士兵死就死了，随便花点钱就能复活，贱命一条而已，只要能拿下白云镇，肯定是赚钱的。
　　但现在王凡的士兵，直接针对领主，而且还是精准打击。
　　这群领主自然就慌了。
　　“日了，保护我！保护我！”
　　“妈的，这孙子是针对我们来的！”
　　“都卧倒，卧倒！”
　　目睹了己方“领主玩家”们如此惨烈而诡异的死法，这些本就纪律涣散、只为利益而战的乌合之众不由得毛骨悚然，一边叫着一边指挥着手下的士兵保护自己，同时尽量压低身形，不被王凡瞄准，更有甚者此时直接趴在了地上，就好像要藏在士兵的裤裆里一样，生怕被王凡看到自己的存在。
　　然而他们的不知道的是，瞄准他们的不是王凡，而是王凡手下的士兵，那些站在城墙上居高临下的狙击手们，一双双锐利的眼睛。
　　别说缩在队伍中间，就算真的藏在裤裆里，也躲不过那群玩家的锁定。
　　“嗖嗖嗖！”
　　“轰轰轰！”
　　一支支箭矢，一团团魔法如同阎王点名一样从天而降，依旧精准的落在每个领主身上。
　　那些乌合之众连带着他们的士兵，也在白云飞众人的帮忙下，一波波清理。
　　顷刻间……白云镇内，便已经尸横遍野……
　　到处都是堆积的尸体，漫天都是刚刚释放的灵魂。
　　“退！快退！别挡路！！”
　　前面的领主死的如此莫名其妙，后面的领主自然惊恐万分。
　　也不叫嚣着那白云飞人头了，也不想着抢王凡的资源了，直接调头就跑……一时间乱作一团，踩死踩伤无数，恨不得跑出一百八十里才能有安全感。
　　“轰隆！”
　　随着这群乌合之众的溃散与撤离，白云镇的大门再次关闭……
　　“牛逼！！”
　　白云飞众人见状，目光不由自主地齐刷刷落在往返身上，眼神中满是对王凡的感激，以及对王凡操作实力和战术的震撼。
　　远处指挥塔上，夜未央的脸色已经不能用铁青来形容，简直黑如锅底。
　　至高处的的夜未央视野笼罩整个地图，他亲眼目睹了王凡士兵那匪夷所思的精准打击，也看到了自己手下那些天玄盟领主在王凡露面后的畏缩不前，更看到了杂牌军被轻易击溃的丑态。
　　“废物！一群废物！”
　　夜未央一拳狠狠砸在指挥塔的栏杆上，木屑纷飞。他对着通讯频道，声音因为极致的愤怒和羞辱而变得尖利刺耳，充满了不容置疑的暴戾：“念流云！南明离火！白四！还有你们所有人！都给老子听清楚！”
　　夜未央的声音如同淬毒的冰锥，狠狠刺入每一个天玄盟分封领主的耳中：“看看你们那副怂包样！一个饺子就把你们吓破胆了？！你们是天玄盟的精锐！是我夜未央手下的兵！不是街边要饭的乞丐！他饺子再强，也只有一个人，一支军团！我们有多少人？几十个领主！上千精锐士兵！堆也堆死他！”
　　夜未央的声音拔得更高，带着一种歇斯底里的疯狂和强烈的羞辱感：
　　“刚才的承诺依然有效！资源配额30%！金币翻倍！图纸奖励！但是——”
　　接着夜未央话锋一转，杀意凛然：“但你们谁再敢后退半步，再敢出工不出力，老子现在就把他的领地评级调到最低，冻结所有资源！立刻！马上！别以为老子做不到！我的耐心是有限的！今天拿不下白云飞，你们所有人，都他妈给老子滚蛋！天玄盟不养废物！更不养吃里扒外、畏敌如虎的孬种！”
　　夜未央几乎是用咆哮的方式吼出最后的要求：“现在！立刻！给老子全力攻城！目标白云镇！给我把白云飞揪出来！把那个不知天高地厚的饺子，一起碾碎在城里！我要用他们的尸体，告诉全服，得罪天玄盟的下场！进攻！进攻！！！”
　　夜未央的咆哮如同鞭子，狠狠抽打在天玄盟众领主的心上。
　　此时大部分天玄盟领主心中想的是，我现在退出天玄盟还来得及吗？
　　可资源冻结、领地降级、甚至被踢出联邦……这些现实的、致命的威胁又压倒了他们对“饺子”的恐惧。
　　念流云、南明离火等人脸色惨白，眼神中最后一丝犹豫和挣扎也被恐惧和麻木取代。
　　在“现实”面前，大家只能妥协。
　　得罪王凡，最多就是死几次……得罪了夜未央，以后可就别混了。
　　总不能丢工作吧，顶级联邦可不好进……
　　打工人……伤不起啊。

第294章 开门投降
　　“妈的……拼了！”
　　念流云一咬牙，直接大声吼道：“天玄盟的兄弟们！为了联邦荣耀！进攻！目标——白云镇！碾碎所有抵抗者！”
　　“进攻！！”
　　“杀啊！”
　　这一次，天玄盟的进攻比之前更加疯狂，更加歇斯底里！歇斯底里中还带着几分视死如归……（本来就是被逼着去送死。）
　　那句话咋说来着，哀兵必胜！
　　现在天玄盟众人已经无所谓生死了，竟然却迸发出了所有的潜力。
　　再加上夜未央死亡的威胁和重赏的刺激，所有人如同被注射了狂暴药剂，完全放弃了防御阵型，不顾一切地扑向城墙和城门。
　　巨大的攻城槌再次被推向伤痕累累的城门，更多的云梯如同密集的獠牙搭上城头，法师和弓箭手不计消耗地进行覆盖式打击，整个战场瞬间被更加惨烈的厮杀声和爆炸声淹没。
　　刚刚才因杂牌军溃退而稍微喘了口气的白云镇守军，立刻陷入了更加绝望的苦战。
　　人数和资源的巨大差距在对方不计代价的狂攻下被无限放大。
　　城墙上多处失守，城门在连续的猛烈撞击下发出不堪重负的呻吟，裂痕遍布，眼看就要彻底破碎。
　　“饺子兄弟！顶不住了！城门马上就要破了！”白云飞脸色灰败，握着剑的手微微颤抖，看着城下如同潮水般涌来的天玄盟精锐，知道最后的时刻即将来临，又看向身边同样浴血奋战的兄弟们，眼中充满了悲壮。
　　这些都是自己带出来的兵……
　　现在把自己打成这样。
　　也不知道是该欣慰，还是该悔恨。
　　没有人知道白云飞此时的心情有多复杂。
　　然而，就在这时，王凡的声音却异常平静地在白云飞的核心通讯频道（王凡被临时拉了进来）响起：“既然挡不住，那就开城门投降吧！”
　　“什么？！！！”
　　王凡这话如同石破天惊一般，频道里瞬间炸开了锅！
　　“投降？！你疯了吗？”张晨第一个尖叫起来。
　　“我们宁死不降！”李无咎怒吼。
　　“跟他们拼了！死也要拉几个垫背的！”赵铁柱双眼赤红。
　　白云飞更是猛地转头，难以置信地瞪着身旁的王凡，眼神中充满了震惊、愤怒还有不解：“饺子兄弟！你……你什么意思？！”
　　五十万已经给了……这孙子却要让大家投降，莫非是要吃两家？再去夜未央那边领一次奖金不成？
　　想到这里，白云飞的声音因为极致的愤怒和失望而颤抖。
　　白云飞此刻无比后悔相信了这个行事乖张的家伙，甚至开始怀疑，王凡的出现，从一开始就是一个巨大的阴谋，就是为了在最后时刻羞辱他，将他彻底打入深渊！什么保命保领地，全都是骗局！他感觉自己像个彻头彻尾的傻B，竟然会相信一个和自己有仇的人。
　　然而王凡面对白云飞几乎要喷火的眼神和众人的质疑，脸上却没有任何愧疚或解释的意思，反而淡淡道：“白老大，搞清楚状况，开门你可能会晚点死，但不开门，你现在就会死！”
　　说着，王凡往前一步，手里的剑已经抵在了白云飞的脖子上。
　　“卧槽！饺子你他妈！”众人见状无不大惊失色，纷纷扒出武器，指向王凡。
　　“王凡，你在干什么？”张晨更是急得把王凡名字都喊出来了，恨不得现在就下线去摘了王凡的头盔。
　　然而这时，却收到了王凡的私信消息：“老实站着！别捣乱。”
　　“呵呵！”
　　王凡环视了一下众人，嗤笑一声道：“你们杀了我一样会死，少废话，立刻！开城门！”
　　“你……”
　　白云飞气得浑身发抖，一口老血差点喷出来。
　　他很想反抗一下，可又不知道拿什么反抗，王凡说的很对，不开门自己马上就会死，因为他现在捏死自己这些人，不会比捏死蚂蚁难多少。
　　不按他说的做，下场只会比落在夜未央手里更惨！
　　至少落在夜未央手里，对方为了“名声”可能还要点脸面，不会立刻赶尽杀绝，但落在眼前这个行事毫无顾忌、手段百出的家伙手里……
　　白云飞痛苦地闭上眼睛，再睁开时，只剩下屈辱的灰暗和认命般的颓然。
　　“开门吧！！”
　　最终，白云飞的无奈，化作了开门的指令。
　　“老大！不能啊！”
　　“会长！”
　　其他人还想在说什么，白云飞却是摆了摆手，示意大家不要在说什么。
　　“吱嘎嘎——咣当！”
　　早已不堪重负的白云镇城门，终于在王凡的命令和白云飞的屈辱指令下，从内部被打开了，重重地撞在两侧墙壁上，扬起一片灰尘。
　　……
　　“城门开了！他们投降了！”
　　“冲进去！活捉白云飞！抓住饺子！”
　　见白云镇城门主动打开，城外的天玄盟部队爆发出震天的欢呼。
　　念流云、南明离火等人虽然心中复杂，但此刻也大大松了口气。
　　城门大开，敌人放弃抵抗，这意味着他们可以用最小的代价完成任务，不用再面对那个恐怖的饺子和他手下士兵在巷战中可能造成的巨大伤亡。
　　夜未央站在指挥塔上，看着洞开的城门和放弃抵抗、垂头丧气退向广场的守军，脸上终于露出了胜利者得意而残忍的笑容。
　　尤其是看到王凡的身影也混杂在白云飞等人之中，退向广场时，这份得意达到了顶峰。
　　“哼，什么天下第一领主，也不过如此！在绝对的实力面前，还不是得乖乖投降？”
　　夜未央嗤笑一声，志得意满。
　　他立刻带着亲卫队，在层层保护下，趾高气扬地策马进入白云镇，直奔城镇广场。
　　城墙上，白云飞等人一脸无奈和悲愤，和广场上的夜未央遥遥相望。
　　“老白！咱们又见面了。”
　　夜未央排众而出，走到包围圈最前方，目光首先落在面如死灰的白云飞身上，带着毫不掩饰的轻蔑和快意：“你看看你就是不听话，赶紧跟我回去，我之前跟你说什么来着，乖乖当你的副会长不好吗？非得搞得咱们兄弟兵戎相见。”
　　夜未央呵呵笑着，那感觉就好像小朋友过家家一样，并非是你死我活。
　　说到这里，夜未央的目光有转向王凡，脸上换上一种带着施舍意味的虚假笑容，声音刻意放大，让所有人都能听见：“至于你，饺子领主，我听说过你，天下第一领主，手里有不少绝活……虽然你之前给我天玄盟添了不少麻烦，但念在你关键时刻能悬崖勒马，识时务者为俊杰，主动开城投降，避免了无谓的伤亡，也算是做了件聪明事。”
　　夜未央顿了顿，用一种仿佛给予莫大恩典的语气说道：
　　“当然，我夜未央向来爱才。你的实力和……嗯……某些特殊的手段，确实有点意思。只要你肯真心归附我天玄盟，交出你那些特殊的武器技术和兵种秘密，之前的一切恩怨，我可以既往不咎！甚至，可以给你一个核心长老的位置，资源、地盘，绝对不会亏待你！比你在那个穷乡僻壤当个散人领主强多了。”
　　夜未央的算盘打得极响。
　　虽然他没有真正见识过王凡的实力，但他也听手下人说过，这个天下第一领主很有两下子，不仅实力超凡，还有什么炮之类的特殊科技。
　　加之方才王凡那一波斩首操作，属实也让夜未央眼前一亮。
　　此时的夜未央不仅有几分忌惮王凡的实力，更觊觎他那些匪夷所思的武器和士兵。
　　如果能兵不血刃地招揽王凡，不仅彻底解决了这个隐患，还能为天玄盟增添一个强大的臂助和难以估量的技术财富，可谓一举多得。
　　夜未央相信，在绝对的优势和“优厚”的条件面前，王凡没有理由拒绝。
　　毕竟天玄盟这种顶级大联邦的橄榄枝，不知道是多少人苛求而不可得的。
　　白云飞等人闻言，无不咬牙切齿，狠狠的瞪向王凡。
　　可面对夜未央的“招揽”，王凡则是缓缓看向了夜未央。
　　王凡的脸上没有任何屈辱、愤怒或者意动，只有一种近乎无聊的平静，甚至嘴角还挂着一丝若有若无的嘲讽笑意。
　　“既往不咎？核心长老？”
　　王凡的声音不大，却清晰地传遍整个寂静下来的广场，带着一种戏谑的玩味：“听起来很不错啊。”他甚至还轻轻点了点头。
　　夜未央脸上的笑容更盛，以为对方心动了。
　　然而，王凡的下一句话，却让夜未央的笑容瞬间僵死在脸上，也让整个广场的温度骤降至冰点！
　　“不过，夜大会长……”王凡慢悠悠地抬起手，指了指遍布广场外围、城门附近以及城墙下那些层层叠叠堆积如山的尸体——大部分是刚才被他士兵精准击杀的杂牌军领主及其士兵，以及天玄盟攻城时阵亡士兵的遗体。浓重的血腥味弥漫在空气中。
　　“你是不是忘了点什么？”王凡的眼神骤然变得冰冷而危险，如同盯上猎物的毒蛇：“清理战场……可是要收费的。”
　　“？”
　　夜未央闻言一愣，有些不明所以。
　　“不好！！”
　　可天玄盟的那些领主看到那堆尸体，顿时脸色都变了，似乎想起了什么。
　　与此同时，一个身穿黑色法袍的士兵出现咋了白云镇另一侧的城墙上，口中念念有词。

第295章 他还不知道我的厉害
　　“？？？”
　　听到王凡回复的夜未央脸上的得意笑容猛地凝固，一股不祥的预感如同冰冷的毒蛇，瞬间缠绕住他的心脏。
　　所有人顺着王凡手指的方向看去——城门洞内、广场边缘、城墙脚下……目之所及，层层叠叠堆积如山的尸体，散发着浓重的血腥味和死亡的气息。
　　那些尸体，有刚刚被他威逼利诱着攻城的天玄盟士兵，但更多的是之前被王凡“点名”秒杀后、又被白云飞守军清理掉的无数赏金猎人领主及其麾下的士兵！成千上万具尸体，似乎蕴藏着一股毁天灭地的能量。
　　“什…什么收费？你什么意思？！”
　　夜未央的声音带着一丝不易察觉的颤抖，色厉内荏地喝道。
　　而夜未央身后的念流云、南明离火、白四等天玄盟领主们，脸色更是“唰”地一下变得惨白如纸，一股源自灵魂深处的恐惧让他们浑身冰凉。
　　这群家伙之前可是跟着白云飞参与过封印古神的任务的。
　　自然也见识过王凡的手段，他们对往返有着远比夜未央更深刻的认知！
　　“不好！是那些尸体！”
　　念流云失声尖叫，声音因为极致的恐惧而扭曲变形。
　　尸体爆炸！
　　是尸体爆炸！！
　　念流云永远不会忘记，王凡之前用出那个技能，直接把如海潮一般的亡灵军团全部炸成飞灰的画面。
　　当时那些亡灵，比起现在天玄盟这些士兵不知道多了多少，那些亡灵怪物的血量不知道比士兵们的血量高了多少。
　　连他们都被一波收割，何况是天玄盟这些人。
　　“跑！快跑啊！”
　　南明离火几乎是本能地嘶吼，调转马头就想往外冲。
　　然而，一切都太迟了！
　　就在夜未央的疑问脱口而出，天玄盟的领主们惊觉不妙想要撤退的瞬间——
　　“呜——嗡！”
　　一声低沉而诡异的嗡鸣，如同来自九幽地狱的叹息，骤然从白云镇另一侧的城墙上响起！春光灿烂枯瘦的双手高高举起，掌心虚托，口中吟唱着晦涩难懂、充满亵渎气息的古老咒文。
　　无数闪烁着幽紫色光芒的符文，如同活物般从他宽大的袖袍中疯狂涌出，瞬间弥漫了整个广场的上空，形成一张覆盖天幕的、散发着浓烈不祥气息的魔法阵图！
　　那魔法阵的核心，正对着下方堆积如山的尸骸！
　　“尸·爆·天·星！”
　　【春光灿烂】那沙哑、冰冷，仿佛不带一丝人类情感的声音，如同最后的审判，清晰地回荡在每一个人的耳边。
　　“嘿，春哥真是个场面人啊。”
　　“尸体爆炸就尸体爆炸，还他妈尸爆天星，不知道的还以为丫是佩恩呢。”
　　“装逼贩子！”
　　阳关三叠等人忍不住吐槽春光灿烂故作高深的模样。
　　明明随手就能施展的法术，丫每次都搞得和放禁咒一样，一副“感受痛苦吧，老子要毁灭世界”的模样……不知道的还以为这是什么超级大招呢（虽然本来就是大招）。
　　“你们懂个吊毛，压迫感，威慑力，懂不懂？”春光灿烂撇嘴。
　　这群年轻人，不知道在游戏里心理压力远大于肉体伤害这句话的含金量。
　　“切~压个毛线！”
　　众人不屑。
　　“春哥说得对！”
　　王凡则是十分赞同春光灿烂的说法。
　　的确，像尸体爆炸这种场面极为壮观的技能，就得给足对方精神压力，才能让他们有所畏惧。
　　场面戏，更能让对方心中畏惧。
　　这就是为啥反派出场，特效拉满的原因……没有压迫感别人怎么知道你可怕啊。
　　……
　　轰隆隆隆隆隆——！！！
　　就在众人互相扯淡的时候，惊天动地的爆炸，毫无征兆地、以远超所有人想象极限的恐怖威势，悍然爆发！
　　那不是单一的爆炸，而是覆盖了整个广场、城门区域以及城墙根下所有尸体密集区域的、无差别的、连锁殉爆！
　　紫色的死亡能量如同沸腾的岩浆，瞬间从每一具尸体内部迸发出来！断肢、碎肉、骨骼、破碎的铠甲兵器……所有构成尸体的物质，在这一刻都化作了最狂暴、最恶毒的爆炸物！强烈的冲击波混合着污秽的死亡能量、剧毒的尸气以及灼热的气浪，如同毁灭的飓风，呈球状、环状、锥状，向四面八方疯狂扩散、席卷、撕裂！
　　“日——！！！”
　　夜未央脸上的傲慢、得意、算计，在零点零一秒内被无边的惊骇、恐惧和难以置信彻底取代！
　　看着眼前的爆炸，夜未央眼睛瞪得几乎要裂开，瞳孔缩成了针尖大小，嘴巴无意识地张到了最大，却发不出任何有意义的声音，只剩下喉咙里本能的、绝望的嗬嗬声。
　　就在尸体轰然炸开的那一刻，夜未央引以为傲的智谋，他精心策划的围杀，他坐拥的绝对优势……在这毁天灭地、如同神罚般的尸爆面前，脆弱得如同纸糊的玩具！
　　爆炸覆盖了整个白云镇，夜未央在爆炸中看到了念流云被一道紫黑色的能量束瞬间汽化，连惨叫都来不及发出；看到了南明离火的战马连同他本人被狂暴的气浪撕成了碎片；看到了白四被飞溅的、燃烧着紫焰的骸骨贯穿了胸膛……他看到了自己带来的、天玄盟最精锐的部队，如同被投入熔炉的雪片，顷刻间灰飞烟灭！
　　“跑！大家快跑！城门那边跑！！”
　　一个幸存的、离城门稍近的天玄盟领主发出一声嘶吼，疯狂地冲向那扇刚刚为他们洞开的、此刻却成了地狱入口的大门。
　　“咣当！哐啷！咔哒咔哒！”
　　然而就在这时，一连串沉重而坚决的机括运作声，如同死神的嘲笑，在震耳欲聋的爆炸声中依然清晰可闻！
　　白云镇那扇沉重无比、布满裂痕的巨大城门，在内部精巧机关和王凡士兵的操控下，以远超刚才开门时的速度，轰然关闭！
　　巨大的门栓落下，发出了沉闷而绝望的撞击声！城门口内尚未完全冲进来的少量天玄盟残兵，连同那些试图夺门而逃的幸存者，瞬间被隔绝在门内，紧接着便被汹涌而至的尸爆能量彻底吞噬！
　　关门打狗！瓮中捉鳖！
　　天玄盟的大军，包括会长夜未央本人，以及他带来的数十名核心领主和上千精锐士兵，被王凡主动放进来后，就被彻底关在了这座精心准备的死亡陷阱里！他们唯一的生路，被王凡亲手掐断！
　　爆炸的轰鸣持续了足足十几秒。
　　当最后一丝紫黑色的能量光芒散去，令人作呕的焦糊和浓烈的尸臭味弥漫了整个空间时，整个白云镇广场乃至城门区域，已经如同被巨神用犁耙狠狠犁过一遍！
　　地面焦黑龟裂，布满了巨大的坑洞和放射状的裂痕。
　　原本堆积如山的尸体荡然无存，只剩下零星散落的、焦炭般的碎块和冒着青烟的、扭曲变形的金属残片。
　　天玄盟鲜艳的雄鹰旗帜被撕成了破布条，在焦土上无力地燃烧。
　　夜未央那身华丽的会长战甲碎裂了大半，他本人浑身焦黑，头发眉毛都被燎光，如同一条被烤糊的咸鱼，瘫倒在离城门不远的一个深坑边缘，血量只剩下最后一丝血皮，眼神空洞，身体因为极致的恐惧和剧痛而不受控制地抽搐着，连手指都无法动弹一下，彻底失去了行动能力。
　　夜未央身边，除了少数几个同样半死不活、濒临死亡的核心领主在痛苦呻吟，再也没有一个能站着的天玄盟士兵。
　　全军覆没！真正的、彻彻底底的全军覆没！
　　嘶——！
　　城墙上方，目睹了这如同地狱降临般一幕的白云飞、张晨、李无咎、赵铁柱以及所有幸存的白云飞团队成员，齐齐倒吸了一口冷气，感觉一股寒气从脚底板直冲天灵盖！
　　死寂！绝对的死寂笼罩着城墙。
　　所有人都像是被无形的巨锤狠狠砸中了脑袋，大脑一片空白，连呼吸都忘记了，他们的目光死死地盯着下方那片人间炼狱，又缓缓转向站在他们身边，一脸平静，甚至带着一丝“终于搞定了”的轻松神情的王凡。
　　震撼！无以复加的震撼！
　　直到此刻，他们才恍然大悟，为什么王凡之前会“投降”，会主动打开城门！原来在那群乌合之众被猎杀的时候，王凡就已经在白云镇给天玄盟挖下了陷阱！
　　敞开大门，那是诱敌深入。
　　在天玄盟的大军进入白云镇的一瞬间，白云镇就不再是白云镇，而是一个囚笼……
　　“原…原来如此……”
　　白云飞的声音带着劫后余生的颤抖和难以言喻的敬畏：“开门…是为了关门…是为了把他们…一网打尽！”
　　此时白云飞看着王凡，眼神复杂到了极点，有感激，有后怕，更有一种面对深渊般的敬畏。
　　这个看似玩世不恭、死要钱的家伙，其心机之深沉、手段之酷烈、战术之奇诡，简直令人胆寒！（王凡：老子纯洁善良好不啦，你说的那是法力无边那个贱人）他之前对王凡的怀疑和愤怒，此刻显得如此可笑和浅薄。
　　“我尼玛，这踏马的……”赵铁柱一屁股瘫坐在地，喃喃自语：“又是尸体爆炸……无论看多少次，都会觉得难以置信…这他娘的才是艺术！杀人的艺术！”
　　赵铁柱看向王凡的眼神，充满了狂热和崇拜。

第296章 穷寇得追啊
　　李无咎紧握着战斧的手臂肌肉都在微微颤抖，他回想起刚才自己等人还曾对王凡拔剑相向，后背瞬间被冷汗浸透，思索了一下，李无咎深吸一口气，对着王凡，郑重无比地抱拳躬身，行了一个战士的最高礼节，一切尽在不言中。
　　而张晨，这位自认对王凡现实“知根知底”的女人，此刻更是如遭雷击，大脑一片混乱。
　　看着王凡那熟悉又陌生的侧脸，看着他指挥若定、翻手为云覆手为雨的模样，张晨心中掀起了滔天巨浪。
　　那个在地下城出租屋里混日子的“蚁民”？那个她曾经带着一丝优越感去“关照”的散人领主？这个身份与眼前这个谈笑间让天玄盟精锐灰飞烟灭的恐怖存在，形成了无比强烈的、撕裂认知的对比！
　　征尘终于深刻地、彻底地明白，自己之前对王凡的认知是何等的肤浅和可笑！一股强烈的、混合着敬畏、好奇、甚至一丝莫名恐惧的情绪，在她心中疯狂滋生。
　　“哈基凡，你这家伙……”张晨自言自语，依旧觉得如梦似幻，一切都是那么的不真实。
　　与此同时，《无主之地》各大顶级联邦的观战频道里，同样是一片死寂。
　　炎黄镇领主大厅，李天昊先是一愣，随后差点没笑出声来。
　　“尸爆…关门打狗……这个饺子，哈哈！好狠！好绝！看来夜未央还是对这个家伙的信息不够了解啊。”
　　李天昊忍不住笑着说道：“利用战场尸体，埋伏一波大的…这已经不是战术了，这是把人心、规则、环境…一切都算到了极致！夜未央输得不冤…不，是死得其所！这一手，够天玄盟肉疼好一阵了！”
　　言语中满是对王凡的欣赏以及对夜未央不了解敌人就敢随便出手的无语。
　　不过这也不能怪夜未央，因为人家压根就没想到，王凡会在半路杀出来帮忙……自然也不会提前去研究王凡。
　　至于李天昊身边的秋收冬藏等高层，更是脸色发白，看着那焦黑的战场，久久说不出话来。
　　好家伙……尸体爆炸，还真是个难缠的技能，以后华夏联邦如果和这人对上，不知道有几分胜算，最起码不能追他……尤其是在尸体多的地方。
　　“尼玛，还得是咱饺子哥啊。”
　　净月宗，齐人之福看到这一幕激动的差点跳起来，就好像轰炸天玄盟的不是王凡，而是他自己一样：“咱饺子哥做事一如既往的那么狠辣果决，夜未央这次…是踢到一块能把天都捅个窟窿的铁板了！天下第一领主的含金量他还是不够了解啊。”
　　其他通过各种渠道观看到这一幕的会长、高层们，反应大同小异。
　　倒吸冷气的声音此起彼伏，整个游戏顶层的通讯频道里，充斥着“恐怖”、“疯子”、“不可招惹”、“战术鬼才”之类的词汇。
　　王凡这一手关门打狗加尸爆清场，其震撼力远超此前任何一次战斗，彻底奠定了他在所有人心目中“绝对不能轻易为敌”的恐怖形象！
　　……
　　白云镇城墙上。
　　短暂的死寂之后，是劫后余生的巨大狂喜和喧哗！
　　“赢了！我们赢了！”
　　“天玄盟的杂碎们全完了！”
　　“你这么说我怎么感觉在骂我们自己……”
　　“贱人，你早就不是天玄盟的人了。”
　　“哎……”
　　“别叹气了，饺子哥万岁！！”
　　“太他妈解气了！夜未央那王八蛋，活该！”
　　白云飞团队的成员们激动地挥舞着武器，互相拥抱，喜极而泣，从天堂到地狱，再从地狱被硬生生拉回天堂，这巨大的反差让他们情绪彻底释放。
　　大家虽然惊喜，但脸上都挂着泪。
　　有劫后余生的喜悦，也有兄弟阋于墙的无奈，也有被鸠占鹊巢的悲凉。
　　毕竟天玄盟，曾经是他们的标签，也是让他们为之自豪过的，如今却成了自己的敌人，还差点把自己搞死。
　　幸亏被王凡拉了一把，不然他们恐怕永远都翻不了身了。
　　想到这里，大家看向王凡的目光，充满了由衷的感激和如同仰望神明般的敬畏。
　　白云飞也长长地舒了一口气，脸上露出了如释重负的笑容，对着王凡深深一揖：“饺子兄弟，大恩不言谢！这五十万，花得太值了！从今往后，你就是我白云飞和这帮兄弟的救命恩人！有什么吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　白云飞这可不是场面话，此刻是真心实意地感激和折服。
　　毕竟能在这种情况下击退天玄盟，就下众人的，除了那些顶级大联邦以外，只有王凡了。
　　而真的能来帮自己的，也只有王凡一个人。
　　然而，在一片欢呼声中，王凡却缓缓摇了摇头，脸上并没有多少喜色，反而带着一丝凝重。
　　“大家最好不要这么乐观！”
　　王凡抬手，示意大家安静，声音不大，却清晰地压过了所有的欢呼，让众人的心猛地一沉。
　　王凡看着下方焦黑的战场，又抬头望向白云镇外，仿佛能穿透空间看到远方天玄盟总部的方向。
　　“夜未央这次栽了个大跟头，损失惨重，脸面丢尽。他能对你们赶尽杀绝，肯定不是那种善罢甘休的性格。”王凡冷静地分析道：“这次我们能赢，靠的是出其不意的‘尸爆’战术，打了他们一个措手不及，利用了战场现成的尸体和他们对‘投降’的误判。说白了，是奇袭，是陷阱，是取巧。”
　　说到这里，王凡顿了顿，目光扫过众人，语气严肃道：“这种战术，只能用一次！天玄盟不是傻子，吃过一次亏，下次再来，必定会有所防备。他们会清理战场尸体，会携带专门克制亡灵或爆炸的法术卷轴或道具，会采取更谨慎的包围策略，甚至可能不惜代价调用更强大的战争器械……到那时，你们们这点人手，这点资源，拿什么守？他们只是被击退了……没有被击垮……”
　　“啊……这个……”
　　王凡的话如同冷水浇头，瞬间让兴奋的众人冷静下来，一股沉重的压力重新笼罩心头。
　　是啊，击退不等于击败，击败不能与击垮，击垮更不等于消灭。
　　这是游戏世界，不是现实世界。
　　白云飞以正规程序办的离职，夜未央那小心眼都会用这种方式赶紧杀绝，何况现在吃了这么大一亏。
　　只要天玄盟的根基还在，只要夜未央没死（游戏内死亡可以复活），就一定会疯狂报复！下一次，他们还能有这样的好运吗？
　　白云飞脸上的笑容也消失了，眉头紧锁，露出深深的忧虑：“饺子老大，你说的对。夜未央此人心胸狭隘，睚眦必报，这次吃了这么大的亏，他肯定会卷土重来，而且攻势只会更加猛烈！可我们……我们接下来该怎么办？难道真的只能放弃白云镇吗？”
　　白云飞语气中充满了不甘。
　　现在白云飞已经穷途末路，在白云镇死守是他最后的殊死抵抗，说直白一些，要不是有城池在，白云飞早就被废了。
　　此时他们连白云镇城门都不敢出。
　　如今除了继续苟延残喘，他根本想不到其他办法。
　　难道放弃白云镇，去别的地方找一块领地？
　　断然是不能的。
　　白云镇是他们最后的根基，一旦放弃，想要东山再起，难如登天。
　　所有人的目光，都再次聚焦在王凡身上，充满了期盼和忐忑，现在他们心中唯一的希望和主心骨，就是眼前这个刚刚创造了奇迹的男人。
　　“呵呵！”
　　而王凡却是呵呵一笑道：“放弃？为什么要放弃？”王凡眼神突然变得严肃：“被动挨打，等着别人来报复，从来都不是我的风格。最好的防守……”
　　王凡的声音陡然拔高，带着一种不容置疑的决断和凛冽的杀意：
　　“是进攻！”
　　说到这里，王凡猛地抬手，指了指城外道：“想要治标治本，永绝后患，就得一次性把他们彻底打服！打得他们听到‘白云飞’和‘饺子’的名字就胆寒！打得他们再也不敢生出报复的念头！”
　　“？？？？？”
　　“！！！！！！”
　　王凡此言一出，所有人都愣住了，包括白云飞在内，大家都在用一种看外星人的眼神再看王凡。
　　不是哥们……你认真的吗？
　　虽然你很厉害，虽然方才你一波就团灭了天玄盟……可问题是，刚才那是借助了地形优势啊。
　　天玄盟有多少人，有多少力量没有人比白云飞更清楚。
　　守城状态，王凡能击败他们，在白云飞眼里已然是奇迹了。
　　至于主动去打正面战斗，或者攻城战……即便说这话的是王凡，也让大家不敢接受……
　　一方面，天玄盟到底是白云飞带出来的，白云飞自然不会承认自己带出来的队伍是废物。
　　另一方面也是最重要的，那就是双方的实力悬殊。
　　现在白云镇+王凡一共只有不到90个人。
　　领主只有8位。
　　8个领主就去攻打天玄盟……
　　这尼玛要是让王凡把这件事完成了，白云飞都得一头撞死在那。
　　自己再废物，也不至于带出这么一群废物的领主吧。
　　白云飞甚至都不知道该支持谁了。

第297章 宣战天玄盟
　　凡那句“最好的防守是进攻！”，如同惊雷般在死寂的城墙上炸响，余音回荡，震得白云飞等人耳中嗡嗡作响，大脑一片空白。
　　“进…进攻？”
　　张晨第一个失声叫出来：“大哥，别闹，你这样让我很难做……”
　　说到底王凡是张晨请来的帮手，二人一荣俱荣一损俱损。
　　听到王凡这种近乎疯狂的计划，张晨自己都觉得后脑勺发亮，耳朵根子发热，又尴尬又惊恐。
　　“饺子老大！”
　　李无咎脸上劫后余生的庆幸瞬间被巨大的荒谬感取代，他上前一步，声音急促而充满不解：“我老李服你！心服口服！你救了我们，救了白云镇，手段通天！但…但你说要进攻天玄盟？就凭我们这点人，就算加上你，也满打满算不到一百人！八个领主！可你要攻打未央镇……我……我觉得你还是欠考虑了。”
　　赵铁柱也咧着嘴，表情比哭还难看：“饺子哥，我们知道你猛，猛得不像人！可这…这已经不是猛不猛的问题了，这是送死啊！而且是最蠢的那种送死！刚才我们赢是取巧，是占了地利和尸体的便宜，正面硬撼天玄盟的总部？十个我们绑一起也冲不破人家城门楼子！”
　　虽然平日里大家开会什么的都喜欢在白云镇，其实天玄盟的核心领地叫“天玄镇”，现在已经改名了，叫‘未央城’，是一座镇级主城！二十级的领地。
　　虽然远不如王凡的城堡，但也是镇级领地里面级别最高的了。
　　各种建筑设施一应俱全，易守难攻。
　　更重要的是，现在白云飞几人虽然脱离了天玄盟，但天玄盟的损失并不大。
　　如今天玄盟依旧有将近一万名领主，每个领主手下的士兵按照1000来算，这就是千万级兵力。
　　双方的实力差距，俨然不是笔墨可以形容的了。
　　当然，虽然大家知道王凡有尸爆这种可以瞬间屠城灭国的技能。
　　但尸体爆炸这种技能限制太多，只要有所防备，还是很容易规避的……夜未央又不是傻逼，肯定不会被相同的招式打败多次。
　　白云飞更是深吸了好几口气，才勉强压下心头的惊涛骇浪。
　　此时他目不转睛的凝视着王凡，眼神复杂到了极点，有感激，有敬畏，但此刻更多的是一种“你是不是被胜利冲昏了头脑”的担忧。
　　“饺子兄弟，你的大恩，白云飞永世不忘。但老李和柱子说的没错。天玄盟底蕴深厚，绝非一次奇袭就能撼动根基。夜未央虽然栽了跟头，但他只要龟缩回天玄城，依托主城防御，我们这点力量，连给他挠痒痒都嫌不够力。主动进攻…无异于以卵击石，自寻死路！”
　　说到这里，白云飞顿了顿，语气带着深深的无奈和苦涩：“我们能守住白云镇，暂时有个容身之处，已是万幸。反攻…实在是天方夜谭。”
　　城墙上的气氛瞬间从劫后余生的狂喜跌入了冰点，只剩下沉重和质疑。所有人都觉得王凡疯了，刚刚创造奇迹的兴奋感被这个更“离谱”的计划彻底浇灭。
　　面对潮水般的质疑和看疯子一样的眼神，王凡脸上的表情却没有丝毫波动，甚至嘴角还挂着一丝若有若无的笑意。他抬手，示意众人安静。
　　“谁说‘我们’要一起去了？”王凡的声音不高，却清晰地压下了所有的嘈杂，带着一种奇异的笃定。
　　“啊？”众人再次愣住。
　　王凡的目光扫过白云飞、张晨、李无咎、赵铁柱等一张张写满困惑的脸，最终定格在城外天玄盟总部的方向，语气平淡得仿佛在说一件微不足道的小事：
　　“你们，所有人，只需要守好白云镇就行了。看好家，别让那些闻着腥味又溜回来的鬣狗趁虚而入就行。”王凡面色平淡的说道：“反攻天玄盟的事，我一个人去就够了。”
　　“轰！”
　　这句话的威力，比刚才的尸爆天星更甚！直接让整个城墙陷入了死一般的寂静，落针可闻。
　　一个人？！
　　灭了天玄盟？！
　　这已经不是疯子能形容的了！这简直就是失心疯晚期！是天方夜谭中的天方夜谭！
　　白云飞瞳孔地震，嘴巴微张，却发不出任何声音，只觉得一股寒气顺着脊椎骨直冲头顶。
　　张晨满脑袋黑人问号，不是哥们……咱们认识这么久，你也不像是那种脑袋一热就脱了裤子满街跑的人啊？怎么能说出这种不负责任的话？
　　李无咎和赵铁柱直接石化在原地，大脑彻底宕机。
　　就连王凡身后那些曙光堡的士兵，也俱是一脸诧异。
　　“不是老大？就我们这些人去攻城吗？”
　　“你也太看得起了我们了……”
　　“得加钱啊！”
　　众人一片哗然。
　　“无边，你这主意…真的靠谱吗？”
　　王凡表面稳如老狗，内心却慌的一批，疯狂吐槽法力无边：“我他妈一个人？单枪匹马去推人家二十级满配领地？你当我是超级赛亚人还是灭霸？就算咱们士兵等级高装备好，但攻城和守城不是一个概念啊。”
　　守城，有城堡作为屏障，以少胜多并不稀奇。
　　攻城……那可是血肉之躯去打别人的城墙。
　　王凡现在都觉得法力无边没把自己当人看。
　　面对王凡的吐槽，法力无边那特有的，带着冷笑和戏谑的欠揍声音在王凡耳边响起：“慌什么？我什么时候坑过你？”
　　王凡暗道：你坑我的还少？！
　　“老板，让你一个人去，自然有让你一个人去的道理。帮手？当然有，而且不止一个。时机到了，自然会出现。你现在要做的，就是站出去，把声势造足了，越大越好！让全服务器都听见！剩下的交给我就行了，你信我，还是信你那些快吓尿的新朋友？”
　　“擦！”
　　法力无边这话让王凡有些难崩。
　　相比起白云飞这群家伙，王凡自然没得选，只能选择相信法力无边，虽然这货行事诡谲，算计深沉，但关键时刻从未掉过链子。
　　王凡深吸一口气，压下心底最后一丝疑虑：“行！老子再信你一次！要是翻车了，我就把你扔尸堆里让春哥再爆一次！”
　　有了法力无边的保证，王凡心中大定，那股混不吝的劲儿又上来了。他无视了周围人看神仙（经病）一样的目光，转向依旧处于极度震惊和荒谬感中的白云飞。
　　“白老大，”王凡脸上重新挂起那副标志性的、带着点市侩却又深不可测的笑容，“你看，我帮你守住了白云镇，还顺手帮你把夜未央带来的精锐打包送回了复活点。这售后服务，够意思吧？”
　　白云飞机械地点点头，脑子还是一片混沌：“够…够意思…饺子兄弟大恩…”
　　“嗯，够意思就行。”王凡搓了搓手指，那动作熟悉得让张晨眼皮直跳，预感这家伙又要提钱了。
　　果然，下一刻，王凡便道：“那么，现在我们来谈谈…下一步合作的报酬问题？”
　　“报酬？”白云飞一个激灵，瞬间从“一个人灭天玄盟”的震撼中稍微清醒了一点，随即涌起更大的荒谬感和警惕。
　　这家伙…难道还想敲诈？
　　想到这里，白云飞小心翼翼地问：“饺子兄弟的意思是…反攻天玄盟的…行动经费？”他实在说不出“报酬”这个词，因为那行动在他看来根本就是去送死。
　　“不不不……”王凡摇摇手指，笑容变得意味深长：“反攻天玄盟，那是我个人的‘兴趣’和‘义务’，跟你们没关系，自然也不用你们掏钱。”
　　白云飞和众人更懵了。
　　不要钱？太阳打西边出来了？这不符合饺子的人设啊！
　　“那…饺子兄弟想要什么？”白云飞心中警铃大作，不要钱的东西，往往最贵！
　　王凡收敛了笑容，目光变得锐利而认真，直视着白云飞的眼睛，一字一句地道：“我要说的是报酬，就是打败天玄盟，把夜未央彻底踩死之后的事…”
　　“啊……你是说打败了太玄盟后的报酬……”
　　白云飞更懵逼了。
　　尼玛，一个人去刷天玄盟，还没去呢，就谈胜利以后的报酬，这家伙是何等的自信……或者说是狂妄。
　　“没错！”
　　王凡点头。
　　“这个……”白云飞有些为难的说道：“饺子老大，你看……我们现在身上也没有多少钱了，实在不行我们可以打欠条。”
　　“哈哈！欠条就不必了。”
　　王凡闻言则是哈哈一笑。
　　“啊？免费？”白云飞一愣。
　　“你在想屁吃！”王凡无语道：“天底下哪有白吃的早餐午餐和晚餐。”
　　“那……”白云飞又茫然了。
　　不要钱，不要欠条，不会是要沟子吧？没听说过这家伙有这种爱好啊，当然，也不是不可以。
　　就在白云飞茫然无措之际，王凡淡淡道：“事成之后，你们来跟我混！”
　　“啊？！”
　　白云飞如遭雷击，彻底呆住！他设想了无数种可能，要钱、要资源、要白云镇一部分股份…唯独没想到，王凡要的是他这个人！还有他整个班底！
　　“我有一个联邦！而且还是个不小的联邦。”王凡沉吟了一下道：“现在正缺一个有经验、有能力、懂大局的掌舵人，我看你…就很合适。”
　　王凡这话倒不是随便说说的，白云飞的手段王凡那可是亲身体验过的，而且又有执掌顶级大联邦的工作经验，能力虽然远不如李天昊，但绝对比普通的会长强太多了。
　　“联邦？你的意思是给我一个联邦，让我当会长？”白云飞的声音都颤抖了。
　　现在白云飞一伙人可以说是一无所有，想要重新拉起一个队伍，不知道得需要多长时间的积累。
　　而王凡，却直接给他一个联邦……
　　这尼玛基本就相当于无家可归的刘备，被送了一座徐州。
　　这尼玛哪是自己给王凡的报酬啊，简直就是王凡对自己的恩赐好吧。
　　“饺子哥…你…你不是在开玩笑吧？”
　　白云飞脸色变幻，语气艰涩：“你真的要把联邦交给我打理？”
　　“不然呢？”王凡理所当然地打断他：“专业的事交给专业的人。打架我擅长，但管理和运营一个庞大的联邦势力，你才是专家。怎么样？这笔交易，你做不做？我帮你报仇雪恨，彻底解决后患，你和你的人来给我的联邦当会长，帮我把它打造成真正的巨无霸！”
　　王凡眼神中闪烁着渴求的光芒。
　　王凡并不喜欢白云飞，而且心里还记着白云飞的仇，可他很清楚，想要称霸天下个人恩怨什么的就得先放一边。
　　更何况白云飞都不会记得曾经得罪过自己。
　　再者说了，将自己往日那高高在上的仇人变成自己的小弟，比起直接废了他岂不是更爽？
　　白云飞彻底说不出话了。他看着王凡，眼神中满是感激和动容。
　　就在白云飞心乱如麻，天人交战之际。
　　“行了，你考虑考虑吧！”
　　王凡却不再等他答复，直接开启全服喊话：
　　“天玄盟的杂碎们听着！”
　　“夜未央，洗干净脖子给老子等着！”
　　“你们施加在白云飞兄弟身上的，老子今天加倍奉还！”
　　“日落之前！”
　　“老子！”
　　“孤身一人！”
　　“踏平你天玄城！”
　　“砸烂你招牌！”
　　“取你狗头下酒！”
　　“此誓——”
　　“天地为鉴！”
　　轰隆隆！
　　王凡的宣战誓言，如同九天惊雷，在虚拟世界的每一个角落炸响！其狂妄、其霸道、其不可一世，瞬间点燃了整个服务器！
　　世界，一片哗然！
　　炎黄镇，领主大厅。
　　“卧槽！这家伙又开始整活了吗？”
　　李天昊看到公告，不由自主地站起身来，心中满是惊讶和欣喜。
　　“孤身一人？踏平天玄城？！哈哈，这个家伙……他还是那么无法无天。”
　　李天昊一脸诧异，诧异的不是王凡的行为，而是自己对王凡的行为并没有感到诧异。
　　这尼玛的确像是那小子能干出来的事。
　　不过话又说回来了……
　　这小子攻打天玄盟……收益的可不仅仅是白云飞啊。

第298章 谁赢就帮谁
　　“传我命令！”
　　想到这里，李天昊猛地转身，对着同样被震得目瞪口呆的秋收冬藏等核心高层厉声道：“华夏联邦全体成员！一级战备状态！所有在线领主，立刻集结主力军团！所有资源点，进入战时管制！所有战略储备，全部解封！机动部队，前出至天玄盟外围战略节点待命！快！！”
　　大厅内瞬间忙碌起来，指令声此起彼伏。
　　秋收冬藏一边飞速传达命令，一边忍不住低声问道：“会长…我们…帮谁？”
　　这突如其来的最高战备，目标是谁？是帮势单力薄的饺子？还是帮底蕴深厚的天玄盟？
　　李天昊嘴角勾起一抹老狐狸般的、意味深长的笑容：“帮谁？”他轻哼一声，眼神锐利如刀，“看戏！等结果！谁赢了…我们就帮谁！收割胜利果实的时候，手要快，刀要利！记住，锦上添花，不如雪中送炭！但若炭已成灰…那就要做最快抢到金子的那一个！”
　　天玄盟那可是顶级大联邦，一块超级大肥肉。
　　天玄盟倒了，谁反应快谁就能吃得多。
　　曙光堡虽然不是大联邦，但资源雄厚，还有矿脉在手，又是游戏里唯一一座城堡，就战略意义而言，完全不输天玄盟。
　　无论他们谁倒了，对于旁观者而言那都是好处。
　　净月宗。
　　“卧槽！卧槽槽槽！！！”
　　齐人之福直接从他的宗主宝座上蹦了起来，兴奋得手舞足蹈，对着直播画面疯狂拍桌子：“狂！太他妈的狂了！孤身一人宣战顶级大盟！饺子哥！你是我滴神！这剧本，小说都不敢这么写啊！兄弟们！抄家伙！瓜子花生矿泉水准备好！前排VIP观战席，老子净月宗包场了！对了，大家都带上士兵……看热闹的时候别忘了捞好处。”
　　其他各大顶级联邦。
　　“疯了…彻底疯了…”
　　“一个人…打天玄盟？他以为他是谁？GM吗？”
　　“狂妄！无知！夜未央就算损失了一批精锐，天玄城的防御也是铁板一块！”
　　“不…不一定…别忘了他是饺子…他刚用尸体炸翻了上千精锐…”
　　“开盘了开盘了！赌饺子能撑多久！赌他能不能摸到天玄城城墙！”
　　“妈的，不管输赢，这波流量拉满了！快！派人去天玄城附近记录！这是历史性时刻！”
　　通讯频道彻底爆炸，质疑、嘲讽、惊叹、期待、阴谋论…各种声音交织，整个服务器因为这一个人的宣战而彻底沸腾！
　　未央镇，中央指挥塔。
　　刚刚在复活神殿复活，正暴跳如雷、疯狂咆哮着要调集所有力量血洗白云镇的夜未央，清晰地听到了那响彻世界的宣战誓言。
　　“孤身一人…踏平天玄城…取我狗头下酒…？”
　　夜未央脸上的肌肉剧烈地抽搐着，因为极致的愤怒和羞辱而扭曲变形，涨成了猪肝色。
　　只见他死死攥着拳头，指甲几乎嵌进肉里，身体因为狂怒而不受控制地颤抖。
　　“哈…哈哈哈…哈哈哈哈哈哈！”
　　几秒的死寂后，夜未央猛地爆发出一阵歇斯底里的狂笑，笑声中充满了怨毒、癫狂和一种被蝼蚁挑衅了权威的极致荒谬感！
　　“好！好！好一个饺子！好一个天下第一领主！”
　　夜未央的笑声戛然而止，眼神变得如同淬毒的冰锥，充满了暴戾的杀意：“所有人听着！启动最高战争状态！天玄盟所有领主全部兵力来未央镇集合！做好防御部署。”
　　“他不是要一个人来吗？老子就在这未央镇等他！”
　　“我要让他知道，狂妄的代价是什么！我要把他带来的所有士兵，连同他那颗不知天高地厚的蠢货脑袋，一起钉在城墙上！让所有人都！看看，敢挑衅天玄盟的下场！”
　　……
　　“怎么样？我的宣战很热血吧？”
　　白云镇城头。
　　王凡笑嘻嘻的回过头问众人道，似乎自己刚才发的不是宣战，而是表演了个单口相声。
　　所有人：“……”
　　都什么时候了，这家伙还这么的不正经。
　　“走了！你们看好家，被人偷了可不能怪我。”
　　王凡招呼一声，径直走下城墙。
　　看着王凡渐行渐远的背影，所有人都好像做梦一样。
　　“不是……他就这么水灵灵的走了？”
　　“不然呢？你还想让他再说一段？”
　　“额……那倒不是……我怎么觉得这么不真实啊，”
　　“废话……咱们现在就是做梦的，别怕，醒了梦就结束了。”
　　白云飞手下一众人，交头接耳。
　　……
　　“仙女姐姐，那家伙真的是你那个朋友啊？”白云飞怔怔地看着王凡消失的方向，口中喃喃自语……
　　“不熟呢……”
　　张晨摇摇头。
　　本来她以为自己和王凡很熟，可现在却突然发现，她是真的不了解自己这个室友。
　　“他平时也这样吗？”
　　“忘了……”
　　张晨再次摇头。
　　……
　　未央镇，20级领地，10级城镇。
　　作为天玄盟的核心城池，其规模仅次于王凡的曙光堡以及华夏联邦的炎黄镇。
　　此时的未央镇，已经是全服武备状态。
　　天玄盟9845位领主尽数在线，手下士兵将未央镇围的里三层外三层。
　　无论是城墙上还是城墙下，放眼望去黑漆漆的一篇，全部都是天玄盟的士兵。
　　那架势，真就如铁板一块。
　　未央城不远处的空地上，王凡扶着护目镜的眼镜框，看着正前方的未央城，心里已经把法力无边的祖宗X了一百八十遍，这个贱人，丫是真的说过不过脑子，搞得自己也说话不过脑子。
　　现在好了，牛逼吹出去了，进退两难。
　　打吧，就这架势，正面战斗肯定打不过。
　　不打，那还不得被全天下的玩家耻笑？
　　什么狗屁天下第一领主，就是一个耍嘴皮子的货。
　　“老大，在哪呢？”
　　就在王凡不知道该怎么下口的时候，突然消息栏闪动起来。
　　打开一看，竟是山河无恙。
　　“老大，攻打天玄盟这么刺激的事怎么不喊我们？”
　　紧接着，杨天龙几人的消息也陆续亮起。
　　“饺子哥，无论你要干什么，我们净月宗都得帮帮场子……”这是齐人之福。

第299章 鏖战
　　王凡看着那好友栏那一条条的消息，不由得一阵诧异。
　　“卧槽！这帮牲口！”
　　王凡忍不住低呼出声，声音里满是意外之喜。
　　他没想到，自己这近乎“自杀式”的宣战，竟然把自己的朋友全给“炸”出来了！
　　山河无恙、杨天龙这些老兄弟自不必说，连齐人之福这个净月宗的会长都带着整个联邦来站台，这份情谊和信任，沉甸甸的。
　　他立刻转头看向身旁那永远一副高深莫测表情的法力无边，兴奋地一拍他的肩膀：“无边！牛逼！真有你的！神机妙算啊！我说你怎么那么淡定，原来早就料到山河、天龙，还有老齐他们会来？这后手埋得够深！不愧是你啊。”
　　“呵呵！”
　　然而面对王凡的夸赞，法力无边却是面无表情，只是呵呵一笑：“就他们，还不够……甚至都算不上援军。”
　　“嗯？”王凡脸上的笑容一僵，不解地看着法力无边：“算不上援军？什么意思？他们难道不是来帮忙的？”
　　“当然是来帮忙的……不过……”
　　法力无边缓缓摇头，淡然的说道：“他们本就是肯定回来的……所以不在我的计划之内，并非我所说的关键力量。”
　　“啊？”
　　王凡彻底懵了，挠了挠头，眼神里充满了困惑：“他们都不在计划内？那……那你说的帮手是谁？还有谁能比这帮老兄弟更靠谱？总不能指望白云飞那帮刚捡回条命的残兵败将吧？”
　　王凡实在想不通，除了自己这帮朋友，法力无边还能从哪里变出能左右这场攻城战的强大助力。
　　“嘿嘿！”
　　法力无边闻言嘿嘿一笑道：“帮手？自然会来。而且……会比你想象的，更加‘势大’。”
　　说着，法力无边看了王凡一眼道：“至于他们是谁……老板，耐心点。待会儿打起来，你就知道了。现在，按原计划行事。”
　　“原计划？”
　　王凡嘴角抽搐了一下：“原计划不就是我一个人单挑整个天玄盟吗？现在兄弟们来了，难道还按原计划？”
　　他感觉法力无边这谜语人当得越来越过分了，真想一拳打得他喵喵叫啊。
　　“不。”
　　法力无边指着对面的未央镇道：“原计划的核心是——进攻！并非是击破，现在正是时候，用你最强的姿态，把声势……再搅大一点！让全世界的目光，都牢牢钉在这里！”
　　王凡看着法力无边那不容置疑的姿态，虽然满肚子疑虑，但长久以来建立的对这位“狗头军师”的信任（或者说被坑习惯后的麻木）占了上风。
　　深吸一口气，王凡眼中重新燃起战斗的火焰，管他什么计划外的兄弟计划内的帮手，先把眼前这仗打响再说！
　　想到这里，王凡猛地抽出腰间的号令之剑，金色的剑神瞬间亮起耀眼的光芒，金色的能量波动，如同波纹一样自王凡为中心散开，将所有人覆盖。
　　所有人在都被染成了金色，一眼望去，如同披上了一层金色的铠甲。
　　与此同时，王凡声音通过军团频道，如同惊雷般炸响在每一位曙光堡士兵以及刚刚赶来、正在快速集结的净月宗、山河无恙、杨天龙等友军的耳边：
　　“大家能在这种情况下来支援我，那是把我当兄弟了，我也承大家这个情！现在所有人由我指挥！”
　　对于这些朋友，王凡自然也不会客气。
　　他们有困难的时候，王凡也帮过他们，现在他们帮自己，也在情理之中。
　　真正的朋友，才不会互相客气。
　　“目标！未央镇城墙！所有人，进攻！”
　　王凡一声令下，所有人发起了进攻。
　　攻城战不像是野战，这玩意可以说没有什么战术可言。
　　就是双方士兵硬实力的碰撞。
　　区别就是一方有城池作为据点，占尽了优势，另一方则需要不知道多少倍于守城方的兵力，冲锋，消耗……直到对方资源打光，弹尽粮绝。
　　这就是典型的资源的对拼，属性数值以及士兵数量的正面对抗。
　　没有任何花哨，就是拼的谁人多数值高，资源多……
　　俗称干就完了。
　　所以战斗在瞬间就进入了白热化！
　　前排盾战高举盾牌迎着城墙上的魔法和箭矢勇往直前。
　　身后的远程职业，在盾牌的保护下和城墙上的士兵对轰。
　　同时牧师的一道道圣光落下，给盾战们回血。
　　刺客则开着潜行，穿过战场来到城墙下，迅速组装背包里的梯子，立在城墙上……
　　一道道白光在人群中绽放。
　　城墙上，城墙下……
　　士兵们不断地消耗，不断地死亡。
　　王凡一方的攻势，不可谓不强悍，三阶士兵，顶级装备，以及各种高阶技能，足以让任何一支军队胆寒。
　　如果面对的是野战，或者防御薄弱的据点，这样的攻击足以瞬间将其夷为平地。
　　然而，他们面对的是顶级大联邦天玄盟，以及他们经营已久的战争堡垒——未央镇！
　　这里是天玄盟的命脉所在，是白云飞倾注了海量资源打造的钢铁壁垒。
　　“稳住！盾墙要衔接起来，农夫，农夫，快！修复被破坏的城防建筑！魔法师，瞄准那些梯子，轰掉它们！不要让他们登上城墙”
　　夜未央虽然刚刚在白云镇经历了惨败，但回到自己的老巢，底气瞬间足了起来。此时这家伙站在中央指挥塔上，有条不紊的发出指令。
　　不得不说，作为老牌顶级联邦的空降会长，夜未央果然还是有两下子的，这种情况下一点都没有慌乱。
　　当然，这和天玄盟领主本来的战斗素养很高也有关系。
　　在夜未央的指挥下，未央镇的防御体系展现出了顶级大联邦的恐怖底蕴。
　　首先，覆盖整个城镇的城墙承受了第一轮饱和打击后，虽然多处区域出现了明显的裂纹，但由于城墙等级很高，并没有造成有效伤害。
　　同时，未央镇的农夫们搬运着石材木材等基础材料不断地来来回回，修复墙体。
　　墙体的修复速度竟然超过了破坏速度。
　　可见未央镇的城墙之坚固。
　　至于城墙上，天玄盟的士兵训练有素，面对王凡手下军团这如此猛烈的攻击，应对的都是游刃有余。。
　　依托着坚固的女墙和防御工事，弓箭手和弩兵在盾卫的保护下，将密集的箭雨和破甲弩矢泼洒向冲锋的盾战军团和推进的输出方阵。
　　城墙上的箭塔从未停歇，一道道极其粗长的箭矢居高临下的射出，俨然牵制住了王凡这边的火力输出。
　　魔法高塔上不断闪烁光芒，各种BUFF光环，加持在守军身上。
　　更可怕的是未央镇作为二阶领地，也具备守城器械。
　　当然，不是魔晶炮这种高阶魔法科技产物，而是炮机，投石机这种看起来简易，实则简单粗暴的初级工程产物。
　　投石机还好说，纯物理攻击。
　　炮击则是将燃烧的酒坛一样的炮弹，发射到攻城军团之中，炮弹落地炸开，引燃一片片火焰……伤害极其恐怖。
　　看得王凡都咋舌不已。
　　这玩意虽然没有魔晶炮那么离谱，但伤害和威慑力比起魔晶炮也是不遑多让。
　　那种纯粹的火焰伤害，给人带来了蛮荒时代的视觉冲击力。
　　战斗一时间陷入了残酷的僵持。
　　王凡一方的攻击如同惊涛骇浪，一波接一波地冲击着未央镇的城墙，每一次集火，都能在坚固的城墙上撕开新的伤口，摧毁几座箭塔，消灭大量守军。
　　城墙多处出现了巨大的豁口，城墙防御力便会下降。
　　然而，天玄盟的韧性超乎想象。
　　这群家伙不愧是顶级大联帮，凭借主场优势、完善的防御体系和庞大的人数基数，硬生生抗住了这狂风暴雨般的打击！
　　修复的光芒不断亮起，新的士兵悍不畏死地填补上防线的空缺，炮击和投石机的轰击持续对王凡的远程部队造成有效杀伤。
　　王凡的军队虽然精锐，但数量劣势在这种攻坚战中显露无疑。
　　推进到城墙下的重步兵和试图攀爬的突击队，在城墙上密集的火力覆盖和滚落的滚木礌石、倾倒的热油下损失惨重，难以真正打开突破口。
　　就连王凡的山河无恙等高级领主的三阶士兵军团也无法长时间在城墙下承受密集攻击，被迫后撤调整。
　　战况胶着，伤亡数字在双方指挥面板上飞速跳动。
　　王凡这边，依靠三阶士兵以及装备优势，暂时在火力对拼上不落下风，但也仅仅只是不落下风而已，想要真正破城，还差的远呢。
　　而且目前这种状况，时间拖得越久，对进攻方越不利，毕竟天玄盟是守城的一方，复活点就在城里，而且这些领主都是自带资源来的，根本不怕消耗。
　　“无边！这样下去不行！”
　　王凡看着眼前这惨烈的攻城场景，不由得有些不舍。
　　以前他是守城的一方，基本上不会有太多的伤亡，可现在是攻城的一方，王凡明显感觉到伤亡带来的压力了，尤其是大多数的士兵还不是自己的士兵……
　　更让王凡觉得心里不安。
　　人情这次可是欠大了。

第300章 你尽管开团！
　　喵了个咪的，白云飞这孙子把老家修得跟个铁王八似的！还特码把守城器械都搞出来了，他被夜未央按在城里捶，这不纯活该吗？
　　现在好了，自己帮他挨揍……
　　再这样下去，帮手如果还不出现，自己这边的士兵就要耗光了。
　　“老板莫慌！”法力无边听到王凡的催促，依旧是那副事不关己高高挂起的欠揍模样，不紧不慢的说道：“现在，该你上场表演了。”
　　“我？”
　　王凡一愣：“哥们，你是了解我的，我是领主，从来不干体力活。”
　　王凡武力值是缺陷。
　　不能说很菜，只能说中等偏上，和法力无边这些顶级高玩比还是有很大差距的，更不要说一人之力力挽狂澜啥的了。
　　别人不知道自己几斤几两，法力无边难道还能不知道吗？
　　“不是让老板你去攻城。”法力无边笑着道：“你得告诉所有人，咱们马上就要赢了。”
　　“啥玩意儿？！”王凡差点以为自己听错了：“马上就要赢了？无边你睁眼看看！咱们连城墙根都还没完全站稳呢，那城墙有修补好了，你让我现在去世界频道喊‘马上赢’？这不是睁眼说瞎话，自己打自己脸吗？论坛直播可都看着呢！”
　　“呵呵！”法力无边则是呵呵一笑：“正因为直播都看着，才更要喊。相信我，老板。照我说的做，用你最狂妄、最笃定的语气。喊得越嚣张，越离谱……效果越好。”
　　王凡看着法力无边那面无表情的脸，真想一拳捶过去。
　　这个伯夷，脑子里面也不知道在想什么。
　　不过虽然王凡心里一万个不情愿，觉得这简直是把脸伸出去给人打，但长久以来被坑（且最终证明是对的）的经验让他选择了相信。
　　王凡深吸一口气，带着一种“老子今天豁出去了”的悲壮，打开了世界频道。
　　【夜未央，你已经被我包围了，给你十分钟的时间主动投降，否则别怪我不客气，把对付BOSS的手段用在你身上，希望你悬崖勒马，好自为之……】
　　几十个成语扔过去，世界频道瞬间安静了。
　　紧接着便是一片沸腾。
　　这条消息如同在滚沸的油锅里又浇了一瓢冰水，瞬间引爆了整个服务器！
　　论坛的直播帖下，评论瞬间爆炸：
　　“卧槽！这就是天下第一领主嘛？天下第一吹逼大王还差不多，这睁眼说瞎话的功夫我服了！”
　　“马上赢？他哪只眼睛看到要赢了？明明是被挡在城墙外面啃不动好吗？”
　　“吹牛不上税啊！天玄盟的防御明明还很稳！”
　　“十分钟破城？他以为他是谁？系统亲儿子？”
　　“垂死挣扎，嘴硬罢了！坐等打脸！”
　　“浑身上下除了嘴硬，没有一个地方硬。”
　　“哥们，牙膏推荐一下。”
　　“这位兄弟，冷静一下，牙膏是刷牙的！”
　　普通玩家和中小领主大多嗤之以鼻，嘲讽声一片。
　　未央镇的防御看起来依旧稳固，王凡的军队虽然攻势猛烈，但离“马上赢”差了十万八千里。
　　然而，在《无主之地》真正的权力中心——那些顶级大联邦的会长会议室、指挥大厅里，气氛却截然不同。
　　炎黄镇，领主大厅。
　　李天昊死死盯着实时传回的战况画面，眉头紧皱。当王凡那条“十分钟破城”的宣言出现在世界频道时，李天昊突然眼睛睁开，迸发出一道精光。
　　“狂妄？不！”
　　李天昊微微一笑，眼神中带着一丝笃定：“这小子从来不做无把握之事！他敢这么喊，就一定有倚仗！”
　　别人不了解王凡的手段，那些曾经和他一起打过秘境的大联邦玩家还是非常了解的。
　　这家伙手段多的是。
　　远的不说，就说之前那一招尸体爆炸，就是屠城级别的超级技能……虽然现在有城墙阻隔无法使用，但只要被他找到机会，天玄盟就会被一波收割。
　　当然这还不是最可怕的。
　　最可怕的是，这家伙手里还有一张底牌……那就是战争机器。
　　那个曾经一炮把五十级的史诗级BOSS轰杀的战争机器。
　　现在战况大的如此焦灼，王凡都还没有动用手里的底牌，一旦用出底牌……未央镇……呵呵。
　　虚张声势？
　　开什么玩笑，这家伙是真有这个实力的。
　　之所以发这个公告，肯定是要告诉那些观战的人，老子要放大招了，想捡便宜的离远点！
　　这话说的……
　　有便宜，咱能不捡嘛？
　　就是因为要捡便宜，老子才过来看热闹的的好吧。
　　现在的天玄盟就是一块大蛋糕，如今蛋糕已经做成，谁先下手谁捡最大快的。
　　天玄盟是什么？那可是顶级大联邦！
　　资源点、领地、人口、技术储备……都是最顶级的，虽然不及华夏联邦，但除了华夏联邦以外，也没有任何联邦能与之相提并论。
　　所谓一鲸落，万物生！
　　活着的天玄盟未必有用，但天玄盟被弄死，绝对是对任何联邦而言都是有益的事情。
　　不仅仅是少了一个对手，而是天玄盟死后的遗产。
　　吃绝户的本质就是瓜分利益，瓜分利益，自然要先下手为强。
　　想到这里，李天昊当即在联邦频道下达了指令：“传我最高指令：华夏联邦！进入最高作战状态！所有在线领主，即刻带领主力军团向未央镇集合！带上所有的攻城器械！目标——配合饺子，撕开天玄盟西线防御！后勤部，启动最高资源配给，所有战略物资优先供应前线！情报部，锁定天玄盟所有重要资源点和外围领地坐标！告诉弟兄们——开席了！手快有，手慢无！给我冲！！！”
　　命令如同燎原之火，瞬间点燃了整个华夏联邦这台庞大的战争机器！
　　【公告：华夏联邦向天玄盟宣战！】
　　“卧槽！！”
　　看到眼前华夏联邦向天玄盟的宣战公告。
　　瞬间，世界频道吐槽王凡吹逼的玩家们彻底安静了。
　　“不是……华夏联邦在想什么？他们竟然选择帮那个饺子？”
　　“不是帮饺子，是在帮自己！！天玄盟可是华夏联邦的最强对手，这种情况下华夏联邦当然最希望天玄盟死？”
　　“昊天正气这么卑鄙的吗？”
　　“这叫谋略！”
　　“别管华夏联邦怎么想的，既然华夏联邦出手了，大家无脑跟就完了，肯定会有好处的。”
　　华夏联邦作为游戏圈最强的联邦，一直都是游戏世界风向标级别的存在。
　　无论什么时候，什么情况，只要华夏联邦做什么，大家无脑跟风就完了，即便占不到便宜，也绝对不会吃亏。
　　普通玩家都能想到的事，那些顶级大联邦如何想不到。
　　更何况，那些大联邦的会长想的更为深远。
　　毕竟天玄盟不仅是华夏联邦的对手，也是他们的对手。
　　天玄盟如果能被这一波推到，能吃饱的肯定就是其他顶级联邦……
　　于情于理，于公于私，这种情况下大家都不可能在一旁看别人独享。
　　如今有曙光堡的天下第一领主开团，最强联邦领主跟团……这么大的顺风局可是好久没遇到了过了。
　　其他大联邦的会长必然也是坐不住的。
　　还是那句话，有便宜能不捡吗？
　　蛋糕就摆在那，谁跑的慢了谁吃不到……
　　跟！
　　我也跟！
　　+1!
　　附议!
　　+10086……
　　随着华夏联邦的加入，顷刻间就好像打开了水闸一般，其他联邦也纷纷选择了跟团。
　　【公告：光明会向天玄盟宣战！】
　　【公告：黑暗军团向天玄盟宣战！】
　　【公告：神谕联邦向天玄盟宣战！】
　　紧接着，一道道系统公告信息在天空中闪过，顶级大行会们纷纷出手向天玄盟宣战。
　　顶级大行会都宣战了，二线行会和那些小行会自然也反应过来了。
　　这是弄死天玄盟的大好机会啊。
　　虽然顶级大联邦已经率先出手，去分最大的蛋糕了，但老子吃不上肉难道还喝不上汤吗？
　　太玄盟这么大的体量，随随便便咬一口，就够普通联邦消化好久了。
　　“干了！”
　　【公告：XXX联邦向天玄盟宣战】
　　【公告：XXX盟向天玄盟宣战】
　　【公告：XXX会向天玄盟宣战】
　　……
　　宣战的系统信息如同刷屏一般在公屏上闪过。
　　看得所有人目瞪口呆。
　　方才还和王凡僵持不下的天玄盟，突然莫名其妙的就成了全民公敌……
　　“这……这怎么回事？”
　　白云镇这边，赵铁柱几人全都愣住了。
　　“牛啊！不愧是饺子老大！”
　　而白云飞此时也意识到了王凡的想法！
　　好家伙！
　　这是在借势！！
　　没错！借势。
　　当你面对强敌的时候，你可能不是他的对手……但他未必没有对手……
　　只要你敢开团，就会自动给你匹配队友。
　　毕竟利益至上的世界，没有人会拒绝有个合理的理由去弄死对手，霸占他的遗产……
　　“饺子！！我日你大爷！！”
　　而未央镇看到世界频道发言，以及被系统宣战公告刷屏的夜未央，此时已然再也无法淡定了。
　　夜未央万万没想到，王凡竟然还有这么一手，明明是两个人的角力，这孙子竟然把自己变成了一个所有人都觊觎的猎物。
　　他妈的！
　　这孙子怎么可以阴险到这个地步？！

第301章 天玄盟的杀手锏
　　【公告：华夏联邦向天玄盟宣战！】
　　【公告：光明会向天玄盟宣战！】
　　【公告：黑暗军团向天玄盟宣战！】
　　【公告：神谕联邦向天玄盟宣战！】
　　……
　　一道道猩红刺眼的宣战公告如同死神的请柬，接连不断地在天空中刷屏，震撼着每一个玩家的神经。
　　原本喧嚣嘲讽的世界频道陷入了短暂的死寂，随即爆发出更汹涌的议论狂潮，但那些议论声很快便被隆隆逼近的战争脚步声淹没。
　　“轰隆隆——！”
　　大地在颤抖。
　　地平线上，无数代表着不同联邦的旗帜如同钢铁洪流般涌动，从四面八方向未央镇合围而来！
　　那些原本都在远处看热闹打酱油的各大联邦，似乎早有准备一样，在宣战的一瞬间，就完成了士兵的集结……如此快速的反应说他们来之前没有别的心思都不可能。
　　各大会长互相对视一眼，露出了一抹尴尬且理所当然的笑容。
　　不打猎还带着弓，真是有备无患啊。
　　大家原来都是一丘之貉，谁都不必说谁……反正今天的猎物只有一个。
　　随着观战的联邦下场，未央镇便不再是荣耀的象征，天玄盟也不再是那个顶级联邦，而是变成了一个巨大的、即将被分食的猎物。
　　“疯了！都他妈疯了！！”
　　中央指挥塔上，夜未央目眦欲裂，看着四面八方如蝗虫般涌来的敌军，他脸上的血色瞬间褪尽，取而代之的是被逼到绝境的疯狂和一丝难以言喻的恐惧。
　　自己好不容易才把白云飞挤兑走，当上了天玄盟的老大，此刻却成了众矢之的！
　　而这一切的始作俑者，便是那个饺子……那个饺子便是这燎原的星星之火。
　　“会长！怎么办？各大联邦都来了，四面八方都是敌人，甚至都挤不开，有人都被挤到云彩上去了。”
　　念流云的声音带着绝望的颤抖，喵了个咪的，刚刚在白云镇死里逃生，此刻又陷入更可怕的包围圈，这都他妈什么是。
　　“夸张！”
　　夜未央猛地转身，狠狠的瞪了念流云一眼。
　　“俺不夸张怕你不相信啊。”念流云郁闷。
　　“我他妈看得见！”
　　夜未央黑着脸道：“他妈的，既然这群王八蛋要我们死，也别怪我不客气了！传我指令：天玄盟进入‘焚城’防御姿态！放弃所有外围据点！所有兵力，全部收缩！回防未央镇核心防御圈！”
　　“所有领主，启动领地防御模块最高权限！资源点产出全部用于战时补给！农夫，给我把所有储备的石材、木材、金属，全砸到城墙上！不惜一切代价，加固！加固！再加固！”
　　“法师塔！全部切换成‘奥术壁垒’模式！能量核心超载运行！给我撑起最厚的护盾！”
　　“还有……”夜未央的声音陡然拔高，带着一种孤注一掷的狰狞，他猛地指向城镇中心广场上几座黑铁铸造、造型狰狞的庞然大物：“所有的魔晶石全部拿来，启动‘烈焰炮台’！让这些不知死活的杂碎，尝尝被炼狱之火焚烧成灰的滋味！”
　　“烈焰炮台！！真的要使用烈焰炮台嘛？”听到夜未央的指令，念流云不由得一怔。
　　烈焰炮台，是天玄盟独有的守城器械。
　　是天玄盟一众领主在白云飞的带领下，完成了一个极难的探索任务，才从遗迹中获得的一张图纸。
　　这玩意是魔晶大炮的雏形。
　　虽然物品品阶不如魔晶炮，但其威力却是极其恐怖。
　　比起魔晶炮还要恐怖数倍。
　　只是因为其质量太大，装配不方便，铸造需求材料极多，才被放弃，研发了更加便于装备，且稳定性更高的小型可移动炮台“魔晶炮”。
　　天玄盟这么大的联邦，一共也只造出四座。
　　更重要的是，这玩意消耗也是极高……
　　一次发射，能直接耗干一颗白银品阶的魔晶石。
　　当然，消耗高，威力自然也就更高……
　　威力大，就对制作工艺和材料要求高。
　　由于矿脉掌握在王凡手里，所以未央镇这四座烈焰炮台的铸造材料强度很一般……连续多次发射，就会对炮台造成巨大的消耗，从而导致能量溢散，俗称炸膛……
　　也正因如此，白云飞就曾下过指令，如果不是万不得已，千万不要用这玩意……指不定先把谁炸死呢。
　　如今夜未央却是不假思索地就要使用烈焰炮台，属实让念流云有些失望。
　　“废话！都这时候了，不用这玩意，难道等着他们来弄死我们么？”
　　面对念流云的质疑，夜未央的回答毫不客气。
　　炸膛就炸膛呗，死的又不是自己……死了又不是不能复活。
　　“老板说得对！”
　　念流云无奈的点点头，只得照做。
　　“吱嘎——！”
　　随着烈焰炮台的启用，四座庞大到令人窒息的钢铁巨兽缓缓晃动。
　　炮台形似放大了数十倍的猛犸头颅。
　　巨大的炮口由某种暗红色的奇异金属铸造，上面镌刻着繁复的火焰魔纹。
　　炮身连接着粗壮的管道，一直延伸到地下数十米的深处固定。
　　随着大量的魔晶石被倒入烈焰炮台的能量核心。
　　“嗡~”
　　一股灼热、狂暴、仿佛来自熔岩核心的恐怖能量波动瞬间弥漫开来，连空气都开始扭曲。
　　“启动！”
　　“日~”
　　随着震耳欲聋的能量充能声，四座烈焰炮台炮口亮起刺目的红光，如同四只睁开的恶魔之眼，锁定了城外汹涌的联军！
　　此时的各大联邦的军队也已经兵临城下，加入了战斗。
　　城外密密麻麻的人头，看不到边际。
　　瞄准？开玩笑，根本不需要！
　　“发射！”
　　随着一声令下。
　　“轰轰轰轰轰——！！！”
　　震天撼地的咆哮撕裂了空气！四道直径超过十米的粗壮熔岩火柱，如同一条条狂暴的火龙，以毁天灭地之势，狠狠地轰向联军最密集的区域！
　　所过之处，空间仿佛被点燃！前排的盾战士，厚重的盾牌在烈焰面前如同纸糊的一样，瞬间汽化！连人带装备，连同他们脚下的地面，直接被熔出一个巨大的、流淌着炽热岩浆的深坑！
　　哪怕是关键时刻，后排的牧师及时扔出了圣光盾将前排坦克笼罩住也无济于事。
　　因为炮台属于战略武器，不仅不是技能伤害，而且还具备无视防御的特性。
　　圣光盾无敌，那是对于BOSS以及技能而言，在战略武器面前压根就是摆设。
　　火龙所到之处，圣光就好像萤火虫一样被直接冲散。
　　仅仅一轮炮击！
　　联军冲锋的锋锐势头，硬生生被这四条狂暴的火龙撕开四道巨大的、燃烧着烈焰的死亡缺口！伤亡数字在联军指挥面板上疯狂跳动，瞬间飙升到一个恐怖的数字！
　　“嘶——！”
　　无论是城墙上浴血奋战的王凡盟友，还是远处观战的各大势力，无不倒吸一口冷气，被这毁天灭地的威力深深震撼！
　　“天玄盟的‘烈焰炮台’！他们竟然真的把这玩意儿造出来了！”
　　李天昊在炎黄镇指挥大厅脸色凝重，“这威力，比情报显示的还要恐怖啊。”
　　天玄盟有烈焰炮台这种大杀器虽然是内部消息，但李天昊还是听说过的，早就听说这玩意威力惊人，可万万没想到这么恐怖。
　　饶是一向淡定的李天昊亲眼所见之后，也不由得头皮一阵发麻。
　　“妈的！白云飞这王八蛋藏得够深啊！他也有大炮台……”
　　齐人之福此时也是脸色发白，就刚才那烈焰炮台的威力，比起之前王凡手里的那玩意也是不遑多让。
　　喵了个咪的，这到底还是不是魔法世界了，怎么人人都有炮，还能不能好好玩耍了。
　　乔利瓦的一群变态。
　　“顶级大联邦的底蕴……果然不是吹的。”
　　王凡眯起眼睛，看着那四座吞吐着毁灭烈焰的巨兽，心中也是凛然。
　　本以为战略级别的武器是自己独有，谁曾想白云飞这小子竟然也有……
　　虽然那烈焰炮台看起来几位笨重，甚至无法移动，只能像个铁王八一样固定在那里用来守城，和自己手里的战争机器根本就不是一个时代的产物。
　　可刚才那一炮的威力，却是恐怖如斯。
　　那是纯净的魔法能量，简单且粗暴的把魔法波动引爆的能量释放。
　　威力之强，已然不逊色战争机器的蓄力一击。
　　这尼玛！
　　有这玩意儿的存在，普通士兵在它面前就是炮灰，想要攻破城池显然没有想象中那么容易。
　　夜未央站在指挥塔上，看着城外被烧焦的土地和联军短暂的混乱，脸上露出狰狞的笑容：“来啊！都来啊！看看是你们的命硬，还是老子的炮火猛！未央镇，就是你们的焚尸炉！”
　　烈焰炮台的恐怖威能，如同一盆冰水，浇在了因“开席”而狂热的联军头上。
　　那毁天灭地的景象，清晰地告诉所有人，天玄盟再怎样都是顶级大联邦，是这个世界最强大的联邦之一，这头恐怖的猛兽，即使被群狼环伺，临死前的反扑也足以撕碎任何敢于近身的敌人！
　　未央镇，这座由白云飞昔日倾注心血打造的战争堡垒，此刻在夜未央的疯狂催动下，展现出了令人绝望的防御韧性。
　　也不知道白云飞有没有后悔。
　　毕竟曾经这么努力打造的堡垒，如今却成了保护自己敌人的屏障。
　　不过夜未央此时倒是挺感谢白云飞的。
　　他也是没想到，白云飞竟然能搞出这么恐怖的守城武器。
　　果然，自己的选择是对的，这种人才如果流落到了别的联邦手里，那岂不是给敌人递枪？
　　“顶住！修复！快修复城墙缺口！”
　　“法师塔能量护盾不能破！！”
　　“烈焰炮台冷却完毕！目标，正前方联军法师集群！再来几发急速射！给老子轰碎他们！”
　　思索间，夜未央再次下达指令。
　　天玄盟的领主和士兵在死亡的威胁和严酷的军令下，此时爆发出了符合他们这些精英的惊人战斗力。
　　城墙在无数农夫和工程兵不计代价的修复下，刚被轰开的巨大豁口竟以肉眼可见的速度被巨石和金属补上，闪烁着加固魔法的光芒。
　　法师塔的能量护盾在超负荷运转下，虽然明灭不定，却始终顽强地抵挡着联军如雨般的魔法轰炸。
　　而那四座烈焰炮台，每一次充能完毕后的咆哮，都必然在联军阵中犁出一道燃烧着地狱之火的死亡轨迹，制造巨大的恐慌和伤亡。
　　联军四面围攻，声势浩大，人数占据了绝对优势。然而，面对未央镇这头缩成一团、浑身是刺的铁刺猬，却有种无处下口的憋屈感。

第302章 明修栈道，暗度陈仓
　　“踏马的，这大炮太离谱了……”
　　山河无恙看着自己花费巨资升级的三阶盾战在烈焰炮台的轰击下瞬间蒸发，心疼得直咧嘴。
　　“城墙修复得太快了！我们的攻城器械根本来不及持续破坏！”
　　杨天龙见好不容易在城墙上打开的缺口迅速修复，也是忍不住一脸的无奈。
　　“夜未央把所有兵力都收缩在核心防御圈，依托城墙和炮台死守，我们的兵力优势在狭窄的攻城面上根本施展不开！”光明会的会长圣光裁决在联军指挥频道中沉声道。
　　“这样耗下去不是办法！”
　　黑暗军团的军团长阴影低语声音阴冷：“我们的人死伤惨重，而天玄盟背靠领地，有复活点，资源储备也肯定比我们这些远道而来的联军充足。时间拖得越久，变数越大，大家的损失也越大！”
　　频道内一片沉默，只有沉重的喘息声和远处战场传来的爆炸轰鸣。
　　所有人都明白阴影低语说的是事实。
　　顶级大联邦的生命力和韧性超乎想象，尤其是当他们放弃一切幻想，依托主城进行最后顽抗时，想要啃下来，付出的代价将是极其惨重的。
　　更关键的是，大家心里都清楚：既然已经撕破脸皮，选择了落井下石，那就必须把天玄盟彻底打死！否则，以夜未央睚眦必报的性格，一旦让他缓过气来，在场的每一个联邦，未来都将面临天玄盟不死不休的疯狂报复！那将是永无宁日的麻烦！
　　“饺子老大！”神谕联邦指挥官“元素之眼”的声音通过联军指挥频道传到王凡这边：“你是指挥官，也是这场战役的发起者。局面你也看到了，夜未央困兽犹斗，未央镇固若金汤。你有什么破局之策？总不能让大家拿人命和资源去硬填这四座‘焚尸炉’吧？”
　　所有人的目光，无论是战场上的领主，还是通过直播观望的势力，都聚焦在王凡身上。
　　城墙一角，王凡正和法力无边低声交谈着。
　　法力无边的手指在虚拟地图上快速划动，嘴唇翕动，似乎在计算着什么。
　　王凡则抱着胳膊，眉头微蹙，目光却异常锐利地扫视着未央镇那看似密不透风的防御。
　　听到元素之眼的问询，王凡抬起头，脸上没有任何慌乱，反而露出一丝成竹在胸的笑意。
　　“呵呵！”
　　王凡清了清嗓子呵呵一笑，声音清晰地传入联军指挥频道，带着一种不容置疑的决断：“各位会长，稍安勿躁。硬攻？那是下下之策，我们又不是傻子，干嘛要往夜未央的火坑里跳？”
　　他顿了顿，手指点向虚拟地图上未央镇的轮廓，语速加快，带着强大的说服力：“大家有没有想过一个问题？我们为什么要分散兵力去围城？古代围城，围三阙一，是为了防止城内守军狗急跳墙，背水一战，也是为了留个口子让他们逃跑，减少攻城阻力！但我们现在的情况一样吗？”
　　王凡的声音陡然拔高：“不！完全不一样！我们要的是什么？是夜未央的人头吗？不全是！我们要的是天玄盟的遗产！是未央镇这座城池！是里面堆积如山的资源、图纸、技术、人口！我们要的是彻底摧毁天玄盟的根基，让它再无翻身之日！”
　　说到这里，王凡环视四周，仿佛能透过频道看到每一位联军领主：“夜未央跑？他能跑到哪里去？离开未央镇，离开天玄盟的资源和兵力支持，他夜未央算个屁！一个光杆司令，在《无主之地》里连条野狗都不如！我们怕他跑吗？我们巴不得他跑！他跑了，这未央镇就是无主之地，我们正好分而食之！他跑了，天玄盟就彻底散了架，连报复的资本都没有！”
　　“啊……这！！”
　　王凡的话如同一道闪电，劈开了联军领主们心头的迷雾！
　　对啊！为什么要怕夜未央跑？他跑了，不正好省事吗？他们真正的目标，是占据这座城池，瓜分里面的财富！而不是非要和夜未央在城墙上拼个你死我活，被他用烈焰炮台当靶子轰！
　　“所以！”
　　王凡用力一挥手，斩钉截铁地下令：“放弃围城！立刻！马上！所有联军，放弃东西北三门！所有兵力，所有攻城器械，全部给我集中到——南门！”
　　说着，王凡的手指重重地点在未央镇的南城门上：“我们，只打一面！把所有的力量，集中到一个点上！用最强的矛，戳穿他这面最强的盾！我倒要看看，他夜未央的乌龟壳，能不能顶得住我们所有联军合力一击！”
　　“嘶……集中兵力，攻其一点！”元素之眼闻言不由得一惊：“好一个釜底抽薪！这才是破铁桶阵的正解！饺子这家伙，打仗是把好手！”
　　“妙啊！”圣光裁决抚掌：“逼夜未央和我们决战于一点！他要么放弃其他方向，集中所有力量在南门和我们硬撼，但这样其他方向就彻底空虚！要么就分兵驻守，但那样南门的力量必然削弱，更挡不住我们的全力一击！无论他怎么选，都是死路！”
　　“没错！集中力量，干他娘的！”齐人之福兴奋地大叫，“兄弟们，听饺子哥的！撤围！所有部队，目标未央镇南门！给老子冲！”
　　“呵呵！”
　　唯独李天昊看到王凡的指令呵呵一笑道：“这个家伙……看来是要明修栈道，暗度陈仓了！既然如此，我们也要添把火。”
　　联军指挥频道里瞬间达成共识，一道道命令飞速下达。
　　原本分散在未央镇四面八方的庞大联军，如同退潮般从东西北三个方向撤离，然后如同百川归海，汇聚成一股更加庞大、更加恐怖的钢铁洪流，带着碾碎一切的磅礴气势，向着未央镇的南城门，发起了史无前例的、真正意义上的总攻！
　　当联军如同退去的潮水般从东西北三个方向撤离，转而汇聚成一股毁天灭地的洪流，轰鸣着扑向未央镇南门时，中央指挥塔上的夜未央，脸色瞬间变得惨白如纸，身体不受控制地晃了晃。
　　“他们……他们放弃了围城？集中打南门？！”
　　夜未央的声音带着一丝难以置信的颤抖和巨大的恐慌。
　　王凡这一手，彻底打乱了他的部署，也戳中了他最大的软肋！
　　正如王凡所料，夜未央不怕联军围城。
　　依托未央镇强大的防御体系和烈焰炮台，他有信心耗下去，甚至期待联军在巨大的伤亡面前产生内讧，但他最怕的，就是这种不计代价、孤注一掷的集中猛攻！
　　不仅城墙和防护罩会因为不间断的攻击，而来不及修复，就连城墙上的守卫军队，也会因为进攻太密集而无法传奇。
　　更重要的是，城内的四个烈焰炮台是无法移动的，所以才建造了四座，每一座对准一个方向。
　　这才能四炮齐鸣，每一炮都能带走大量的敌军。
　　如今对方集中兵力攻打一面……压力就直接给到了一座烈焰炮台上。
　　夜未央当然也知道，烈焰炮台有炸膛的几率。
　　如果高频率使用，怕不是分分钟就爆炸给你看。
　　“会长！南门压力激增十倍！城墙耐久度在暴跌！我们的防御部队伤亡太大了！”
　　南门守卫领主的求救信号带着哭腔。
　　“混蛋！这个饺子！！”
　　夜未央大怒，一拳狠狠砸在控制台上。
　　夜未央知道自己没得选，也很清楚其他三面联军虽然撤了，但谁敢保证没有伏兵？谁敢保证对方不会杀个回马枪？
　　可问题是，王凡说得对，未央镇就是天玄盟的命脉！里面囤积着天玄盟几乎全部的稀有资源、核心图纸、高级技术储备、还有最重要的——领主之心！
　　如今天玄盟所有的领主也都是带着自己的资源来的，可以说现在天玄盟所有的家底都堵在这里了。
　　一旦城池被攻破，资源被掠夺，领主之心被摧毁，那天玄盟就真的完了！一夜回到解放前都是轻的，很可能直接分崩离析！
　　夜未央乃至天玄盟，输不起这座城！他必须守住！哪怕拼光最后一点家底！
　　“传令！”夜未央几乎是吼出来的，声音嘶哑而绝望：“放弃东西北三面次要防御！只保留基础警戒哨塔！所有兵力！记住，是所有！包括预备队！法师塔全部能量优先供应南门护盾！烈焰炮台……冷却一好，立刻给我瞄准南门外的联军主力轰！哪怕炸膛也在所不惜！给我顶住！不惜一切代价，顶住南门！”
　　随着夜未央这道近乎疯狂的指令下达，未央镇内部也如同炸开了锅。
　　原本驻守在其他三面城墙上的天玄盟士兵、工程兵、辅助人员，如同被抽水机抽走一般，潮水般涌向南门区域。
　　连带着守卫城镇中心、资源仓库的部分精锐卫队，也被紧急调往南门增援。
　　整个天玄盟的力量，如同被一只无形的大手强行捏合在一起，死死地堵在了摇摇欲坠的南城门。
　　南门战场，瞬间变成了一个血肉磨坊！
　　联军的百万大军如同惊涛拍岸，一浪高过一浪地冲击着南城墙。
　　无数简陋的云梯、简陋的攻城槌（联军大多是临时集结，大型攻城器械不足）被架起，又被城墙上倾泻而下的滚油、巨石、箭雨和魔法摧毁。
　　士兵们踩着同伴的尸体前赴后继。南门那座烈焰炮台成了最恐怖的收割机器，每一次充能完毕发射，都能在联军密集的阵型中制造出巨大的、燃烧着地狱之火的真空地带，焦糊味和血腥味弥漫天际，惨叫声不绝于耳。
　　然而，联军同样杀红了眼！盾战士军团悍不畏死地顶着盾墙向前推进，用血肉之躯为后方的法师和攻城队争取时间，牧师的圣光如同下雨一样，一道道落下，硬顶着对方的魔法轰炸救人；就连那些炮灰兵种，也源源不断地消耗着守军的箭矢和法力，大家各种技能、道具、召唤物不要命地往上砸！
　　南门城墙上，火光冲天，爆炸连连，厮杀声震耳欲聋。
　　坚固的城墙在持续不断的猛烈轰击下剧烈颤抖，巨大的裂缝如同蛛网般蔓延，耐久度在双方指挥官的视野中飞速下降。所有人都知道，南门，已经到了崩溃的边缘！
　　就在这南门战况惨烈到极致，吸引了双方所有高层和观战者全部注意力的时候——
　　未央镇，西门。
　　相较于南门的地狱景象，西门显得异常“宁静”。
　　高大的城墙上，只有稀稀拉拉几十个哨兵在警戒，显得有些无精打采。
　　毕竟，大部分兵力都被紧急抽调到南门去堵枪眼了。
　　城墙上被烈焰炮台和各种攻击波及留下的破损也无人修补，显得有些破败。
　　距离西门城墙数百米外的一片稀疏林地边缘，一支仅有十人的小队如同幽灵般悄然潜伏在此，与周围的环境完美地融为一体。

第303章 臭不要脸的法力无边
　　这群士兵不是别人，正是王凡派出的精锐突击队，成员包括法力无边、阳关三叠、春光灿烂、独孤小玲、小手乱摸等核心高手。
　　“轰隆隆——！！！”
　　南门方向再次传来震耳欲聋的烈焰炮台咆哮和更猛烈的厮杀轰鸣，大地都在微微震颤。
　　爆炸的火光隔着城墙映亮了西门一侧的天空。
　　趴在草丛里的阳关三叠忍不住压低声音吐槽：“无边老狗，我就搞不懂了！咱们有战争机器那大宝贝，为啥不直接拉到正面轰他娘的？一炮下去，管他什么乌龟壳，保管给丫南门开个透明天窗！非得让我们哥几个跟做贼似的摸到这里来吃灰？”
　　旁边的金石为开也撇嘴附和：“就是！春狗一个尸爆都能清场，战争机器威力十倍不止吧？费这劲干嘛？看南门那边兄弟们填命，老子心里不痛快，老板是不是糊涂了！NPC到底是NPC！”
　　“不许你说老板坏话！”纵横天下对金石为开怒目而视。
　　“得得得……你俩别吵了！”春光灿烂连忙出来打圆场。
　　法力无边则靠在一棵树后，阴影掩盖了他大半张脸，只露出习惯性勾起的嘴角，声音平静地解释：“废话，事情根本就没有你们想的那么简单。”
　　说着，法力无边竖起一根手指：“第一，成本。战争机器威力无双不假，但启动它进行一次足以撼动20级主城级别的轰击，消耗的魔晶石能量是天文数字。”
　　“那些大联邦，无论华夏还是其他几家，加入战团的目标是什么？是分润天玄盟这块超级蛋糕！他们巴不得我们和天玄盟拼个两败俱伤，好坐收渔利。战争机器的消耗，最终掏的是我们自己的腰包，替他人削减攻坚难度？这种亏本买卖，不做。”
　　然后法力无边又竖起第二根手指，声音更低沉了几分：“第二，也是更关键的一点，对手的‘希望’与‘绝望’。夜未央此人，心胸狭隘，睚眦必报，更兼刚愎自用。他现在困守孤城，被联军围攻，压力如山，但南门集中抵抗，烈焰炮台尚能逞威，他心底必然还存着一丝‘能守住’或‘能谈判’的侥幸和希望。正是这一丝希望，让他只会将所有资源投入防守，而不会去想玉石俱焚。”
　　法力无边目光锐利地扫过未央镇西门那看似松懈的防御继续道：“但如果我们直接祭出战争机器这个足以瞬间摧毁他所有希望的‘灭世级’武器，强行轰城呢？巨大的、无法抵御的毁灭打击临头，瞬间将他这最后的堡垒摧毁的希望碾碎。处于极致绝望和应激状态下的夜未央，在城破前最后一刻，会做什么？”
　　“这……”
　　众人闻言一愣，眉头紧皱，似乎也猜到了什么。
　　“丫不会自爆吧？”小手乱摸试探着问道。
　　“没错！”法力无边点点头，语气带着冰冷的笃定：“他绝对会启动最高权限的‘领地自毁’程序！销毁核心仓库里所有绑定的稀有资源、图纸、技术储备！他要让我们所有人得到的，只是一座冒着青烟、遍地废墟的空壳！甚至拉上尽可能多的联军垫背！这，才是真正的‘白费功夫’！我们费尽心机引来群狼分食，不是为了得到一堆焦土的。”
　　阳关三叠和春光灿烂等人闻言，脸上浮现出恍然和一丝后怕，他们只想到了蛮力破城，却忽略了夜未央那扭曲性格在绝境下可能采取的极端报复手段。
　　法力无边对人心和对手心理的算计，再次让他们感到心惊。
　　“所以……”法力无边总结道，“让联军在南门用人命和烈焰炮台对耗，既是分担压力，也是给夜未央制造一种‘战斗仍在可控范围内’的错觉。这种僵持下的压力，会让他把全部注意力、兵力、资源都投入到南门正面防御上，舍不得也来不及销毁核心资产。”
　　“而我们这支奇兵……目标明确，行动隐秘，一击必杀。在他最意想不到、防备最空虚的地方，打开这扇‘希望’之门，同时掐灭他最后一丝顽抗的可能。等他反应过来时，一切都晚了，这计谋比起蛮力攻打岂不是深谋远虑的多？”
　　“有道理，有道理！”
　　小队成员纷纷点头。
　　“所以，能指定如此战术的人，才是真正的智者。”法力无边补充道。
　　“他妈的，这注意是你出的吧？”众人斜视。
　　“哎呀，你们一听到“智者”这个关键词，果然猜到了是我。”法力无边故作惊讶道：“果然真正的高手，都是有目共睹的。”
　　“呸！不要脸！”
　　“无边老狗吃屎！”
　　众人纷纷竖中指。
　　……
　　“好了，别夸了，行动！”法力无边无视大家的辱骂，果断下令。
　　一声令下，两道纤细的身影如同融入夜色的墨水，悄无声息地脱离队伍，以惊人的速度向西门城墙掠去——正是潜行等级最高的独孤小玲和小手乱摸！
　　两人如同壁虎般，利用城墙破损处的缝隙和阴影，将攀爬技能发挥到极致，动作敏捷而无声。
　　城墙上稀稀拉拉、心不在焉望向南门方向的哨兵，对此毫无察觉。
　　很快，两人便成功翻越垛口，落在了昏暗的城墙甬道内。
　　确认安全后，她们立刻向下层奔去，目标直指控制城门升降的巨大绞盘控制室。
　　沉重的城门闸门一旦开启，早已在城外密林中待命的联军预备队将汹涌而入，直插天玄盟的心脏！
　　控制室内光线昏暗，只有齿轮组发出低沉的嗡鸣。
　　独孤小玲迅速检查绞盘结构，小手乱摸则警惕地守在门边。
　　“结构不算复杂，强行破坏锁定装置就能放下闸门。”独孤小玲低声道，从腰间工具包掏出特制的破拆工具。
　　神偷专属天赋“机关精通”。
　　溜门撬锁那是一绝，工具包是他们的专属装备，工具包品阶越高，解锁机关的几率就越高。
　　然而就在独孤小玲准备动手之际，异变陡生！
　　控制室角落里，一堆看似废弃的杂物后面，一道阴影猛地蠕动起来！
　　“哼！果然有老鼠摸进来了！会长猜的没错！”
　　一个阴冷的声音响起。
　　“？”
　　独孤小玲和小手乱摸回头望去。
　　之间一个身着重甲，脸色阴沉的中年男子缓缓站起，手中长剑已然出鞘，闪烁着寒光，身后的士兵瞬间将整个甬道都堵得密不透风。
　　此人显然使用了某种高级的隐身或伪装道具，一直潜伏在此！
　　这家伙并非主动察觉而跟过来，而是夜未央在调走西门主力时，特意安排的心腹死士，专门防备可能出现的偷袭！
　　不得不说，夜未央可能很坏，但绝对不蠢，也放着王凡这一手呢。

第304章 这他么什么计谋？
　　“跑！”
　　被堵个正着！独孤效力你个两人甚至连半点犹豫都没有！一条简短却足以让城外同伴心脏骤停的消息瞬间发出：
　　“有埋伏，计划有变！”
　　信息发送成功的图标刚亮起，下一个瞬间，两人身上同时闪过一层水波般的微光——【潜行】技能已然发动！她们的身体如同融入空气的墨汁，试图借助甬道的阴影和角落的杂物瞬间消失！
　　跑！必须立刻撤离！
　　“想跑？！”
　　那名叫“大锤四十”的领主脸上露出一丝早有预料的狞笑。
　　都是精英玩家，大锤四十根本没指望靠语言吓住这两个顶尖的潜行者，在出声的同时，左手早已从腰间摸出一颗浑浊的水晶球，猛地高举过头顶！
　　“真实之眼！开！”
　　“嗡——！！！”
　　一道灰蒙蒙、如同实质雾气的光波以水晶球为中心，猛地扩散开来，瞬间覆盖了整个甬道以及绞盘控制室！光芒扫过之处，空气中所有的光线扭曲都恢复了原状，阴影无所遁形！
　　刚刚融入阴影的独孤小玲和小手乱摸，身形如同被强光灯照射的幽灵，瞬间被从潜行状态中“勾勒”了出来，轮廓清晰无比！她们的潜行，在这灰雾笼罩的领域内，彻底失效！
　　不仅如此，大锤四十身后以及甬道两端，阴影中无声无息地涌出数十名身穿黑色重甲，手里提着巨大盾牌的坦克兵中！如同山岳一般封死了两人所有的退路！
　　“拿下！”大锤四十长剑一指，杀机凛然！
　　……
　　与此同时，西门城外数百米外的稀疏林地边缘。
　　法力无边、阳关三叠、春光灿烂等人正屏息凝神，焦急地等待着城门打开的讯号。
　　独孤小玲那条“有埋伏，计划有变！”的信息却在团队频道飘了起来！
　　“操！被发现了！”
　　众人见状，俱是一惊，纷纷看向法力无边这个主心骨。
　　打归打，骂归骂，关键时刻法力无边还真是大家的主要战术指挥者。
　　法力无边眼神瞬间变得锐利如鹰隼，没有任何废话，果断下令：“A计划失败！执行B计划！全体注意，保持潜伏状态，立刻向东门移动！动作要快！小玲和小手在为我们争取时间！”
　　“明白！”众人心中一凛，立刻准备动身。
　　东门防御相对薄弱，且靠近联军主力攻击的南门，理论上更容易趁乱潜入。
　　“等等！”
　　就在众人即将离开潜伏点时，一个沉稳却陌生的声音突然响起，清晰地传入每个人耳中。
　　所有人猛地回头，只见一个身影不知何时出现在了队伍后方。
　　这人穿着一身系统赠送的、毫无属性加成的灰色新手布衣，赤手空拳，腰间连把最基础的匕首都没有，身形十分壮硕魁梧，浓眉大眼看起来有些呆，但眼神却是异常平静深邃，仿佛一口古井，不起波澜。
　　此时那人就随意地站着，与周围全副武装、杀气腾腾的众人形成了鲜明到刺眼的对比。
　　“你谁？！”
　　阳关三叠、春光灿烂等人几乎是异口同声地喝问，眼神里充满了惊疑和警惕。
　　这家伙什么时候出现的？怎么一点气息都没感觉到？在这种要命的关头冒出来，是敌是友？
　　法力无边也皱紧了眉头，目光如电般扫过这个不速之客，大脑飞速运转，评估着对方的威胁和意图。
　　只有队伍中的战士“纵横天下”愣了一下，随即脸上露出难以置信的惊喜，失声道：“牛……牛哥？！你有什么意见吗？！”
　　“牛哥？”
　　众人目光齐刷刷转向纵横天下，又看看那个被称为“牛哥”的神秘人，更加茫然。
　　这穿着新手装的家伙，难道是纵横天下的熟人？
　　纵横天下立刻反应过来，连忙向同伴们介绍：“大家别紧张！这位是‘牛转乾坤’，老板专门派来的帮手！老板说了，关键时刻，可以听他的！”他语气急促，带着一种对“牛哥”莫名的信任感。
　　“老板派来的帮手？”
　　众人面面相觑，更加难以置信。
　　老板什么时候又找了这么一位？还穿着新手装？这能帮上什么忙？
　　法力无边内心的惊愕更甚！他眼神复杂地看向牛转乾坤，瞬间闪过无数念头，甚至带着一丝连自己都没察觉到的“醋意”和警惕：“老板……有第二个外置大脑了？难道我不是老大独一无二的小宝贝了吗？”
　　这个念头让他一向冷静的表情都差点没绷住。
　　然而，牛转乾坤仿佛根本没在意众人的震惊、疑虑和法力无边那一闪而逝的异样。他那双古井无波的眸子平静地望向西门城墙的方向，仿佛穿透了厚重的墙体看到了甬道内的凶险，淡淡地开口，声音依旧平稳：“咱们的人在里面，不能把他们丢下不管。”
　　“大哥！你知不知道埋伏的人是领主，他不是一个人，还有上千的士兵呢。”法力无边无语道。
　　这家伙看起来人模人样的，怎么一开口就跟个新手一样。
　　大家都是玩家，死了还能复活，死就死了呗，还不能丢下队友不管，拍热血番呢？
　　“呵呵，也就一千个士兵而已。”
　　牛转乾坤闻言，淡淡一笑：“就这，何必扔下队友不管？”
　　语气平淡得如同在陈述今天天气不错。
　　“啊……哥们你认真的？”
　　“老板这是脑子哪根弦打错了，拍了个搞笑角色来。”
　　“他的实力如果和他的口气一样大就好了。”
　　“我倒是像看看他有什么计谋，能指挥我们不到十个人去在上千人手里救人。”
　　一时间众人纷纷露出了不服气的表情。
　　大家都是高手，平日里不能说是眼高于顶吧，起码也是傲气在身，如今见有人在自己面前如此臭屁，自是极其的不爽。
　　“某去去便来！”
　　可就在所有人以为牛转乾坤要布置什么战术的时候，这个家伙在所有人惊骇欲绝、大脑几乎宕机的目光注视下——突然往城墙的方向跑去。
　　助跑，蓄力，纵身一跃。
　　只见牛赚钱脚尖在地上轻轻一点，整个人便如同失去了重量一般，轻盈地拔地而起！
　　新手布衣在风中猎猎作响，身形快若鬼魅，在夜色中划出一道近乎违反物理常识的弧线，跳到了城墙墙壁上，接着双脚连踩，径直往城墙上跑去。
　　没错！是跑！
　　他不是在攀爬！他是在飞檐走壁！如同踏着无形的阶梯！
　　脚尖在粗糙的城墙砖面上偶尔借力一点，每一次点动，身形便再次拔高数米，速度不减反增！动作流畅自然到了极致，带着一种难以言喻的飘逸和……诡异！
　　“卧槽！！！”
　　“这他妈是什么轻功？！”
　　“飞…飞上去了？！”
　　城外的阳关三叠、春光灿烂、纵横天下等人，连同法力无边在内，集体石化！眼珠子瞪得几乎要掉出来！下巴砸了一地！大脑被这完全超出认知、颠覆游戏物理规则的一幕彻底干烧了！
　　这家伙……用的是什么计谋？！

第305章 可怕的牛转乾坤
　　甬道内，空气仿佛凝固成了粘稠的血浆。
　　独孤小玲和小手乱摸背靠着冰冷的绞盘金属基座，后背已被冷汗浸透。
　　大锤四十和他麾下的重甲士兵们组成的包围圈如同铁壁，闪烁着寒光的盾牌和长矛步步紧逼，带着猫戏老鼠的残忍。
　　大锤四十本人并未急着出手，那张阴沉的脸扭曲着得意的笑容，似乎在享受着猎物在绝境中的挣扎。
　　“啧啧，这本事也不行啊，让你们来偷开城门真是太看不起我了。”
　　大锤四十的声音在狭窄的甬道里带着回响，刺耳无比：“刚才翻墙的本事呢？再翻一个给爷看看？看你们这装备事饺子的士兵吧……反正说了你们也听不懂，待会把你们装备扒了，挂在城门上示众。”
　　说话间，大锤四十挥手制止了前排士兵的攻击意图。
　　几个士兵狞笑着用盾牌边缘狠狠撞向独孤小玲和小手乱摸，逼迫她们狼狈躲闪，锋利的矛尖故意在二人手臂、脸颊旁划过，留下细小的血痕，纯粹是为了羞辱和制造压力。
　　独孤小玲眼神冰冷，紧握着匕首，寻找着哪怕一丝渺茫的突围机会。
　　小手乱摸脸色惨白，握着短弩的手都在微微发抖，绝望的情绪开始蔓延。
　　二人交换了一个眼神，都看到了对方眼中决绝的死志——就算死，也要拉几个垫背的，绝不能束手就擒！
　　就在两人凝聚最后力量，准备发起自杀式冲锋的刹那——
　　砰！！！
　　一声沉闷到让人心悸的巨响，猛地从大锤四十众人后方响起。
　　紧接着一个倒霉的盾战士被人从后面扔进了人群中。
　　与此同时，一个高大魁梧的身影，出现在了众人身后。
　　正是牛转乾坤！
　　牛转乾坤依旧穿着那身刺眼的新手布衣，赤手空拳，（属实是没啥装备）。
　　脸上依旧是那副浓眉大眼的、甚至带着点呆气的平静表情，但此刻，牛转乾坤的眼神中，却满是严肃和认真。
　　“什么人？！”
　　大锤四十瞳孔骤缩，惊骇取代了戏谑。
　　喵了个咪的，这么多人竟然没发现身后还有一个人，而且这个人看起来并非是会潜行的刺客，丫刚才到底藏在哪了？
　　“杀了他！快！！”
　　大锤四十到底是能被夜未央委以重任的领主，反应极快，知道眼前此人有些诡异，当即厉声嘶吼指向门口的牛转乾坤。
　　甬道内的重甲士兵立刻分出一大半，如同黑色的钢铁洪流，带着震天的怒吼和沉重的脚步声，朝着门口的牛转乾坤碾压过去！
　　厚重的塔盾在前方组成密不透风的盾墙，锋利的长矛从盾牌间隙如毒蛇般刺出，直指牛转乾坤。
　　面对这足以绞杀顶级战士的冲锋阵型，牛转乾坤却是丝毫不见惊慌。
　　就在第一排矛尖即将触及他布衣的瞬间，牛转乾坤纵身一跃便跳到了高空，从盾战士兵头顶一跃而过。
　　“魔法师，弓箭手！”
　　大锤四十再度下令。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　箭矢魔法如同飞蝗一般射向牛转乾坤。
　　“呵呵！”
　　牛转乾坤微微一笑，突然深吸一口气，猛然下落。
　　【金刚坠地】
　　“轰！”
　　脚下一圈士兵被牛转乾坤直接踩翻。
　　其他士兵转身举起武器便砍了过来，牛转乾坤却身形一矮，钻入了人群中，身体仿佛化作了一缕轻烟，又像是滑不留手的游鱼。
　　侧身！矮身！滑步！甚至有时是极其微小、违背常理的肌肉颤动！他的动作幅度极小，却精准到毫厘，每一次移动都完美地避开了密集攒刺而来的矛头，以及试图合拢挤压的盾牌边缘。
　　那些势大力沉足以砸碎岩石的攻击，落在他身上就像是砸在了滑溜的泥鳅身上，要么被卸开，要么干脆落空！
　　牛转乾坤就这样以一种看似缓慢、实则快得留下淡淡残影的速度，迎着钢铁洪流逆向而行！士兵们只觉得眼前一花，那个穿着新手布衣的身影就已经不可思议地穿透了前几排的盾矛防线，出现在了他们阵型的中段！
　　辗转腾挪间，如入无人之境！
　　“拦住他！废物！！”
　　大锤四十在后面气得跳脚，冷汗瞬间湿透了后背。
　　这他妈是什么鬼？
　　这难道也是饺子的兵？不能啊……饺子的兵装备都很好啊，这尼玛一看就是个穷领主的手下，哪个穷逼领主竟然有如此操作？
　　更多的士兵调转矛头，不顾一切地刺向阵中的牛转乾坤。
　　狭窄的甬道内，长矛纵横交叠，几乎没有闪避的空间。
　　然而，牛转乾坤没有后退，也没有格挡，这家伙似乎根本不屑于格挡那些凡铁。
　　之间牛转乾坤的身体以一种超越人体极限的柔韧度和协调性，做出了令人瞠目结舌的规避：身体扭曲成一个诡异的弧度，险之又险地让开几支致命的长矛；脚尖在刺来的矛杆上轻轻一点，借力腾空，在空中一个轻巧的翻身，如同没有重量般落到了另一个士兵的盾牌之上！
　　动作行云流水，举重若轻！
　　仿佛他不是在千军万马中冲杀，而是在自家后院闲庭信步！
　　下一刻，在所有人惊骇到失声的目光中，那道鬼魅般的身影已经踩着最后几名阻拦的士兵脑袋从空中飞过来，稳稳地落在了大锤四十的面前！
　　两人的距离，不足一米！
　　大锤四十脸上的惊骇瞬间凝固，变成了极致的恐惧。
　　京空间，大锤四十甚至来不及做出任何有效的反击动作，只感觉一股沛然莫御的力量猛地抓住了他的胸甲领口！
　　牛转乾坤那双蒲扇般的大手，如同铁钳，牢牢扣住了大锤四十！
　　“你……”大锤四十只来得及吐出一个字。
　　牛转乾坤眼神依旧平静无波，仿佛在做一件再平常不过的事情，但见他手臂筋肉虬结，猛地发力！
　　一个标准的、刚猛暴烈到极致的——过肩摔！
　　呼！
　　大锤四十那身着重甲、体型也算魁梧的身体，在牛转乾坤手里轻飘飘得如同一个破麻袋！他被一股无法抗拒的巨力抡过头顶，带着凌厉的风声，狠狠砸向坚硬冰冷的甬道地面！
　　轰咔嚓！！！
　　一声沉闷到令人牙齿发酸的巨响伴随着清晰的骨骼碎裂声炸开！坚硬的黑岩地面被生生砸出一个浅坑，蛛网般的裂纹蔓延开来。
　　大锤四十整个人都被结结实实的摔在地上。
　　紧接着，牛转乾坤抬起脚，那只穿着简陋草鞋的大脚，带着碾碎一切的气势，毫不犹豫地朝着大锤四十那颗被砸得变形的脑袋狠狠踩下！
　　噗叽！！！
　　如同熟透的西瓜被巨力踏碎！红的、白的……混杂着碎裂的骨片和金属残渣，瞬间在牛转乾坤的草鞋下爆开。
　　领主大锤四十，瞬间毙命！死状凄惨无比！
　　整个甬道，陷入了死一般的寂静。
　　没有了领主的士兵，就等于没有了脑袋的动物，所有人失去了掌控呆在了原地。
　　那个穿着新手布衣的男人，站在那里，脚下是一片狼藉的血肉，平静得像刚踩死了一只蚂蚁。
　　“呕……”小手乱摸再也忍不住，胃里翻江倒海，直接弯腰干呕起来，小脸惨白如纸，看向牛转乾坤的眼神充满了恐惧，仿佛在看一个披着人皮的洪荒凶兽。
　　“他…他…他……”
　　倒是独孤小玲，瞬间就认出了这个恐怖身手的家伙是谁：“大力？！是你？！你真来了啊！！”
　　她的声音带着难以置信的惊愕。
　　之前独孤小玲对牛转乾坤说自己玩了一个特别有意思的游戏，本意就是为了炫耀，并没有别的意思，自己这个脑袋里除了“打架”就没有任何思维的表弟，肯定不会来玩什么游戏。
　　可谁曾想，这家伙真的来了，还救了自己。
　　正准备弯腰处理掉剩下士兵的牛转乾坤闻言动作猛地一顿，呆板的脸上，罕见的出现了一丝诧异。
　　之间他缓缓转过身，看向独孤小玲，眉头紧紧皱起，眼神似乎在确认什么，当看清独孤小玲那张虽然沾了血污但依旧明艳的脸时，牛转乾坤嘴角微微抽动了一下：“靠！早知道是你这个麻烦精，老子就不进来了！”
　　“狗东西！你骂谁麻烦精？！”
　　独孤小玲瞬间炸毛，刚才那点劫后余生的庆幸和对表弟实力的震惊瞬间飞到九霄云外，毒舌本能瞬间启动：“你个四肢发达头脑简单的蠢牛！这么多年还是这副蠢样子！踩个脑袋恶心死了，快给我擦皮鞋！”
　　“傻狗！我不介意把你脑袋也给踩爆！”
　　牛转乾坤恶狠狠的瞪了独孤小玲一眼，伸手就要抓人。
　　“大哥……姐错了……”
　　独孤小玲瞬间花容失色。
　　她可太了解这个牲口了，丫绝对说到做到。
　　“哼！”
　　牛转乾坤这才停下手来。
　　“额……你俩认识”这时，小手乱摸也稍微缓过神来，好奇的问道。
　　“嗯！表弟！”独孤小玲点头。
　　“看起来怎么和仇人似的。”小手乱摸好奇。
　　“额……这孩子有点弱智，小时候经常骗他……嘿嘿。”独孤小玲嘿嘿笑道。
　　“你可真畜生啊，傻子你都骗……”小手乱摸一脸嫌弃。
　　“大力，这孙子说你是傻子。”独孤小玲反手就把小手乱摸给卖了。
　　“哥，我很崇拜你的，不要听这个狗女人的话。”小手乱摸慌忙求饶。
　　牛转乾坤有多大本事小手乱摸不知道，当刚才那一幕，他这辈子都不会忘……这家伙比独孤小玲还牲口一百八十倍。
　　城外。
　　法力无边、阳关三叠、春光灿烂、金石为开、纵横天下等人，屏息凝神地等待着城内的动静。
　　独孤小玲那条“有埋伏，计划有变！”的信息如同一块巨石压在每个人心头。
　　法力无边眼神锐利，大脑飞速运转，思考着B计划的可行性。
　　阳关三叠烦躁地抓着头：“妈的，小玲和小手不会出事吧……”金石为开则嘟囔着：“靠那个穿新手服的傻大个？老板这派的是哪门子援军？怕不是个吉祥物……”
　　突然！
　　轰隆！！！
　　一声沉闷如雷的巨响从西门方向穿透城墙传来！紧随其后的，是短暂的死寂，接着似乎又有几声模糊的、令人心悸的碎裂声？
　　“好像……打起来了！”纵横天下低吼，握紧了武器。
　　春光灿烂皱眉：“动静不小……但一个人对上埋伏的领主和上千士兵……除非是老夫出手，哎，无敌真是寂寞。”
　　春光灿烂摇摇头，显然不看好牛转乾坤，同时还不忘吹嘘自己。
　　“你说，他用的什么计谋？”希望摸着下巴，实在是想象不到一个人跑去用什么计策才能打败一千人。
　　阳关三叠更是直言不讳：“计谋？屁的计谋！我看那傻大个就是老板派进去吸引火力的炮灰！能制造点混乱让小玲她们趁机跑出来就不错了！指望他救人破门？开什么玩……”
　　可阳关三叠的“笑”字还没出口——
　　吱嘎嘎嘎嘎——！！！
　　一阵巨大、刺耳、仿佛锈蚀了千年的金属摩擦声，猛地从西门城墙上响起！
　　在所有人惊愕到失语的目光中，未央镇那扇厚重无比、布满了防御符文的巨大西门铁闸门，竟然……开始缓缓地、坚定不移地向上升起！！！
　　沉重的铁链在绞盘的带动下发出不堪重负的呻吟，城门洞开的速度越来越快！门后，不再是严阵以待的士兵，而是三个人影。
　　三个熟悉的人影。
　　不是别人，正是独孤小玲和小手乱摸。
　　这俩人跟在牛转乾坤的身后。
　　而甬道内，却是一具无头尸体，和一群失去了指挥的NPC士兵。
　　“这……”
　　法力无边那双总是带着算计和慵懒的眼睛，在这一刻猛地爆发出前所未有的精光！
　　其他人更是脑瓜子都懵了。
　　不是哥们……什么情况啊。
　　这家伙竟然真的一个人就把二人救下来了？
　　到底什么计策能做到啊。
　　“愣着干什么，快来啊。”
　　就在所有人震惊的呆在原地的时候，小手乱摸的声音在众人耳边响起。
　　“来了，来了！”
　　几人这才缓过神来，压低身形来到了城门下。
　　“怎么回事啊这是……”来到城门下，大家这才忍不住指着眼前的场景问出了心中的疑惑。
　　“是牛哥……”
　　小手乱摸激动的手舞足蹈：“他一个冲破了敌阵，把那个领主的脑袋给踩了下来……”

第306章 这还是个人？！
　　西门洞开，沉重的绞盘声如同死神的低吟，在震耳欲聋的南门战场轰鸣背景下，显得格外刺耳。
　　城门外，法力无边、阳关三叠、春光灿烂等人看着站在门洞阴影中、脚下是一片狼藉血浆的牛转乾坤，以及他身后惊魂未定却安然无恙的独孤小玲和小手乱摸，集体陷入了死一般的寂静。
　　空气仿佛凝固了。
　　阳关三叠张着嘴，那句“开什么玩笑”硬生生卡在喉咙里，变成了无声的抽气。
　　金石为开脸上的不屑早已被惊骇取代，眼珠子都快瞪出来。
　　就连纵横天下，虽然知道这位“牛哥”厉害，也见过这位爷把BOSS当麻袋摔，但也没想到是这种恐怖如斯、竟然视千军万马如无物……这尼玛还有没有个上限啊，还当不当人了？
　　甚至法力无边此时此刻，也感觉一股寒意顺着脊椎骨直冲头顶，后背瞬间被冷汗浸透。
　　讲道理，法力无边是一个相当自恋且自负的人，几乎都已经病态了，经常自诩在强大的对手，在他的计谋之下也只是无脑莽夫而已。
　　然而此刻他第一次真切地体会到什么叫“汗毛倒竖”。
　　自己引以为傲的智谋、深远的算计、对人心的洞察，在这一刻，在那个穿着新手布衣、赤手空拳、眼神平静得近乎呆滞的身影面前，显得如此……苍白无力。
　　对方根本不需要什么精妙的布局，不需要权衡利弊，不需要借势运筹，只是平静地走进去，用最原始、最纯粹、最暴力的方式，碾碎了所有阻碍，达成了目标。
　　什么领主、什么重甲士兵、什么精心埋伏，在这个家伙面前，脆弱得像一层窗户纸，一捅就破。
　　这不是玩计谋的，这特么是披着人皮的洪荒凶兽！
　　一力降十会，绝对的暴力美学！法力无边心中掀起惊涛骇浪，看向牛转乾坤的目光充满了前所未有的凝重和一丝难以言喻的……复杂。
　　此时法力无边也终于明白老板为什么说“关键时刻听他的”，丫和自己根本走的就不是一个路数。
　　如果说法力无边是胸中有沟壑腹内有乾坤谋士诸葛亮，那牛转乾坤……就是十万军中无敌手，九重天上有威风的孙悟空。
　　你谋略再多，扛得住俺老孙一棒啊？
　　你游击战，巷战打得再精妙，扛得住小男孩洗地吗？
　　……
　　“还……还愣着干什么？进来啊！”
　　小手乱摸打破了沉寂，声音还有些发颤，看向牛转乾坤的眼神充满了敬畏。
　　众人如梦初醒，压下心中的滔天巨浪，迅速压低身形，如同鬼魅般闪入门洞。
　　“快！放下闸门！恢复原状！”
　　法力无边强迫自己冷静下来，声音带着一丝不易察觉的急促。
　　计划出了意外，但结果却是好的，甚至更好——西门洞开，且短时间内守军失去了指挥官（大锤四十的尸体还热乎着）。
　　独孤小玲和小手乱摸立刻扑向绞盘控制室。
　　没有了领主的指挥，那些呆滞的士兵只是遵循着“守卫此处”的基础指令，并未阻止她们操作沉重的绞盘。
　　伴随着令人牙酸的金属摩擦声，巨大的铁闸门缓缓落下，隔绝了内外的视线，也隔绝了城内可能发现异常的喧嚣。
　　甬道内弥漫着浓重的血腥味。
　　牛转乾坤随意地甩了甩草鞋上沾染的些许红白之物，眉头都没皱一下，仿佛只是踩了点泥巴，静静的看向法力无边，依旧是那副平淡的语气：“现在去哪？”
　　牛转乾坤来的时候，王凡也嘱咐了，该怎么做要听从那个最欠揍的家伙指挥。
　　法力无边深吸一口气，强行将“牛哥你他妈到底是谁”的疑问压下去，眼神瞬间恢复了惯有的冷静：“目标不变！城镇中心！核心仓库和领主大厅！那里有领地水晶！只要我们抢到水晶，他们就完了！现在趁南门吸引了绝大部分兵力，我们直捣黄龙！”
　　“走！”
　　小队成员迅速整理状态，法力无边打头，牛转乾坤很是自然的走在最后面殿后，众人沿着昏暗的甬道，朝着未央镇的心脏地带急速潜行。
　　与此同时，未央镇中央指挥塔。
　　夜未央正焦头烂额地盯着南门战场的虚拟战场沙盘。
　　此时联军的攻势如同汹涌的海啸，一波猛过一波，南城墙耐久度疯狂下降，修复速度远远跟不上破坏。
　　烈焰炮台每一次咆哮都能清空一大片区域，但冷却时间却成了致命的空窗期，而且那座炮台的炮管已经隐隐发红，发出不祥的嗡鸣。
　　“顶住！给老子顶住！所有资源优先供应南门！法师塔能量护盾超载！不计代价！”
　　夜未央对着通讯频道嘶吼，额头青筋暴跳。
　　就在这时，他的通讯水晶急促闪烁起来，传来大锤四十的信息。
　　【西门有三个潜入者！】
　　“西门？！”
　　夜未央瞳孔猛地收缩，猛地调出西门的监控画面（虽然大部分被联军干扰，但基础防御节点还有模糊反馈）。
　　只见西门闸门缓缓升起的画面一闪而过，随即监控彻底黑屏！
　　“废物！大锤四十这个废物！！”
　　夜未央闻言又惊又怒。
　　惊的是，三个人就潜入了城内。
　　怒的是，大锤四十身为领主，竟然没能阻拦三个士兵。
　　要知道，大锤四十手里至少有1000个士兵的。
　　“三个人？！就他妈三个人？！他一个领主，带着上千精锐士兵，守着一个绞盘控制室！被人三个人杀了？！还把城门给老子开了？！他是纸糊的吗？！！老子养条狗都比他能咬人！！”
　　夜未央破口大骂。
　　指挥塔内一片死寂，其他几位核心领主噤若寒蝉，大锤四十更是缩了缩脖子，不敢在频道里说话。
　　“会长息怒……”
　　这时旁边一个名叫“铁壁”的领主硬着头皮开口：“西门情况不明，但对方人数确实极少，八成是隐藏兵种，又或者是用了什么特殊道具或禁术……”
　　“放屁！”夜未央粗暴地打断他：“再精锐也是三个人！一千人堆也堆死他们了！大锤四十这个蠢货肯定是大意轻敌了！废物！废物！！”
　　夜未央气得浑身发抖，感觉脸上火辣辣的疼，这简直是被三个小贼狠狠抽了一耳光！
　　“会长，西门至关重要，连通内城核心区！必须立刻夺回控制权，关闭城门，消灭潜入者！”
　　另一个领主“疾风”建议道。
　　夜未央强迫自己冷静一丝，喘着粗气，眼中凶光闪烁：“念流云，‘铁壁’，‘疾风’！你们三个，立刻带你们麾下所有士兵，给我去西门把那三个不知死活的老鼠揪出来！”
　　“收到！”三人忙点头躬身。
　　然而就在这时，大锤四十犹豫了一下，还是忍不住小心翼翼地提醒：“老大，三个领主不够啊，真不够……对面有个很邪门的家伙。”
　　说到这里，大锤四十脑海中不由自主地浮现出那个穿着新手布衣的身影踩爆自己脑袋的画面，心有余悸。
　　游戏世界就这点不好，玩家死亡灵魂不灭，飘在天空中看着对方踩爆自己的脑袋，大锤四十都有心理阴影了。
　　“嗯？”
　　夜未央猛地转头，如同毒蛇般盯着大锤四十的消息，眼神冰冷刺骨：“大锤，你这个家伙怎么回事？战死不丢人，吓死才丢人！你不知道这是虚拟世界吗？死了是能复活的，怎么能被吓成这样？”
　　“就是，大锤你胆子也太小了！”铁壁嗤笑一声，忍不住道：“区区三个人，再厉害能翻出什么浪？肯定是用了什么一次性的禁术或者特殊物品，现在没了道具！我们三千人压过去，一人一口唾沫也淹死他们了！”
　　“杀敌不丢人，被三个老鼠吓破了胆才真他妈丢人！”疾风也在一旁调侃。
　　大锤四十张了张嘴，欲言又止，只能把满腹的忧虑和恐惧咽回肚子里，苦涩地应道：“对对对，是我吓破胆了……”
　　“哈哈，大锤，好好休养吧，爸爸们去给你报仇。”
　　三人哈哈一笑，直接带着手下士兵，杀气腾腾地朝着西门方向扑去！
　　未央镇内部，通往城镇中心的宽阔主干道旁，一处相对隐蔽的物资堆放点阴影处。
　　法力无边小队刚刚潜伏下来，就听到了远处街道传来的沉重、整齐且密集的脚步声，如同闷雷滚滚而来。
　　“来了！速度很快！”
　　阳关三叠压低声音，透过杂物的缝隙望去，只见黑压压的士兵队列正快速向西门方向推进，为首的正是念流云、铁壁和疾风三位领主。
　　这可是天玄盟的核心玩家，不仅手下都是一水的三阶兵，装备也都是最精良的，是天玄盟的主要战斗力。
　　“三千三阶兵围剿我们十个人……啧啧，夜未央还真是看得起我们。”
　　春光灿烂舔了舔嘴唇，猥琐的老脸更加猥琐：“可惜啊，他忘了我春哥是干什么的了！”
　　“呵呵！”
　　法力无边看着以你共勉包围过来的军队，不由得一声冷笑。
　　不仅没有丝毫意外，反而好像是一切都在意料之中一般。
　　“牛哥！”法力无边突然看向身后的牛转乾坤。
　　“你说！”
　　牛转乾坤往前一步。
　　“看到那三个被保护在中间的领主了吗？”法力无边指了指念流云几人问道。
　　作为领主，这三个家伙格外的骚包显眼。
　　“嗯！”牛转乾坤点头。
　　“待会我们牵制住那些士兵……牛哥你去把那三个家伙做掉，有难度没有？”
　　“难度？”
　　牛转乾坤顺着法力无边手指的方向望去，目光平静地扫过那三个骚包的身影，一脸茫然：“这有什么难度？”
　　“牛逼！！！”
　　这份平静到极致的自信，让小队所有人心头再次一凛！
　　这家伙甚至没有问“如何突破三千人防御”、“如何接近”这样的问题，就好像在他眼里，对面三千精锐如同土鸡瓦犬，三个领主更是插标卖首。
　　“不愧是牛哥啊……”法力无边感慨不已，然后下令道：“大家分别诱敌，不求杀伤，只求制造足够大的混乱，吸引他们的火力，记住，我们的目标就是以最大的限度给牛哥制造机会和时间。”
　　“明白！”众人齐齐点头。
　　“啊？其实也没必要这么麻烦……我过去就杀了。”牛转乾坤闻言依旧是那副傻逼似的呆滞表情，嘴里的话却是无比的其人。
　　“闭嘴吧你！”
　　众人狠狠的冲牛转乾坤比了个中指：“你说这话显得我们很多余你知不知道。”
　　牛转乾坤：“……”
　　“春哥！”
　　怒视完牛转乾坤，法力无边突然目光又落在了春光灿烂身上。
　　“有什么安排？”春光灿烂问道。
　　“第一波围剿我们的人如果全灭，很快就会有更多的士兵来围剿……你懂我的意思。”
　　“哈哈！明白！”
　　春光灿烂露出一个心领神会、带着残忍兴奋的笑容：“嘿嘿，放心！早就准备好了！保证给他们一个‘温暖’的惊喜！”
　　“行动！”
　　法力无边一声令下，小队如同离弦之箭，瞬间分成三股，扑向各自的目标！
　　“敌袭！左翼！”
　　“右翼也有！人数不明！”
　　“围住他们！！”
　　念流云率领的三千人军队刚刚接近西门区域，正准备展开搜索队形，左右两翼几乎同时遭到了猛烈的冲击！
　　阳关三叠、纵横天下、金石为开三人如同三柄尖刀，悍然闯入左翼士兵群中！
　　阳关三叠举盾冲锋。
　　纵横天下手中战斧势大力沉，旋风斩一开，和绞肉机似的。
　　金石为开则如同幽灵一般在远处精准狙杀，每一个落单的士兵……
　　众人的突袭来得极其突然、猛烈且精准！
　　瞬间打乱了三千人军队的行进节奏。
　　士兵们惊怒交加，纷纷调转矛头，盾战士竖起盾墙，弓手法师开始锁定目标疯狂倾泻火力，试图将这几个胆大包天的偷袭者淹没。
　　“不要乱！稳住阵型！他们是骚扰！主力守住核心！”
　　念流云厉声大喝，指挥着中央的部队加固防御。
　　铁壁和疾风也一脸不屑：“哼，垂死挣扎！想用这点人牵制我们？做梦！中央部队，加速前进，给我围住他们！！”
　　然而，就在他们将注意力完全放在两翼的混乱，中央区域的防御因为兵力抽调而出现一丝松懈，阵型微微散开，三位领主的身影在重重护卫中短暂暴露的刹那——
　　一道灰色的身影，如同撕裂空间的闪电，毫无征兆地从人群众直直穿越过来。
　　当大家看到那身影的时候，那身影已经来到了三个领主面前。
　　牛转乾坤！
　　“我尼玛！”
　　看到这一幕，法力无边几人都快哭了。
　　这家伙，竟然选择了正面突袭。
　　大家本以为他说什么“不用诱敌”是装逼扯淡的话，合着这家伙是认真的，丫真不需要啊。
　　其实大家都是高手，所以对顶级高手有多高心里也有一个普遍的概念，人的极限就在那，他再厉害能有多厉害，而如今看到着横冲直撞，正面突破的牛转乾坤。
　　大家世界观都快崩了。
　　怪不得方才小手乱摸被吓成那样。
　　“啪！”
　　牛转乾坤看到前面的三个领主，直接猛地一蹬地，突然加速，地面都被踩出了一道道裂痕。
　　念流云还没反应过来是怎么回事只觉得眼前一花，一股令人窒息的死亡气息瞬间笼罩全身！
　　不过念流云毕竟是天玄盟的核心玩家，精英高手，自然不是那些NPC士兵可以相提并论的，战斗本能驱使着他下意识地爆发出最强的防御技能【光能护盾】！
　　“刷！”
　　一道璀璨的金色光盾瞬间在身前凝聚！
　　然而，牛转乾坤却早就有所预料似的，根本没有理会那看似坚固的光盾，身体在半空中一个不可思议的细微转折，如同无视了惯性定律，瞬间绕到了念流云的侧面，接着落地一个转身就绕到了念流云身后。
　　下一刻，蒲扇般的大手往前一伸，五指如同精钢铸就的铁钩，精准无比地扣住了念流云覆盖着精良护颈甲的脖子！
　　“咔嚓！”
　　一声令人毛骨悚然的脆响！
　　念流云所有的动作、所有的技能光芒、所有的惊骇表情都僵在了脸上。
　　紧接着脑袋软塌塌的就耷拉了下来。
　　【折颈】！
　　念流云！卒！
　　一击必杀！干净利落！
　　“卧槽，老念！！”
　　旁边的铁壁和疾风看到这一幕，瞳孔骤然收缩，下意识地就吼出声来。
　　而牛转乾坤的动作没有丝毫停顿！拧断念流云脖子的同时，一个扫踢，狠狠地扫向刚刚发出惊呼的铁壁！
　　“我日！！”
　　铁壁惊骇之下，只来得及将双臂交叉挡在胸前，厚重的臂铠闪烁着土黄色的厚重光芒——【山岳壁垒】！
　　“哎呀~”
　　可谁知牛转乾坤的扫踢不是本着他胸口来的，而是本着他下盘去的。
　　“砰！”
　　牛转乾坤一脚扫在了铁壁的膝盖后面腘窝上。
　　铁壁只觉得膝盖猛地一沉。
　　“咔哒~”一声，就重重的跪在了地上。
　　“大哥……大哥……手下留情……”
　　铁壁惊呼一声。
　　可牛转乾坤是士兵，他是领主，二人压根语言不通。
　　牛转乾坤面无表情地，一拳就砸在了铁壁的太阳穴上。
　　“噗~”
　　铁壁双目充血，身体一僵，“呼啦”一声躺倒在地……
　　第二个！
　　“混账！！我杀了你！”
　　二人被杀，疾风俨然也已经从震惊中缓过神来，极度的恐惧让他爆发了全部潜能！
　　只见他怒吼一声，身上爆发出刺目的青色光芒，速度瞬间提升到极致，带起一串残影，如同瞬移般向后暴退！
　　喊着杀了你，却往后跑，不愧是当领主的。
　　不过疾风后退的同时手中长剑化作一片凌厉的剑网，不求伤敌，只求逼退对方！
　　“疾风步！幻影剑！！”
　　疾风的应对不可谓不快，不可谓不果断！这几乎是顶级刺客的保命绝技！
　　可惜，他面对的不是别人，而是神话级兵种牛转乾坤。
　　面对射向自己的剑气，牛转乾坤表情淡然。
　　就在剑气几种牛转乾坤的一瞬间，牛转乾坤身形一闪，避过了剑气，双手按住地面，双腿猛地一蹬。
　　“嗖！”
　　整个人如同炮弹一样贴着地面就飞了过去。
　　疾风只觉眼前一花，目标消失了！
　　可下一刻，一股无法形容的巨力猛地抓住了他的脚踝！
　　“我靠！”疾风感受到脚踝传来的力道，瞬间绝望。
　　而此时，牛转乾坤也已经单手抓住了疾风的脚踝，猛地遗体，疾风如同稻草人一样，被牛转乾坤整个倒提了起来。
　　接着一抡！
　　呼——！
　　风声凄厉！
　　在周围士兵呆滞的目光中，他们的领主疾风，如同一个巨大的、失控的人形兵器，被牛转乾坤抡圆了，带着恐怖的动能，狠狠砸向旁边另一栋坚实的石屋墙壁！
　　八十！
　　轰隆——咔嚓！！！
　　石屑纷飞，烟尘弥漫！
　　所有的士兵全部静止在了原地。
　　烟尘散去，只见疾风整个人都卡在了墙上，扣都扣不下来……
　　第三个！
　　“嘶……”
　　所有人都安静了。
　　包括法力无边等人在内。
　　“当啷……”
　　阳关三叠手里的盾牌在这一刻，都掉在了地上。
　　大家目光全部集中在了牛转乾坤身上，汗水顺着额头就滑落了下来。
　　整个过程，从牛转乾坤暴起突袭，到三位领主如同被割草般瞬间毙命，前后加起来，也就几十秒的时间……
　　三位领主，甚至都没怎么反应过来，就已经被格杀当场。
　　死状之凄惨，简直闻所未闻。
　　那可是领主！
　　无论是装备，属性还是技能，都要远远强于士兵的存在。
　　大家扪心自问。
　　别说是有三千精锐士兵阻拦，就算这三个领主站在那里让大家攻击……想要将他们几个击杀，少说也得几分钟。
　　而这个牛转乾坤……顷刻间就收了三个领主的人头。
　　方才大家也在小手乱摸嘴里听说过牛转乾坤的恐怖势力……知道这个家伙战斗力极其里离谱且无敌。
　　可此时亲眼所见，大家依旧惊得瞠目结舌，
　　一切都好象是在做梦一样，那样的不真实。
　　“这是个人？”
　　“这还是个人？”
　　“这他妈的和我们是一个生物吗？”
　　大家你看看我，我看看你，整个人都麻了。

第307章 这绿帽子有点眼熟
　　“嘶……”
　　死一般的寂静笼罩了西门附近的街区。
　　法力无边、阳关三叠、春光灿烂、等所有人静静的看着眼前的牛转乾坤。
　　“咕咚……”
　　阳关三叠艰难地咽了口唾沫，感觉喉咙干涩得发疼，他下意识地想捡起掉在地上的武器掩饰尴尬，手却抖得厉害，抓了两次才握紧。
　　“牲口……”
　　所有人脑子里只剩下这两个字在疯狂回荡。
　　“这牲口从小就这样！打架跟吃饭喝水似的！之前和人家比武，被人家关门圈踢，结果一个打几十个，把人家祖师爷都挂在了墙上……得了个外号“专打老年人”……还有一次他……”
　　独孤小玲倒是相对淡定的跟别人讲述着牛转乾坤现实里的战绩。
　　"牛逼！牛逼！"
　　小手乱摸脸色更白了，拼命点头丝毫不敢怀疑独孤小玲的话，看向牛转乾坤的眼神充满了敬畏。
　　这尼玛以后就是大腿啊，亲爹。
　　“啧啧啧……无脑莽夫啊，无脑莽夫！”
　　法力无边都快哭了，怎么还能有这样的人……大家都是正常人对弈，兵对兵卒对卒，牛转乾坤这家伙突然跳出来横扫战场，还说什么他这是99A坦克战车，车炮一体……
　　这这种异变的个体，对任何一个靠着秩序和规则打战术的战术大师而言，都是天灾一样的存在。
　　唯一让法力无边感到庆幸的是，这颗车炮一体的99A坦克是自己这边的……这要是对面的，法力无边都得被他整崩溃。
　　……
　　无语过后，法力无边看了一眼站在原地的太玄盟的士兵。
　　“动手！一个不留！要在最快的时间内把他们变成尸体！”
　　法力无边一声令下，所有人火力全开。
　　春光灿烂手中发法杖一抬，一个剧毒新星给天玄盟士兵刷了个漆。
　　阳关三叠和纵横天下，齐齐冲锋进入军团中，然后开启旋风斩。
　　法力无边也释放出“火墙”。
　　这些没有了领主的士兵，就是待宰的羔羊，在众人的输出下，一片片的被收割。
　　唯独牛转乾坤站在原地，像个傻子一样东张西望，丝毫没有动手的意思。
　　“牛哥，快来帮忙啊！”法力无边喊道。
　　“不！我对这种没有反抗能力的对手不敢兴趣。”牛转乾坤摆手，一脸的冷漠。
　　“嘿，这家伙……”法力无边被噎的一愣，也没敢多说什么。
　　毕竟这话在任何人嘴里说出来都有装逼的嫌疑，唯独在牛转乾坤嘴里说出来，是那样的掷地有声令人信服。
　　没办法，这位爷可是在千军万马之中不费吹灰之力地把对方三个领主捶死的狠角色……有这样的实力他说屁是香的那肯定就是香的。
　　实力决定话语权嘛。
　　未央镇中央指挥塔。
　　“操！？”
　　“什么？”
　　“什么叫你们三个也被团灭了？”
　　夜未央看到频道里念流云三人发来的消息，一口老血直接就喷了出来。
　　没错！
　　自己派出去的三个核心领主，连五分钟都不到就被对方团灭了……
　　不是……对面来的到底什么人啊？
　　超级赛亚人吗？
　　要知道，念流云几人可都是白云飞在时培养的核心高手。
　　手下的士兵，都是升级了三阶的，装备一水的青铜套，就属性而言绝对是可以和华夏联邦掰手腕的军队。
　　结果……五分钟不到就团灭了……这还包含着路程上耗费的时间。
　　这尼玛！！
　　就算对方是隐藏兵种，就算用了特殊道具，就算是自己这边派出去了三千头猪，让十个高手去杀，也不能在五分钟之内就被杀完吧。
　　一股彻骨的寒意，瞬间从夜未央的脚底板直冲天灵盖！脑海中突然闪过大锤四十的消息：“老大，三个领主不够啊，真不够……对面有个很邪门的家伙……”
　　“你大爷的……”
　　夜未央暗骂一具，突然意识到，大锤四十为什么刚才会说那样的话了。
　　之前自己还觉得大锤四十是被打怕了在危言耸听，是懦弱！是废物！
　　可现在……这是提醒啊，是真正见识过对方实力的人的提醒。
　　邪门！太邪门了！
　　看来三五个领主必然不是对方的对手，既然三五个不够看，那就三五十个！！！
　　夜未央想到这里，眼神一冷，直接下令道：“除了维持南门最低防御的领主不动，其余所有领主！都去西门阻挡那十个潜入者！”
　　“十个潜入者？”
　　“所有人？”
　　收到夜未央指令的太玄盟领主们也有点懵。
　　现在南门被击中兵力突破，绝大部分天玄盟领主都在殊死抵抗，只有不到一百个领主，负责后勤指挥工作。
　　但即便只有一百个领主，每个领主有一千士兵来算，那也是十万士兵。
　　十万士兵就为了抓十个人，是不是有点离谱了？
　　“会长！南门……这边后勤都有人负责，不然补给跟不上……”这时也有人在一旁劝阻。
　　开玩笑，十万人打十个，这要是传出去，天玄盟还不得把脸丢到姥姥家。
　　“那就抽出一半！！”
　　夜未央思索了一下再次道：“大家千万不要轻敌，就算是五十个领主，我现在心里都没底！”
　　夜未央这算是吃亏长脑子了。
　　“额……”
　　大家闻言不由得一阵唏嘘。
　　想不到这个新会长这么脓包……
　　收拾区区十个士兵，竟然要用五十个领主……一将无能累死千军啊。
　　当然，吐槽归吐槽，工资还是要赚得。
　　面对夜未央的指令，大家也值得捏着鼻子照做。
　　五十个领主，率领着手下士兵，直奔西门而去。
　　而此时此刻的西门，已经是空无一人，只剩下满地的尸体……
　　……
　　“我尼玛！这群王八蛋！”
　　看到地上的满地实体，太玄盟众领主脸都黑了。
　　尤其是念流云几人，更是一脸的悲愤。
　　这些可都是他们几个的士兵啊。
　　虽然复活士兵只需要花钱，但眼睁睁看着自己的士兵被屠戮殆尽，任何一个领主心里都不会好受。
　　“把他们找出来！！抓活的！！”
　　念流云一声令下，众人立马就要散开，去街道上寻找法力无边几人的踪迹。
　　“哦嚯嚯嚯，修弄米娜桑（各位地球人），大家好啊。”
　　然而就在念流云等人要布下天罗地网来活捉法力无边几人的时候，突然房顶上传来一声怪叫（领主和士兵有语言障碍，只能闻声不能知意。）
　　与此同时，一个猥琐的老男人，带着一个绿色帽子，从房顶上露出了半个脑袋。
　　此人不是别人，正是春光灿烂。
　　“是他们！他们在房顶上，这个人是那几个人里面的那个魔法师！！”念流云眼神很好，一眼就认出了十人突袭小队中这个长得最具特点，最他妈猥琐，让人看一眼就想揍的中年魔法师。
　　“？？？”
　　听到念流云的声音，所有领主都下意识地抬头望去。
　　果然，只见一顶猥琐的绿帽子，在房顶屋脊上晃来晃去。
　　“咦？这绿帽子看起来好像有点眼熟，似乎在哪里见过。”这时人群中有个领主觉得这顶帽子似曾相识。
　　感觉如此的熟悉，一时间又想不起在哪里见过。
　　“绿帽子多了，你照镜子的时候见过吧!”身边还有人忍不住调侃。
　　“去你妈的！”二人互相竖中指。
　　“别废话！给我干他们！直接火力覆盖！千万不要给他们任何空隙！！”念流云可没那么放松，直接就下达了火力覆盖的指令。
　　刚才就是因为大意，给了对方空挡，牛转乾坤才能穿过军队冲到念流云面前，将念流云活活捶死。
　　现在只要火力足够，就不信那个可怕的家伙能顶着火力冲上来。
　　“呼啦啦~”
　　随着念流云一声令下，所有领主的士兵，都从四面八方往房子周围聚拢过来，同时手里的法杖，弓箭也对准了房顶上的绿帽子。
　　“哈哈~”
　　然而就在念流云等人带着士兵在房子下面聚集的时候，房顶上的春光灿烂突然站起身来，手中法杖一抬，口中念念有词：“沉沦在迷途中的灵魂，你们肮脏的肉体……我以亡灵之神……尸体……爆炸！！”
　　随着春光灿烂的咒语念出。
　　一枚枚晦涩的魔法符文散发着灰色的光芒从天而降，落在了街道两侧的尸体上面。
　　那些尸体被魔法符文覆盖后，散发出紫色的光芒。
　　“卧槽！我想起来了！”
　　就在这一刻，方才说春光灿烂的绿帽子看起来眼熟的那领主突然大声道：“是尸体爆炸！！那个绿帽子魔法师饺子身边那个会使用尸体爆炸的隐藏兵种！！”
　　“哦？原来是尸体爆炸啊……”
　　听到那哥们的话，所有人先是一愣。
　　“卧槽！！尸体爆炸！？？？”
　　随后蓦地一惊。
　　“日了！！快跑！”
　　惊恐间，所有人都想起了那恐怖的亡灵天灾技能……当即就要四下逃窜……
　　可此时已经完了。
　　尸体爆炸的符文，已经引爆了第一具尸体。
　　第一具传染第二具，第二具传染第三具……然后又以第三具为中心扩散开花。
　　顷刻间，街道上所有的尸体轰然炸开。
　　紫色的光芒，夹杂着白色的灵魂释放，犹如朵朵烟火在街道上绽放。
　　绚丽又夺目。

第308章 咱们都是可以牺牲的棋子
　　“轰轰轰轰——！！！”
　　西门街道上，刺目的紫光伴随着震耳欲聋的连环爆响冲天而起！堆满街道的天玄盟士兵尸体，此刻已化作最恐怖的炸弹。
　　剧烈的爆炸如同紫色的死亡浪潮，瞬间席卷了下方街道上所有聚集起来的士兵！碎骨、腐肉、带着剧毒腐蚀性能量的冲击波疯狂扩散！
　　一波，接一波。
　　如同潮水，连绵不绝。
　　那些刚刚赶到、正准备展开搜索包围圈的五十名天玄盟领主们，脸上的杀气瞬间冻结，被极致的惊恐所取代。
　　此时此刻，他们这才意识到，敌人的后手不是突围，而是利用了满地他们自己士兵的尸骸！
　　凄厉的惨叫和绝望的怒吼被淹没在连绵的爆炸声中。
　　紫色的火焰与毒雾吞噬了整条街道，刚刚还气势汹汹的天玄盟援军，顷刻间人仰马翻，化作新的尸体，随即又引发了更猛烈的二次殉爆！
　　五十名领主，连同他们带来的数万士兵，在三千具尸体组成的尸爆大阵中，陷入了毁灭性的混乱与屠杀！
　　西门区域，彻底沦为一片燃烧着紫焰的血肉地狱！
　　……
　　然而就在西门化为炼狱、吸引了未央镇最后一批机动力量的全部注意力的同时。
　　法力无边小队的身影，如同数道疾风，在混乱的城市阴影中急速穿行。
　　爆炸的轰鸣是最好的掩护。
　　沿途的巡逻队早已被抽调一空，现在除了后勤补给的那些领主，几乎所有人都集中在西门被春光灿烂牵制住，这一路过来俨然没有丝毫阻碍。
　　就好像回家一样顺畅。
　　法力无边一伙人的目标清晰无比——城镇中心的议事大厅！确切的说是议事大厅内的领地水晶。
　　作为领地最重要的建筑单位，领地水晶是领地的核心。
　　一旦水晶被摧毁，领地就会直接毁灭。
　　……
　　不得不说，白云飞是个场面人。
　　王凡的三阶城堡议事厅，也不过是一作三层的巨石砌筑的建筑。
　　不能说是简陋吧，但也非常粗犷，绝对谈不上精致。
　　可未央镇议事大厅，却一座由坚固黑曜石建造的宏伟建筑，足足有五层高，也就比魔法高塔矮一些。
　　俨然和政府大楼一样，能不能办事无关紧要，但一眼看上去必须得是权力的象征。
　　此刻，所有人都在抵抗外敌，夜未央都在瞭望塔上指挥战斗，议事大厅内部空无一人，显得异常空旷冷清。
　　巨大的领地水晶悬浮在中央高台上，散发着柔和却脆弱的光芒。
　　法力无边一行八人，悄无声息的嵌入到了大厅内布，来到了领地水晶下面。
　　“哈哈！”
　　看到眼前的水晶，众人发自内心的露出了一抹笑容。
　　这就是大家的最终目标，只要将其摧毁，一切就结束了。
　　“集火！”法力无边没有丝毫犹豫，手一指，给领地水晶打了个标记。
　　“上！”
　　众人二话不说，直接冲上了高台。
　　然而就在众人攻击领地水晶的一瞬间，一条红色的警示信息出现在了天玄盟所有领主面前。
　　【警告：未央镇的领地水晶遭到了攻击！】
　　【警告：未央镇的领地水晶遭到了攻击！】
　　【警告：未央镇的领地水晶遭到了攻击！】
　　“操！！什么情况！”
　　看到眼前的信息，天玄盟所有人都是一愣。
　　不是……自己在这边严防死守，顶住了外面敌军的全部火力，怎么后方还是失守了？
　　城内的领主干什么吃的，不是留了人手负责后勤以及领地水晶的守卫工作吗？
　　到底怎么回事？
　　尤其是夜未央此时更是又惊又怒。
　　看着眼前光幕上的，未央镇内的影像，夜未央气的肺都炸了。
　　只见屏幕上，未央镇的西门，已经成为了修罗场，刚刚派去的五十位领主，手下的士兵已经近乎全军覆没……而领主们也正在街道上的连环爆炸中抱头鼠窜，那模样狼狈的让人发笑。
　　更恶恶的是，潜入者已经偷偷的跑到了未央镇的议事大厅中，正在攻击领地水晶。
　　“回防！回防！！”
　　夜未央也顾不上城外的敌军了，当即在联邦频道下达指令：“快回防议事大厅，保护领地水晶。”
　　南门城墙上，正承受联军狂轰滥炸、苦苦支撑的天玄盟士兵们，突然接到了撤退的命令，虽然眼前的敌人源源不断的冲上来，但领地水晶才是重中之重，于是立即退潮般涌向城镇中心。
　　片刻之后，天玄盟的军队们已经来到了议事大厅的入口！
　　“冲进去！杀了他们！”
　　“保护领地水晶！！”
　　刚刚撤下来的领主，加上一些留守内城的领主，以及反应过来负责围剿潜入者的领主，如同红了眼的疯狗，径直就往议事大厅内冲。
　　议事大厅处，瞬间变成了新的战场！
　　“拦住他们！！”
　　法力无边一指议事大厅大门，下达防守指令。
　　领地水晶血条可是长的很，别说是区区八个人了，就算是八百个人，想要击破领地水晶也得十分钟的时间。
　　想要顺利完成任务，必须先保证大家的存活。
　　“喝！”
　　阳关三叠和纵横天下互相对视一眼，二人纵深从高台上跳落，接着举着盾牌一个冲锋来到了议事大厅门口。
　　“咔嚓！”
　　两面盾牌一合，如同两扇大铁门，将议事大厅的们直接卡住。
　　那些试图冲进议事大厅的领主和士兵，直接就被二人用盾牌卡在了外面。
　　……
　　议事大厅石建筑单位，而且是未央镇的建筑单位。
　　理论上而言对于太玄盟的己方单位来讲是“无敌”的，相当于不可破坏的场景地形。
　　如今被两个盾战士拿着盾牌在门口一卡……
　　入口，登时就被封闭上了。
　　想要强行进入，必须得先突破纵横天下二人的防御。
　　可议事厅的大门并不是很宽，一次也就两三个人同时攻击……
　　纵横天下那可是王凡手下装备最顶的几个领主质疑，暗金武器黄金套装……比起眼前这些青铜套的士兵属性不知道高到哪里去了。
　　区区两三个人同时攻击……根本就无法突破纵横天下的防御。
　　阳关三叠虽然装备不如纵横天下那么变态，但也是法力无边手下的精英，远远强于天玄盟的士兵。
　　一时间，二人愣是借助大门的地形优势，把天玄盟的所有人都挡在了外面。
　　然而，蚂蚁多了能啃死大象。
　　BOSS在厉害，也扛不住玩家的人海战术。
　　玩家也一样！
　　装备再好，实力再高……数值在那摆着呢，强制掉血都能磨死人。
　　面对人民战争的汪洋大海，无人可以抵御。
　　“咔嚓~”
　　也就五分钟左右，
　　阳关三叠的塔盾在连续的重击中开始出现裂痕。
　　纵横天下的盾牌防御值减低。
　　“砰~”
　　十分钟后，阳关三叠盾牌防御值终于减低，化作了一团飞灰，在手中爆开。
　　纵横天下的盾牌也是强弩之末。
　　“他们扛不住了！！”
　　见阳关三叠这边出现了缺口，天玄盟的领主们如同蚂蚁一样见缝插针，指挥着士兵就突围进入了议事大厅。
　　“撤！撤到楼梯上来！！”
　　法力无边见状，再次下达指令。
　　二人缓缓往后撤去，又在楼梯的位置，完成卡位……
　　可很快再次支撑不住，楼梯失守。
　　领地水晶的血条仅仅只被磨掉了十分之一……
　　“无边老贼，顶不住了！！”
　　又一次被打爆盾牌后纵横天下二人彻底支撑不住，被冲上来了士兵淹没，化作两道白光回归曙光堡。
　　“日！完犊子了！”
　　眼见坦克职业全部被击杀，金石为开几人冷汗都流下来了。
　　“无边……这才咱们失算了。”希望道：“想不到领地水晶这么难破……”
　　“真没想到我们会死在这群NPC士兵手里。”小手乱摸也一脸悲愤。
　　“如果时间足够就好了。”就连独孤小玲也不由得叹息。
　　“是吗？”
　　可谁知法力无边并没有丝毫慌乱，甚至嘴角还微微扬起，露出一抹笑容：“我怎么觉得，现在才刚刚开始啊……”
　　“啊？我们都死了，还怎么开始？”众人一愣。
　　“嘿嘿！你们没发现，咱们之间少了一个人吗？”法力无边笑眯眯道。
　　“春哥？”
　　“它不算，他只是个负责吸引注意力的家伙！”法力无边道：“咱们也是……”
　　“啊……”
　　“牛哥！！”小手乱摸突然惊道。
　　他环顾了一周，竟然没发现牛转乾坤的影子。
　　“呵呵！”
　　法力无边呵呵一笑道：“这个时候，牛哥已经要得手了吧！”
　　说到这里，法力无边淡淡道：“走了，咱们任务完成了，回城复活！！”
　　法力无比话音刚落，就被漫天的魔法和箭矢覆盖……顷刻间几人便被轰炸的尸骨无存，只有那一道道灵魂释放的白光证明他们曾经来过。
　　“哈哈！赢了！我们赢了！！”
　　“垃圾饺子，偷袭这种猥琐的手段也想打败我们？”
　　“圣斗士是不会被同样的招式打败两次滴！”
　　见法力无边一伙人被轰杀，众领主激动的大声呼喊出来，并同时向夜未央汇报了这个消息。
　　然而夜未央高兴不起来。
　　因为就在太玄盟领主团灭法力无边一伙人的瞬间，一只大手握住了夜未央的脖子。
　　顺着那只大手望去，一个高大魁梧的男人不知何时出现在了他身前。
　　那人穿着一身刺眼的新手布衣，赤手空拳，浓眉大眼的脸上没有任何表情，平静得像是一块路边的石头。

第309章 被抓的夜未央
　　“你……你……”
　　夜未央看着眼前的男人，冷汗都流下来了，反手从怀里掏出一把匕首就往牛转乾坤身上刺去。
　　面对夜未央刺过来的匕首，牛转乾坤随手一拨，就给轻轻拨开。
　　夜未央一击未中，当即就拿着匕首往自己心口刺去。
　　不得不说，作为天玄盟的新会长，夜未央做事还是很果决的。
　　他此时也很清楚，自己死了还可以复活，如果死不了……那就完了。
　　然而牛转乾坤似乎早有准备是的，就在夜未央企图自杀的一瞬间，牛转乾坤伸手捏住夜未央手腕，匕首“当啷”一声落地。
　　紧接着牛转乾坤不知道在哪里掏出一根绳子，五花大绑的将夜未央捆的结结实实，然后又从新手布衣上撕下一块，套住夜未央的脑袋，最后扛起夜未央就跳出了瞭望台。
　　这一套动作行云流水一气呵成。
　　熟练度高的离谱，不知道还以为牛转乾坤现实里专业就是干这个的。
　　“救我！救我！”
　　被绑票的夜未央惊恐的在联邦频道发出求救信息。
　　“？？？”
　　天玄盟联邦频道顿时一片混乱。
　　“在哪呢老板！”
　　“老大，发坐标！！”
　　众领主见这个夜未央求救虽然心里都有些暗爽，但还是象征性的询问。
　　“不知道……我不知道……我被人蒙住了头，捆住了手脚。”夜未央也顾不上丢人的大声道：“看到有人背着一个人，那就是背的我。”
　　没有了视野，夜未央也不知道现在自己身在何处。
　　“背着一个人……？”
　　所有人俱是一愣。
　　就在这时，只见联邦频道有人大声喊：“东边……东边城墙下有个人，正在背着人跑！”
　　大家看到消息，纷纷往东边望去。
　　只见一个魁梧的身影，背着一个身材瘦削的人，已经跑到了东面的城墙下。
　　“追！快追！”
　　众领主见状，快速往东面城墙跑去。
　　然而就在大家觉得自己要把牛转乾坤堵在城墙根的时候，惊人的一幕发生了。
　　牛转乾坤助跑几步突然纵身而起，然后如履平地一般，踩着墙壁就跑上了城墙。
　　“快救我啊，看到我了没有？”夜未央还在联邦频道里疯狂大喊。
　　而天玄盟的领主们，则已经愣住了。
　　“日！！什么情况？”
　　“那家伙怎么回事？”
　　“什么叫左脚踩右脚飞升了？”
　　“那是传说中的飞檐走壁吧！！”
　　“尼玛，这到底是西幻背景还是武侠背景？”
　　“你说他扛着一个人踩着墙壁跑上了城墙？”
　　“你瞎了还是我瞎了？不要开玩笑！”
　　联邦频道，一条条带着恐惧的消息，瞬间刷过……
　　而牛转乾坤也在所有人惊叹的空挡，在另一边跃下了城墙。
　　……
　　“哧啦~”
　　随着一声布匹撕裂的响动，一道炽烈的阳光落在了夜未央脸上。
　　夜未央睁开眼睛，只见几个人头围了上来，一脸稀奇的盯着自己。
　　“这就是夜未央？”
　　“长得一般啊，还没我帅呢？”
　　“比大龙反正帅！”
　　“牲口，你放你妈的屁，这家伙长得像坨屎一样，怎么可能比我帅？”
　　“都闭嘴！”
　　这时一个有些熟悉的声音在夜未央耳边响起，只见一个看起来人畜无害的家伙凑了上来，指挥着那个魁梧大汉道：“给他挂起来！”
　　夜未央只觉得一阵天旋地转，缓过神来是，就已经被挂在了高处。
　　“放了我！敢不敢放了我？你特么是谁？报上名来我杀你全联邦！”
　　夜未央像一种毛毛虫一样，被捆的结结实实，居高临下的看着王凡几人大声怒骂。
　　“哈哈。”
　　王凡哈哈一笑道：“夜老大，你竟然都不认识我……让我好生失落啊，我就是饺子……”
　　“饺……饺子？”
　　夜未央脑袋嗡的一声。
　　别人他可能没听说过，这个饺子他可是听说过的。
　　就是这个家伙，帮白云飞击退了自己的追兵，也是这个家伙直接向天玄盟宣战，而且也是这个家伙，带兵为了未央镇。
　　想不到此时竟然在这里，以这种方式见面了。
　　“姓夜的，投降吧！”
　　王凡也没有和夜未央废话，直接开门见山道：“你现在投降，还能给你留点体面！”
　　“哈哈！笑死爹了。”
　　然而听到王凡的话，夜未央并没有半点畏惧，反而无比嚣张狂妄的笑道：“投降？你知不知道你在说什么？有本事你就杀了我！！”
　　夜未央可不是傻子。
　　现在这种情况，他如果敢投降，未央镇下一秒就会被彻底攻破。
　　未央镇里面的资源，就会被城外的那些领主哄抢一空。
　　白花花的银子给了穷人，那不是作孽吗？
　　当然，如果只是损失资源倒也无所谓，毕竟天玄盟家大业大，留着青山在不怕没柴烧。
　　可游戏世界……人命是最不值钱的。
　　贪财好色大家可以理解，贪生怕死那就是让人唾弃了。
　　脑袋掉了碗大个疤，复活点里又是一条好汉，谁怕谁啊，抓住自己就想让自己投降，以后还混不混了。
　　白云飞不过是赔了点资源，没能抢到矿脉就引咎辞职。
　　夜未央如果因为被抓，就投降卖城，怕不是以后就算回去，在天玄盟也混不下去了，他做的这事可比白云飞丢脸多了。
　　……
　　“他不服啊？怎么办？”
　　见夜未央如此硬气，王凡倒也不意外，而是转过头问身边已经复活回来的法力无边几人道：“大家想想怎么折磨他，才能让他妥协。”
　　“老板你是了解我的，如果是我，我就大棍子抽他！”
　　纵横天下道：“打断他的手脚，让他在地上爬。”
　　“老板你是了解我的，如果是我我肯定不会这么痛快！”金石为开道：“咱们把他放到靶场当箭靶咋样？”
　　“老板你是了解我的，如果是我，我就找几个母哥布林轮奸他！”阳关三叠一脸的猥琐。
　　“为什么要奖励他？万一他舒服了怎么办？”更猥琐的春光灿烂发表不同见解。
　　“额……”
　　王凡满头黑线，好家伙。
　　自己这些手下，个个身怀绝技啊，一个比一个丧心病狂。
　　“无边，你怎么不说话？”王凡问法力无边。
　　“这个……”
　　法力无边沉吟道：“皮肉之苦他肯定不会怕的。”

第310章 一个无法拒绝的理由
　　“有道理！”
　　王凡摸着下巴如有所思。
　　的确，虽然无主之地是星球开辟工程，是真实存在的世界。
　　但玩家作为开辟者，所操控的角色都是虚拟数据生成的……
　　游戏里玩家角色的肉体受到再严重的伤害，都不会反馈到玩家本身的肉体上。
　　就算大家把夜未央剁成臊子，他也不会有任何痛苦的。
　　“所以……我们得在精神层面迫害他……”法力无边继续道。
　　“迫害？”王凡眼睛一眯。
　　“不对，是征服。”法力无边改口：“所以，他害怕什么，我就就要做什么。”
　　“那你觉得他会害怕什么？”王凡问道。
　　“当然是在天玄盟面前丢人啊。”法力无边想也没想就道：“你忘了他是怎么把白云飞挤走的吗？就是用白云飞之前的失败案例大做文章，让白云飞有了心理压力，被迫离开联邦……他可以压力白云飞，我们自然也可以压力他，怎么能让他在天玄盟面前丢人，咱们就怎么做。”
　　“唔！”
　　王凡摸着下巴思索了片刻，随后指着夜未央道：“夜未央，你现在投降还来得及，不然别怪我不客气。”
　　“不客气？你能拿我怎样？杀了我吗？”夜未央满脸不屑。
　　大不了被关押一段时间，他就不信王凡能杀了他。
　　好不容易才活捉来的，杀了自己，自己可就又回去了。
　　“嘿嘿！”
　　王凡却是嘿嘿一笑道：“杀你？为什么杀你……我要把你挂起来，挂到未央镇对面示众。”
　　“！！！！！”
　　王凡此言一出，夜未央叫嚣的声音直接戛然而止。
　　整个人突然抖动了一下。
　　很显然，王凡这话，可以说是插在他心头上了。
　　“那……那又怎么样。”
　　冷静了片刻，夜未央继续道：“不就是挂在城门前面吗？那我也不会投降的！”
　　“如果是脱了衣服挂呢？”
　　王凡又问。
　　“脱光！！”
　　夜未央的脸色瞬间就变了：“你……你什么意思？”
　　“就是把你衣服全脱下来，内衣都不留的那种，然后挂到未央镇的对面，让你晒晒太阳。”
　　“你特玛的还算是个人？”夜未央瞬间整个人都萎了，颤抖着叫道。
　　“哈哈，这才哪到哪！”王凡继续道：“我还会让人每隔隔五分钟就弹你一百下，弹累了就用箭射你……同时还要挂论坛现场直播……”
　　“够了！！！”
　　夜未央突然爆喝一声道：“士可杀不可辱，我绝对是不会受此奇耻大辱的，你刚才说什么来着。”
　　“我说把你脱光了挂在……”王凡道。
　　“不！我问的是条件！”
　　“投不投降！”
　　“投降！我投降！！”
　　夜未央斩钉截铁的点头。
　　……
　　开玩笑。
　　城没了，资源没了，那都是公司的……何况这些东西也不是自己置办的，丢了夜未央也不心疼。
　　可脸如果丢了，那就是自己的了。
　　丢了城池固然会挂不住脸，但也仅仅只是挂不住脸，自己稍微厚颜无耻一点，也没有人会闲着没事拿这个做文章。
　　可真要是被王凡脱了衣服挂在天上乱弹一起，那可就不是挂不住脸那么简单了。
　　恐怕从今往后，整个游戏圈子都会多出一个梗。
　　就好像，XX卖枪，XX洗澡一样，夜未央晒太阳也会源远流长。
　　不仅不会随着时间而变淡，反而还会成为一段传奇。
　　毕竟玩家们的猎奇心里还是非常可怕的。
　　到那时候……别说是太玄盟这个小的地方了，即便是整个游戏，乃至现实世界，夜未央怕不是也难以抬起头来。
　　这玩意一挂上，那就是一辈子的耻辱啊。
　　此时此刻，夜未央除了投降，没有任何选择。
　　“投降？！哦？你再说一遍！”
　　王凡假装没听清，故意凑近了些。
　　“我说我投降！！”
　　夜未央几乎是吼出来的，声音带着屈辱到极致的颤抖，脸色由惨白转为猪肝色：“我代表天玄盟投降！快放我下来！别……别那样做！”
　　夜未央似乎感觉到了身体在颤抖。
　　“哈哈！”
　　王凡哈哈一笑，脸上露出了爽朗的笑容，仿佛一切尽在掌握，然后冲着牛转乾坤扬了扬下巴。
　　牛转乾坤会意，大手一挥，缠绕夜未央的绳索应声而断。
　　夜未央“噗通”一声摔在地上，顾不上形象，第一时间手忙脚乱地检查自己的衣物是否完好，眼神惊恐地扫视着周围，生怕下一秒就有人上来扒他裤子。
　　“很好，夜会长是个聪明人。”
　　王凡拍了拍手，语气轻松得像是在谈一笔小生意：“那么，请发布公告吧。记住，要体面一点，是你‘审时度势’，为了保全“盟友”和‘联邦“根基”，主动选择了‘和平结束争端’。具体措辞，你比我懂。”
　　“我……明白……”
　　夜未央咬着牙，屈辱感几乎要将他撕裂，但想到被脱了衣服挂在城墙上被人凌辱的场景……那简直是比删号重练更可怕的地狱！夜未央颤抖着手，调出了联邦公告编辑面板。
　　与此同时，未央镇外。
　　激烈的攻城战仍在持续。
　　南门外，联军领主率领士兵如同潮水般冲击着已经快要坍塌的城墙，伤亡索然惨重却士气高昂。
　　城墙上，天玄盟领主的士兵在烈焰炮台的间歇火力掩护下，依靠法师塔护盾和不断修复的城墙苦苦支撑，每个人的神经都绷到了极限。
　　世界频道上，玩家们还在激烈讨论着战况，猜测着双方底牌，预测着胜利归属。
　　突然！
　　一道前所未有的、覆盖整个天空的巨大公告，以刺目的猩红色字体重重刷屏，其威势远超之前的宣战公告，瞬间压下了所有的喧嚣：
　　【全服公告：天玄盟会长·夜未央宣布，天玄盟向曙光堡无条件投降！即刻起，未央镇放弃一切抵抗！】
　　轰！
　　整个战场，仿佛被按下了暂停键。
　　正举起战斧咆哮冲锋的联军勇士，动作僵在了半空；城墙垛口后，正奋力拉弓的射手，手指一松，箭矢歪歪斜斜地射偏了方向；高举法杖吟唱咒语的法师，最后一个音节卡在喉咙里，变成了无意义的抽气声；甚至连那刚刚充能完毕、炮口已然泛红的烈焰炮台，也仿佛失去了目标的光芒，发出一声低沉的嗡鸣后，缓缓黯淡下去。
　　死寂！
　　比之前任何一次都要彻底的死寂！
　　紧接着——
　　“卧槽！！！！！！”
　　“投降了？？？天玄盟投降了？？”
　　“不可能！绝对不可能！夜未央疯了吗？！”
　　“刚才不还打得你死我活吗？炮台都快炸膛了还在轰呢！”
　　“幻觉！这一定是幻术攻击！牧师！快驱散！”
　　“系统公告还能有假？！夜未央亲自发的投降公告啊！”
　　“发生了什么？内鬼？还是被斩首了？！”
　　“末日审判提前降临了？？”
　　世界频道彻底爆炸！
　　信息滚动的速度快到肉眼几乎无法捕捉，无数个问号、惊叹号和“？？？”充斥了整个视野。
　　无论是战场上浴血奋战的士兵，还是远处观战的吃瓜群众，甚至是各大联邦指挥中心里运筹帷幄的会长们，脸上都写满了极致的懵逼和不可思议。
　　论坛观战区。
　　原本充斥着各种专业分析、兵力推演、战损统计帖的直播页面，瞬间被一排排的“？？？？？？？”刷屏。
　　“夜未央投了？！！”
　　“谁掐我一下！我是不是熬夜熬出幻觉了？”
　　“正看得热血沸腾呢，你给我来个这？烂尾也没这么烂的吧！”
　　“未央镇还有余力啊！炮台还在，城墙还没塌透！怎么就投了？”
　　“内幕！绝对有惊天大内幕！饺子给夜未央灌了什么迷魂汤？”
　　“无法理解！这比饺子一个人屠城还离谱！”
　　“快看！联军停火了！城门……好像开了？”
　　“玄学！太玄学了！！”
　　华夏联邦阵营这边。
　　李天昊脸上的凝重瞬间化为惊愕，死死盯着公告，喃喃道：“投降？夜未央……竟然会投降？！这……这怎么可能？”他猛地看向旁边同样震惊的秋收冬藏：“立刻联系饺子！问问到底怎么回事！”
　　此时此刻，除了夜未央意外，最不希望天玄盟投降的就是李天昊等上来抢蛋糕的那些联邦。
　　因为，大家现在损失惨重，已经快要攻破未央镇了。
　　直接打进去，那是所有人的功劳，于情于理王凡都得或多或少分一些好处给大家。
　　可夜未央直接投了，而且还是投降了曙光堡……
　　那证明什么？那证明打击的一起努力和损失都做了无用功。
　　毕竟……他们是不请自来的，而不是王凡要求他们来帮忙的。
　　王凡如果是那种讲究人，可能会分点好处出来，王凡如果不讲究，一点好处不分，大家也没有任何埋冤的理由。
　　因为从夜未央投降的那一刻起，这些帮忙的人，就成了小丑，成了来趁火打劫的小丑。
　　不仅什么都拿不到，攻城所带来的损失，也会让他们自己承担。
　　本来他们有足够的理由，获得好处。
　　现在只能祈求，王凡良心发现，会分一杯羹。
　　而且，大家还会因此欠王凡一个人情。
　　妈的！
　　本来是又能拿好处，又能让王凡欠人情的事，结果就因为夜未央那孙子投降，完全反过来了……
　　李天昊混迹于游戏圈子这么多年，各种算计，被称之为战术大师。
　　今天却被“夜未央”摆了一道，此时此刻李天昊的心情自是可想而知。
　　没拿到好处李天昊不会觉得有损失，但在战术方面被人反咬了一口……李天昊绝对难以容忍。
　　这就是高手的尊严。
　　……
　　白云镇的临时指挥所外。
　　白云飞、张晨等人原本坐在篝火旁，紧张地通过论坛直播关注着战场动态。
　　当看到“烈焰炮台威力恐怖”、“南门战况惨烈”、“潜入小队疑似被围歼”的消息时，白云飞还重重地叹了口气，脸上满是失落和一丝“果然如此”的自嘲。
　　同时还安安后悔，自己为啥要给夜未央留下这么多底牌。
　　赵铁柱等人更是气得直拍大腿：“妈的！就差一点！就差一点啊！夜未央那狗东西命真硬！”
　　然而众人抱怨的话音未落，那道猩红的投降公告就猛地刷新在所有人眼前的论坛界面上。
　　“噗——！”
　　白云飞刚喝进嘴里压惊的谁，直接喷了赵铁柱一脸，所有人在这一刻下意识地就站起身来，眼睛瞪得溜圆，眼睛看向未央镇的方向，手指着天上的公告，手指都在哆嗦：“投……投了？！夜未央他……他投降了？？？”
　　赵铁柱也顾不上擦脸了，脸上的表情从方才的郁闷，瞬间切换成了极致的茫然和震惊，眼珠子都快瞪出来了：“我了个大草？！投了？！这TM什么情况？！刚才不还在死扛吗？堡垒没破，炮台没炸，主力尚存，他夜未央脑子被门夹了？！主动投降？！！”
　　周围的几个白云飞旧部也全都傻眼了，嘴巴张得能塞下一个鸡蛋。
　　这转折来得比龙卷风还快，比降维打击还猛！
　　“快！快问问饺子老大，到底怎么个情况！”
　　白云飞激动得声音都变调了，连忙对张晨道：“联系饺子！打听一下怎么回事，看看夜未央这个贱人是不是又在耍什么阴谋诡计。”
　　相比起夜未央投降，白云飞更愿意相信，这孙子在憋着什么坏水。
　　“老王……什么情况啊？那夜未央又在搞什么飞机？”张晨的消息很快就发到了往返这里。
　　“如大家所见，夜未央是个好同志，在我的劝说下，他直接放弃抵抗投降了！”王凡笑着回道。
　　“那孙子还真是被迫投降的？！你……你……怎么做到的？”张晨顿觉整个人都有点懵。
　　“哈哈！”
　　另一半的王凡看到张晨的疑惑，轻笑了一声，然后一本正经的回道：“很简单啊，我只是给了夜未央一个他‘无法拒绝的理由’罢了。”
　　“无法拒绝的理由？”
　　白云飞和张晨面面相觑，一头雾水。
　　夜未央那种人，什么理由能让他放弃辛苦抢来的基业和尊严投降？巨额的赎金还是现实威胁？不能够啊，这家伙也不像是有那么大背景的人啊。

第311章 暗流涌动
　　【全服公告：领主“饺子”成功接收领地“未央镇”！未央镇更名为“黎明要塞”，归属曙光堡！】
　　系统公告，再次出现在游戏世界的上空。
　　这一次，最懵逼的不再是别人，而是那些企图趁这个机会捞一把的联邦和领主们。
　　这公告，如同热油一般浇在了所有人的心头上。
　　“操！未央镇归曙光堡了？”
　　“尼玛什么意思？我们……这是他么的被做局了吧。”
　　“狗曰的饺子，竟然把我们当韭菜了!!!”
　　沉默了片刻后，众领主顿时破口大骂起来。
　　……
　　首先，大家来这里帮忙的目的可不是为了做善事，而是单纯了为了发战争财，大赚一笔……
　　其次，大家这次为了让天玄盟跌倒自己吃饱，那可都是拼尽了全力。
　　结果，眼看着就可以吃到肉了，到嘴的肉却跑了……
　　大家此时的心情自是可想而知。
　　那感觉就好像老子卖房卖车在36块的时候抄底了白银，前一秒刚砸进去，后一秒白银暴跌瀑布了……15块回收价都没人要……
　　这尼玛……众人此时杀人的心都有了。
　　关键是，大家无论如何愤怒，也只能无能狂怒。
　　因为现在的未央镇已经归属曙光堡了。
　　如果没有这个系统公告，太玄盟的所有资源都是天玄盟的，大家打死打活，抢到的资源那都是在“大反派天玄盟”手里夺倒的。
　　墙倒众人推，破鼓万人捶。
　　现在这种情况，有王凡发起战争，大家无论谁过去吃一口都是合情合理的，甚至王凡还得感谢大家帮忙。
　　可现在夜未央这个贱人直接把未央镇献给了王凡，性质直接就变了。
　　此时的未央镇，不再属于天玄盟，而是属于王凡。
　　大家再想捡便宜捞好处，那就是企图霸占曙光堡的财产资源。
　　……
　　听听，霸占曙光堡的财产，多么扯淡且无稽的想法。
　　且不说有没有那个必要，就算有，谁敢啊？
　　那可是曙光堡！天下第一领主饺子的领地。
　　去抢他的资源，那不是自己找死吗？再把自己给搭进去！
　　就算有人敢这么做，有这个实力吗？
　　曙光堡那可是游戏里唯一一座城堡，三阶领地，无论是兵种还是建筑设施，从上到下都是三阶，也是游戏里最高等级。
　　你一战时期的装备，去打现代战争，头得多铁啊。
　　最重要是是，就算有这个实力的华夏联邦，也不会去这么做。
　　李天昊这个人精比谁都清楚，王凡现在的实力而言，有曙光堡作为依仗，即便华夏联邦能拿下曙光堡，也会拼个两败俱伤……
　　曙光堡的资源固然诱人，可危险性却是极高。
　　毕竟华夏联邦身后，还盯着一群恶狼呢……
　　真要是拼个两败俱伤你死我活，下一刻华夏联邦也会被人吃掉。
　　这就是森林法则。
　　此时此刻，这群想要趁机捞一把的领主们，就如同股市里高点被挂住的散户一般迷茫。
　　偷鸡不成蚀把米，好处没捞到，反倒把自己给搭进去了……
　　一众领主环顾四周，看着战场上堆积如山的己方士兵尸体（烈焰炮台居功至伟），损耗严重的攻城器械，消耗殆尽的高级药剂和卷轴……
　　这一切巨大的牺牲和投入，最后换来了什么？
　　替曙光堡吸引火力、消耗天玄盟的工具人？
　　都是一群自费买票入场却连口汤都没喝上的小丑……
　　“操！”
　　“他妈的夜未央！这个窝囊废！”
　　“实在不行我们……”
　　“闭嘴吧你……”
　　一时间，众领主肉眼可见的怨气，都冲到了天上。
　　“啧啧啧……”
　　不远处的李天昊看到这一幕，不由得摇了摇头，从刚才夜未央投降公告闪过的时候，他就知道会是这个局面。
　　“喵了个咪的，这个饺子竟然敢吃独食！！”秋收冬藏也是一肚子气，华夏联邦可以说是消耗最大的了，结果王凡一个人就把未央镇给吞了。
　　简直不当人。
　　“呵呵！”
　　而李天昊却没有丝毫生气的模样，而是笑呵呵道：“老秋啊，没必要这么生气，你要知道……物极必反……夜未央显然就是故意这么做的。”
　　“啊？”秋收冬藏微微一愣：“老大的你的意思是……”
　　“没错！他就是为了把饺子架在火上烤！”李天昊淡淡道：“在利益面前没有人会在意是非！即便大家都知道这事不怪饺子，是夜未央的错，但作为最终既得利益者，饺子才是那个大家惦念的目标，这件事如果他处理不好，恐怕以后就寸步难行咯。”
　　说到这里，李天昊意味深长的看了秋收冬藏一眼：“老秋，你觉得是咱们分点资源好呢，还是曙光堡被所有人仇视好呢？”
　　“当然是曙光堡被人仇视更好！”秋收冬藏不假思索地说道。
　　天玄盟和曙光堡那都是华夏联邦目前最大的对手。
　　天玄盟经此一役，肯定是爬不起来了。
　　如果曙光堡也能在这件事以后成为众矢之的，吸引所有的火力，那就相当于间接为华夏联邦除掉一个对手。
　　对于华夏联邦而言，区区一点资源，是绝对比不上这个结果的。
　　“哼哼~”
　　李天昊哼哼一笑道：“现在正是时候，如果有人添把火，大家的怨气一旦点燃，那边又是一场酣畅淋漓的大战啊。”
　　“当然！”李天昊又道：“点火的人，肯定不能是咱们华夏联邦，你懂吧！”
　　“明白！”秋收冬藏立马点头道：“我会通知安插在各大联邦咱们的眼线来拱火。”
　　“嗯！”李天昊点点头道：“这群乌合之众有贼心没贼胆，关键时刻可以找个带头冲锋的。”
　　“明白！”
　　……
　　“哈哈！爽！太他妈爽了！”
　　未央镇（黎明要塞）的城主议事大厅内。
　　阳关三叠看着缴获的资源清单上那令人眼花缭乱的资源数字，口水都快流下来了：“这下发了！彻底发了！咱们曙光堡直接发了一大笔横财啊。”
　　“啧啧啧，是啊，想不到这群家伙这么有料，不过还是便宜了我们。”金石为开也笑得合不拢嘴。
　　“呸！什么叫便宜了我们？这是老板英明神武，加上兄弟们浴血奋战拼来的！”纵横天下对金石为开怒目而视。
　　“对对对，老板牛逼！无鞭老狗牛逼，牛哥更牛逼！”金石为开立刻改口，还小心翼翼地偷瞄了一眼旁边倚着柱子闭目养神的牛转乾坤，眼神充满了敬畏。
　　这位爷的实力，彻底刷新了他的认知上限。
　　就连王凡此时嘴角挂着志得意满的笑容，忍不住给白云飞发了个消息过去：“老白啊，你可真有家底。”
　　“额……”
　　白云飞满头黑线，心情极其复杂。
　　是啊，自己辛辛苦苦这么久，被人摘了果子。
　　结果这果子又被王凡抢了回去。
　　眼看着自己的东西，被其他人拿在手里，白云飞说不难受是假，虽然这些东西已经和自己没有半毛钱关系了。
　　王凡调侃完白云飞，接着大手一挥：“兄弟们，干得漂亮！黎明要塞里的资源，优先补偿我们自己的损失！阵亡的兄弟，抚恤金翻倍！参战的兄弟，贡献点奖励翻倍！所有资源论功行赏！尤其是牛哥，”王凡特意看向牛转乾坤：“牛哥和无边都是首功！资源、装备，随便挑！”
　　说到这里，王凡又看了一眼牛转乾坤身上的新手装。
　　心中不由得感慨。
　　这哥们裸奔都能狂到这个地步，真要是把纵横天下那一套装备扔他身上，还不得飞龙升天啊。
　　“嗯！”
　　牛转乾坤眼皮都没抬一下，只是淡淡地“嗯”了一声，仿佛在说一件微不足道的小事，那感觉就好像什么狗屁装备技能，对他而言都是身外之物。
　　如此态度，再次让众人肃然起敬。
　　“老板万岁！曙光堡万岁！”
　　频道里顿时响起一片兴奋的欢呼。
　　“老板，大餐是吃进嘴里了，但门外还围着一群饿红了眼、自己掏钱买了门票却一口没尝到的食客。他们现在不仅饿，还觉得自己被耍了，憋着一肚子邪火无处发泄呢。”
　　然而就在所有人激动兴奋的时候，法力无边的声音在王凡耳边响起，语气中满是凝重。
　　“这……”
　　王凡脸上的笑容戛然而止，顺着法力无边示意的方向望向城外。
　　城外的联军正如法力无边所说的那样还没有散去，肉眼可见的怨气，在天空中凝聚。
　　“切！”
　　王凡不以为然的撇撇嘴道：“是我请他们来的吗？是他们自己跑过来想捡便宜，又没人求着他们来。”
　　王凡并不是小气的人，但他只对自己人大方，如果是山河联邦众人，天龙会几人，甚至净月宗……王凡都不会小气。
　　可至于其他人嘛，这群人为什么而来，王凡可是心知肚明。
　　这些人就是来捡便宜，趁火打劫的，得亏是夜未央败了，如果是自己败了，那自己就是被他们分食的那个，对于这些人王凡自然一点甜头都不愿意给他们。
　　脸是他们主动凑上来丢的，老子凭什么给他们面子。

第312章 靠谱的法力无边
　　“老板，你这话就不对了。”法力无边轻轻摇头，语重心长的劝道：“以我们的实力，当然可以不理会他们，但后果呢？”
　　“后果？他们难道还能抢？”王凡皱了皱眉。
　　“一个人未必不敢……人一多指不定发生什么事呢。”法力无边道：“我们那里，十几个老光棍凑在一起那都是社会不稳定因素，老板你是要争霸天下的人……一定要格局打开，不要因小失大，要知道现在到处都是不稳定因素。”
　　“不稳定因素……”王凡面色突然变得凝重。
　　“没错！”
　　法力无边分析道：“其一，是仇恨转移风暴。”
　　“现在他们最恨的当然是夜未央这个‘怂包软蛋’投降派，但你要知道，利益才是仇恨最大的驱动力。”
　　“如果我们表现得过于倨傲，一毛不拔，这份滔天的恨意很快就会完全转移到我们曙光堡头上。他们会觉得是我们和夜未央串通好了，挖了个天坑引诱他们入局消耗，最后曙光堡独吞胜利果实。”
　　“届时，‘贪婪卑鄙’、‘过河拆桥’、‘不讲道义’的帽子会牢牢扣在曙光堡头上，甩都甩不掉，舆论这东西，杀人不见血。”
　　“其二，树敌过多，举世皆敌。”
　　“今天在场的，汇聚了《无主之地》人族疆域过半数的顶级和大型联邦——华夏、光明会、黑暗军团、神谕……以及数十个依附他们的中小联邦。”
　　“如果我们今天让他们所有人赔了夫人又折兵，颜面尽失，那么从明天起，曙光堡将举世皆敌！他们或许现在实力受损，不敢立刻宣战，但暗地里的联合打压、贸易封锁、资源点争夺、人才挖角、舆论抹黑……这些手段足以让我们疲于命，极大地拖慢我们消化整合黎明要塞资源、巩固新霸权的步伐！”
　　“您要知道，强如之前的天玄盟以及现在的华夏联邦，也不敢同时招惹这么多势力。”
　　“其三，核心价值崩塌——信誉！”
　　“我们曙光堡能有今日之崛起，除了老板你的运筹帷幄和兄弟们拼死力战，很大程度上也得益于‘讲规矩’‘重信誉’‘赏罚分明’的名声。”
　　“想想我们与白云飞的协议，想想我们从不拖欠士兵军饷和战利品分配。如果今天对这群‘盟友’（虽然是不请自来）的巨大损失不闻不问，这份好不容易建立起来的‘可靠’形象将瞬间崩塌！以后谁还敢轻易和我们合作？谁还会相信我们的承诺？以后再有这种事大家就会彻底变成看热闹的观战者。”
　　“这对我们未来的外交布局、人才吸纳，尤其是顺利整合白云飞旧部残余力量和吸收天玄盟散落的技术人才，将是巨大的阻碍，别忘了，大家都在看着呢。”
　　“这……我……”
　　法力无边每说一点，王凡脸上的得意之色就收敛一分，眉头也锁得更紧。
　　王凡并非不懂这些道理，只是作为一个屌丝，本就没有见过什么世面，如今刚刚打下巨城，心态难免有些膨胀，此刻被法力无边点醒，立刻意识到了问题的严重性。
　　尤其是提到以后要争霸天下，王凡顿觉自己格局属实小了。
　　真要是刚愎自用，一毛不拔，那和历史上那些失败者又有什么两样呢？
　　西楚霸王牛不牛逼？为什么连他最可靠的手下都反叛他？
　　这就是前车之鉴啊。
　　“那依你之见咱们该怎么做？”王凡十分谦逊的询问法力无边的意见。
　　“破财消灾，名利双收！”
　　法力无边斩钉截铁道：“这笔钱，我们必须出！而且，要出得漂亮！出得让他们无话可说，甚至心存侥幸乃至感激！堵住他们的嘴，化解他们的怨，为曙光堡赢得宝贵的整合时间和更广阔的生存空间！”
　　“具体怎么做？”王凡追问，他知道法力无边既然已经提出了意见，必然已经做好了所有规划。
　　这个人就是这么靠谱！
　　“三步走，步步为营！”法力无边淡淡道：“第一步，姿态要高！”
　　“我们不是‘赔偿’他们的损失——那等于默认我们有错，助长他们的无理气焰。我们是‘感谢’，感谢他们在本次‘讨伐天玄盟霸权、维护游戏公平正义’的战役中，所做出的‘卓越贡献’和‘巨大牺牲’。”
　　“这份‘谢礼’，彰显的是我们曙光堡的慷慨气度，是老板你作为胜利者的‘格局’和‘怜悯’！公告措辞要大气，要让人挑不出毛病，占据道德制高点。”
　　“第二步，范围要广！”
　　“所有参与了围城战的联邦，无论大小，无论贡献多少，哪怕只是在外面摇旗呐喊、蹭个助攻，都有一份‘谢礼’！要让所有人都有台阶下，都能沾点甜头回去安抚手下躁动的人心。”
　　“重点照顾损失惨重的几家，比如那些直接承受了烈焰炮台火力洗礼、伤亡数字最触目惊心的会长们（李天昊、圣光裁决、阴影低语等）。雨露均沾，更要有的放矢。”
　　“第三步，账目要清，补偿要足！”
　　“立刻启动我们的后勤团队根据战场记录和各联邦自行申报，快速估算出各家在‘协助’我们攻打未央镇过程中产生的‘合理损耗’”
　　一边说着，法力无边还列出了主要补偿内容。
　　首先是士兵复活费用：按阶位（一阶、二阶、三阶）标准价计算（参考工会大厅复活费用）；
　　其次是一次性消耗品：主要指在攻城战中确认使用的、无法回收的药剂、卷轴（尤其大型攻城、防护卷轴），需提供使用记录截图；
　　最后是攻城器械损坏维修费以及大型魔法阵消耗。
　　“然后，在此基础之上，额外赠送一笔‘感谢金’或等值的战略资源（魔晶石、精铁锭、粮食等）”
　　法力无边顿了顿，目光灼灼地看着王凡：“至少要覆盖他们申报‘合理损耗’的120%-150%！让绝大部分人不仅能回本，还能小赚一点！”
　　“具体比例，老板你可以根据我们接收黎明要塞后仓库的实际‘现金流’和储量灵活调整，但底线是让大部分参与者不亏本！这笔额外赠送是关键，是我们‘诚意’的体现，也是堵住他们嘴的蜜糖！相当于他们花钱买了个教训，我们还倒贴了点辛苦费。”
　　“嗯！嗯！”王凡连连点头，对法力无边的提议表示赞同。
　　“当然！！”
　　法力无边又着重的说道：“最重要的一点就是时机要巧！贵在神速！咱们要立刻行动！！”
　　“为什么这么急？”王凡闻言一惊。
　　“因为现在才是最危险的。”法力无边道：“我们曙光堡如今也是其他人眼中的重要对手，这种情况下只要有人挑拨，他们就会联合起来针对我们，只要我们出手够快，就可以在他们闹事之前把他们安抚住。”
　　“老板，闹事之前给他们好处，那叫谢礼！可以拉拢人心，可等他们闹事之后再给的话，那就是“赔偿”了，不仅拉拢不到人心，还会被他们视为认怂的表现，一旦他们有这个想法，就会让他们产生“会哭的孩子有奶喝”的思维，到时候还不得天天闹事。”
　　“有道理！太有道理了！”
　　王凡听完，沉默了足足十秒，由衷的发出一声赞许。
　　不得不说，法力无边这个家伙真的是自己的超级外置大脑。
　　如果说牛转乾坤是不讲规则的核武器，法力无边就是那个能在规则之内，让自己游刃有余的最强规则掌控者。
　　有这么一个手下，王凡都觉得自己运气简直逆天。
　　更让王凡庆幸的是，这家伙不是敌人。
　　不然纵使有牛转乾坤这种狠人在手，想要对付法力无边……也得费一番手脚。
　　“好！就按你说的办！”
　　王凡最后拍板，按照法力无边的安排行事。
　　联军指挥频道。
　　“我们不能吃这个哑巴亏！”
　　“没错！这个饺子，简直不把我们当人看，我们要联起手来反抗！”
　　“哪里有剥削哪里就有反抗！”
　　“他这不仅是剥削，还是压迫，仗着自己强大，就压迫我们！”
　　“打他妈妈，杀他全家！抢光他的资源！”
　　“既然如此！兄弟们我们这就让他看看我们的厉害！”
　　“你带头冲锋吗？”
　　“当然！”
　　“那你先上，我们后面跟着！！”
　　一众联邦的领主在华夏联邦的内应挑唆下，直接就沸腾了，恨不得现在就推了“黎明要塞”抢回“属于自己”的资源。
　　可就在所有人准备再次放手一搏的时候。
　　天空中又闪过了公告信息。
　　【领主“饺子”（曙光堡）发布全区公告：】
　　值此天玄盟霸权瓦解、黎明要塞易主之际，曙光堡领主饺子，谨代表曙光堡全体将士，向在此次战役中秉持正义、共襄义举、付出巨大努力与牺牲的各位联邦盟友，致以最诚挚的敬意与感谢！
　　天玄盟倒行逆施，夜未央行事乖张，早已引发公愤。今日之胜利，曙光堡虽接收黎明要塞，但深知此战并非我一己之功。诸位盟友不计得失、奋勇向前，对天玄盟主力形成了强大的牵制与消耗，为最终瓦解其顽抗意志奠定了坚实基础！你们的贡献，曙光堡铭记于心！
　　为了表示感谢，曙光堡愿意承担大家所有的损耗，并赠以谢礼，希望我们永远友好，共同维护世界和平。

第313章 夜未央的回旋镖
　　“神他妈维护世界和平……”
　　“这都是谁想的破词？”
　　春光灿烂一伙人看到王凡的喊话信息，差点没笑出声来。
　　这个家伙，真是越来越离谱了。
　　可那些正准备抱团向王凡发起攻击的领主们，看到王凡喊话信息的那一刻，全部愣住了。
　　“全额补偿？还额外给120%？”
　　“我没听错吧？这个饺子……竟然出手这么阔绰的吗？”
　　“嘶……覆盖所有参战联邦？连我们这种在后面摇旗呐喊的也算？”
　　“快！快联系会长！！”
　　“这……这态度，让人没法挑理啊……”
　　“什么叫格局啊！这才叫格局！夜未央那个废物给饺子提鞋都不配！”
　　“饺子领主仁义啊！饺子哥威武饺子哥荡漾！”
　　“之前误会了，误会了！曙光堡讲究！”
　　“妈的，亏我还想闹点事，我真他妈该死！是我小人之心了！”
　　公告措辞占据了绝对的道德高地，将联军的行动定性为“正义之举”，将曙光堡接收成果描述为“侥幸”和“承蒙大家铺路”，极大地安抚了联军领主们受损的自尊心。
　　最关键的是那份实实在在的补偿方案——不仅承诺覆盖“合理损耗”，还额外赠送20%的利润！这意味着绝大多数参战者，不仅不会亏本，还能小赚一笔！
　　华夏联邦这边，李天昊看着公告，原本凝重的表情渐渐化开，最终化作一声复杂的叹息，夹杂着一丝不易察觉的佩服。
　　“滴水不漏……好一个‘名利双收’！既化解了怨气，又赚足了名声，还堵死了所有后续闹事的由头……这个饺子，我越来越看不透他了，他怎么这么全能啊……”
　　李天昊忍不住感慨。
　　一个人总得有些短板吧，而这个饺子，就好像没有他不行的。
　　谋略，技术，武力，甚至在“科技树”方面都是遥遥领先……更可怕的是，这所有的一切都是出自他一人之手，没有任何其他领主出谋划策。
　　这尼玛……即便是李天昊这种顶级高玩，此时也有些迷惑了。
　　甚至秋收冬藏也看明白了，苦笑着道：“真是可惜啊，本来还能借此机会踩他一下的，没想到，丫反应这么快。”
　　“呵呵！要么说这家伙才是我们的对手呢。”李天昊叹息一声，并没有计划失败的颓丧，反而有一种淡淡的兴奋。
　　就好像找到了一个具有挑战性的对手一样。
　　拿到了资源补偿，以及超额的谢礼，那些来“帮忙”的领主们终于算是如愿以偿，带着自己的人马纷纷离去，甚至离开的时候，还有不少领主都向黎明要塞的方向致敬般地挥舞了几下。
　　总之这波不亏！
　　“呵呵！”
　　看着联军离去的背影，王凡也是呵呵一笑。
　　对法力无边的评价又高了几分。
　　这个家伙，属实是个人才啊。
　　虽然这次花了不少钱和资源……但也算是收拢了人心。
　　想要争霸天下，只靠武力是不行的……
　　毕竟很多小联邦，小领主自知没有争霸天下的能力，他们的理想生活就是有块领地，富足的生活，等待那些顶级联邦的收编。
　　只要有好处，谁当星主无所谓，他们只想当领主。
　　如今拉拢了人心，以后就会省去很多麻烦。
　　当然，最重要的一点是……花的不是自己的钱啊。
　　自己不过就是少赚一些而已，真正损失的一方其实是天玄盟。
　　而且，那些只是一小部分，接下来的才是重头戏。
　　夜未央还在自己手里呢。
　　事情闹得这么大，自然不是抢他一座城镇就能了事的。
　　老规矩，输的割地赔款，赢得坐收红利。
　　……
　　“是时候跟天玄盟好好‘谈谈’了。”
　　黎明要死的议事大厅内。
　　王凡看了一眼被捆成毛毛虫的夜未央，然后随手给白云飞发了个消息：“老白，你表现得机会到了。”
　　发完消息又对夜未央道：“让你手下的核心领主，都来议事大厅！”
　　片刻后，白云飞的身影通过传送阵出现在黎明要死的议事大厅（原未央镇议事大厅已被更名为“曙光议会厅”）。
　　再次踏入这座他亲手建立、又被迫离开的宏伟建筑，白云飞的心情复杂难言。
　　看着那熟悉的布局，触摸着冰冷的黑曜石墙壁，王云飞往昔的雄心壮志和被迫离开时的屈辱交织在一起。
　　然而，当白云飞看到端坐在主位（原本属于他的位置）的王凡，以及王凡眼中那份信任和邀请他“复仇”的意味时，一股炽热的火焰瞬间压倒了所有复杂情绪。
　　“饺子兄弟！”白云飞收起负责的情绪，疑惑的问道：“现在你让我来做什么？”
　　按理说，之前进攻未央镇的时候，白云飞才是最该来的，王凡反倒不让他来。
　　可现在未央镇已经打下来了，王凡又让自己来，这就让白云飞有些费解王凡的用意。
　　“当然是来谈判啦。”
　　王凡笑眯眯道：“你可是最了解天玄盟的人。”
　　说到这里，王凡指了指墙角处的夜未央。
　　割地赔款这种事，自然要拿最值钱的领地，最好的资源。
　　夜未央贼心不死，肯定会耍手段……把好东西藏起来，垃圾领地扔出来糊弄事。
　　白云飞作为天玄盟的前任会长，天玄盟那可是他一手发展起来的。
　　地盘、资源、技术、人才……没有人比白云飞更清楚，更了解。
　　哪块肉最肥，哪根骨头最硬，哪张底牌最关键。
　　即便是夜未央，在白云飞面前，都算是一个无知之人。
　　……
　　“白云飞！！是你？！！”
　　夜未央此时听到王凡的话，艰难的抬起头望去，当他看到白云飞那张熟悉的脸庞时，瞳孔猛地收缩，顿时震惊的叫出声来：“你这个叛徒！！你竟然要帮着外人对付天玄盟吗？”
　　语气中还带着惊恐和紧张。
　　毕竟他也很清楚，王凡这个时候把白云飞搞来是什么意思。
　　“叛徒？哈哈……”
　　听到叛徒二字，白云飞直接就笑出声来了，笑声中满是苦涩。
　　白云飞缓缓走到夜未央面前，叹息一声道：“夜未央，我一直以为你是个体面人呢……想不到你比我想象中更丑陋……叛徒……你可真有意思，你做的那些事你都忘了吗？”
　　首先，白云飞是正式离职的。
　　在他交接离职的那一刻，就已经不再是天玄盟的人了。
　　既然不是天玄盟的人，又何来叛徒的说法？
　　再者就是，白云飞离开天玄盟后，却被夜未央带领的天玄盟追杀……现在白云飞在本质上而言其实是天玄盟的死敌……
　　天玄盟的死敌，帮助其他人对付天玄盟，哪里叛徒了？
　　这叫快意恩仇好不好。
　　亏夜未央自诩文化人，结果说话办事竟然如此没有逻辑，无理取闹。
　　“你……你……”
　　听到白云飞这话，夜未央你了半天，也没说出半句反驳的话。
　　显然他比任何人都清楚，白云飞对自己的恨，对天玄盟的恨。
　　那可是他一手发展起来的顶级联邦……如今却要把他赶尽杀绝，对白云飞而言，天玄盟才是背叛者，是主动背叛自己的人。
　　……
　　接下来就是赔偿谈判了。
　　虽然夜未央这个会长不靠谱，关键时刻突然投了。
　　但到底还是天玄盟的会长。
　　而且还是空降过来的会长，后面有人有关系的。
　　大家自然不能眼睁睁看着他被人活捉，视而不见。
　　当然了，天玄盟这些领主来不来的也都无所谓，作为天玄盟现任会长，他拥有绝对的话语权，用什么把自己赎回去也是他说了算。
　　之所以喊这么多人过来，除了让所有人做个见证以外，主要目的还是要让天玄盟这群领主，亲眼见识一下他们的新会长有多么的窝囊。
　　王凡没有牛转乾坤那身本事，也没有法力无边那满肚子的坏水。
　　但在驭人之道上面，还是颇有心得的。
　　人的需求分为三种。
　　底层需求，中层需求，高层需求。
　　底层需求最简单，就是给好处，给很多好处。
　　中层需求除了好处以外，还需要尊重……
　　至于高层需求，那就是精神层面了。
　　作为天玄盟的前任会长，白云飞那也是吃过见过的主，普通的好处他自然不稀罕，也不会缺乏被人尊重。
　　此时的白云飞心里肯定是憋着一口气的。
　　所以只要王凡能让白云飞出了这口气，白云飞必然对王凡忠诚度拉满。
　　至于让白云飞出气的方式，自然就是从哪里跌倒就从哪里爬起来。
　　你夜未央不是说我能力不足，让天玄盟签署赔偿契约丢人现眼吗？
　　现在你不仅签署赔偿契约，还是为了给自己赎身签署契约，那才是真正的丢人现眼。
　　之前白云飞再怎么签署契约，和王凡也是在平等的位置上签的。
　　现在你夜未央，是以俘虏的身份，毫无尊严的被人绑在哪里签署……而且还要被天玄盟的所有的核心领主围观。
　　什么叫丢人现眼？
　　什么叫奇耻大辱？
　　回旋镖，终究还是飞了回来，重重的插在了夜未央身上，而且还是以更严厉的方式。
　　今天我白云飞在这里不是为了证明自己有多了不起，而是为了告诉所有人，我失去的东西还可以拿回来！！

第314章 隐藏兵种训练手册
　　黎明要塞，城主议事大厅。
　　往日里风光无限的天玄盟众核心领主们，如同战败的共计，垂头丧气的站在会议室内，连个座位都没有。
　　当然，天玄盟的会长都是躺票（如同蛆一样躺在王凡和白云飞脚下），其他人站票已经算是非常体面了。
　　大家看着眼前的王凡，白云飞，以及夜未央，一个个脸色阴沉。
　　虽然不知道他们在想什么，但可以看得出来他们此时纠结挣扎的心情。
　　毕竟队伍是他们自己选的，他们也没想到王凡竟然会选择帮白云飞。
　　白云飞离职还不到一天，就以王者归来的架势，直接扫平了未央镇，如今大家像一群俘虏一样，低声下气的来赎夜未央。
　　这报应来的也太快了些。
　　虽然大家都是打工仔，不存在什么忠诚不忠诚的问题。
　　可突然间，天翻地覆了两次，任谁心里都不能淡定对待。
　　夜未央可以把白云飞赶尽杀绝，谁也不知道白云飞会不会也趁机清洗一波。
　　无论谁赢了，倒霉的都是这些领主，尤其是这群核心领主……他们可都是天玄盟的骨干，也都是白云飞一手培养出来的。
　　再看到昔日的老会长，那个被自己追杀过的，培养自己的人……大家的心情自是可想而知。
　　“既然要谈判，至少得给我们尊重吧。”夜未央躺在地上极度的不满。
　　面对自己的手下，自己如此狼狈，夜未央也着实受不了。
　　“呵呵，老白，给不给？”王凡呵呵一笑，看向白云飞，把这个权力给了白云飞。
　　“饺子兄弟……”
　　白云飞闻言，心中再次感激不尽。
　　只要白云飞不傻就能看得出来，王凡这是在抬自己。
　　“让他们坐下吧！”白云飞淡淡的点点头，又指了指那些天玄盟的领主。
　　夜未央的脸已经在大家面前丢过了，继续让他在地上躺着，别人就该说王凡虐待俘虏了。
　　“坐吧！”
　　王凡摆摆手，示意众人入座。
　　天玄盟众人这才坐在了桌前。
　　接下来就是各种赔款。
　　不得不说，白云飞作为天玄盟曾经的会长，他可是太知道天玄盟那些领地最重要了。
　　一番谈判下来，天玄盟除了要承担金币，魔晶石，材料等一系列的基础战争损耗赔款以外，还得割让15座城镇给曙光堡。
　　这15座城镇，个个都是天玄盟的战略要镇，不仅位置极佳，而且资源优渥。
　　可以说是天玄盟着重发展的重镇。
　　尤其是翡翠山谷和月影湖港口两个城镇。
　　这两个城镇不仅拥有丰富的草药资源和亚麻资源，而且是各个区域往来的交通要道。
　　天玄盟在这两个城镇设置关卡，每天收其他领主以及流浪冒险者的取押送任务的过路费都是一大笔的收入。
　　当白云飞点名要这两个城镇的时候，天玄盟这边所有人的脸都抽动了一下。
　　抛开关卡的交通费用不谈。
　　草药，和亚麻绝对是除了矿石以外，最珍贵的资源。
　　草药可以提炼药物，制作药剂，合剂等回复类，成长类的道具，是士兵战斗续航，生存，战斗力提升的重要补给物品。
　　而亚麻，更是制作魔法卷轴所需要的必须品。
　　这两种资源，虽然不像矿石那么用途广泛且稀少，但每个领地的刷新量都是有限的，所以这玩意的价格在世界交易行一直居高不下。
　　翡翠谷和月影湖则是天玄盟在一开始就占领的可以大量刷新草药和亚麻的领地，其战略意义之重大，仅次于矿脉。
　　就连王凡都没想到，天玄盟还有这种好领地。
　　“白老大……你这……”
　　夜未央更是颤抖道：“这可是天玄盟的命脉啊，你真的要眼睁睁看着天玄盟被掏空吗。”
　　“呵呵，这是我带领手下白云亲卫队打下的领地！”白云飞表情很是淡定：“我只是拿回属于我的东西！是吧翡翠之心！”
　　说着，白云飞眼神落在了一个女性领主身上。
　　翡翠之心，曾经白云飞最器重的一个领主，连翡翠山谷这么重要的资源要地都给了她管理，结果这女人不仅是第一个反水白云飞的，还是追杀白云飞最卖力的。
　　白云飞自然不会对她有半点怜悯。
　　“我……”
　　翡翠之心身形颤抖：“白大哥，你把翡翠山谷收回去，我就没有领地了……我会失去领主身份的……我的领主身份可是好不容易……”
　　“关我什么事？”白云飞冷冷的打断。
　　领主失去领地，只要在半个月内重新找到新的领地，就可以重新成为领主。
　　但像现在这样逼迫领主交出领地……那这个领主就必须把领主令牌交出来，没有了领主令牌，直接就会沦为流浪冒险者。
　　可白云飞经历了之前的事情后，已经看清了自己这些手下的真面目，此时自然也不会留半点情面。
　　“除此之外！！我还要烈焰炮台的设计图纸以及制造工艺！重甲盾卫的训练手册。”
　　提完领地要求后，白云飞最后又提出一个要求。
　　“白云飞！！你不要太过分！！”
　　然而白云飞此言一出，夜未央这次终于是坐不住了，指着白云飞大声叫嚷起来。
　　就连其他领主，也纷纷露出了愤怒的表情。
　　“哦呦？！”
　　王凡在一旁则是看得眼前一亮。
　　很显然，白云飞最后这个要求应该是触及到天玄盟的底线了。
　　烈焰炮台王凡知道是什么东西，就是之前未央镇那四座巨炮。
　　虽然极其笨重，但其威力之大，至今让王凡都叹为观止。
　　如果能把这玩意带回去，让包三研究改进一下，肯定更加恐怖。
　　但这个重甲盾卫训练手册，就让王凡有些不明所以了。
　　听起来像是隐藏兵种的训练手册！！
　　如果真是隐藏兵种训练手册的话，这东西可就真算得上是贵重了。
　　毕竟隐藏兵种招募令可是“无主之地”最贵的道具之一。
　　而隐藏兵种训练手册，则是可以把普通兵种批量训练成为隐藏兵种的特殊道具，而且还是可以永久使用的，其价值可比隐藏兵种招募卷轴不知道高到哪里去了，说是价值连城都不为过。
　　……
　　王凡猜的没错！！
　　这所谓重甲盾卫训练手册，就是可以把普通士兵训练成为隐藏兵种的特殊道具。
　　有点类似于王凡的民兵训练手册。
　　只不过区别就是，王凡的民兵训练手册是训练农夫，这重甲盾卫训练手册是训练士兵。
　　在兵营（战士营地，魔法高塔，弓手靶场等训练场地）使用训练手册后，通过一个周期的训练，就可以把指定并兵营的士兵，转化为重甲盾卫。
　　这可是白云飞之前在死亡矿洞参与击杀古神的时候，获得的特殊奖励。
　　绝对价值连城的宝贝。
　　也是除了烈焰炮台意外，天玄盟的最大的底牌。
　　天玄盟的人万万没想到，白云飞竟然要把这个东西也要回去。
　　要知道，游戏里能获得隐藏兵种的道具只有三种。
　　第一种，隐藏兵种招募令牌，使用后可获得一个隐藏兵种，使用便捷一次性道具。
　　第二种，隐藏兵种转职令牌，可以指定一位士兵转化为隐藏兵种，同样是一次性道具，却可以保留士兵等级和装备。
　　第三种，就是这训练手册了！这是目前唯一一种已知的非消耗类道具，也是已知的唯一一种可以批量生产隐藏士兵的道具，虽然一个训练周期需要足足15天。
　　但十五天的时间，就可以把领地内所有的盾战士兵种都训练为隐藏兵种……其性价比之高也不是另外两种道具可以相提并论的。
　　可以说，这训练手册的作用，俨然已经不能用价值来衡量的。
　　只要白云飞拥有了这个道具，想要快速东山再起可不是什么梦想。
　　最起码他想要投靠谁，这训练手册绝对是一个极大的加分项，而他也会因为这个训练手册成为影响世界格局的重要砝码。
　　……
　　“过分？怎么就过分了！这训练手册本来就是我千辛万苦才搞到的东西！我拿回去不很合理吧？”白云飞冷笑。
　　“放屁！这都是联邦资源！没有联邦哪有你？”夜未央怒道：“你搞到这东西，也是因为由联邦给你兜底，你现在都不是联邦的人了，凭什么要带走这个训练手册。”
　　“你也知道我不是联邦的人了啊。”白云飞冷笑道：“那你污蔑我盗取联邦资源，追杀我的时候怎么不这么说？反正你都已经污蔑我盗取联邦资源了，那我索性就如你所愿。”
　　孔子说的好啊，别人污蔑你是土匪的时候，你最好真的是土匪。
　　“烈焰炮台可以给你，重甲盾卫训练手册不行！！”夜未央连连摇头。
　　这训练手册可是他的底线，也是天玄盟以后能称霸世界的核心道具。
　　夜未央可太清楚这玩意落到白云飞手里会是怎样的后果了。
　　“砰！！”
　　然而夜未央话音刚落，王凡巴掌重重的落在了会议桌上。
　　白云飞夜未央以及一众领主都吓得一哆嗦。
　　“哼！”
　　王凡盯着夜未央道：“这位会长，你还是没有搞清楚你的定位，这里可不是你讨价还价的地方！！”

第315章 收复白云飞
　　“！！！”
　　王凡此言一出，夜未央顿时安静了下来。
　　刚才还要和白云飞讨价还价的气势也跟着烟消云散。
　　王凡说的没错，现在白云飞是在告知天玄盟，王凡的需求，而不是再和他们商量。
　　战败方，有什么可讨价还价的。
　　不服继续打就是了……
　　打到服为止。
　　“可……可你这个要求也太过分了……我宁愿死在你们手里也不会……”夜未央气咻咻道。
　　“不会什么？”
　　王凡冷笑：“夜会长，你可要搞清楚一件事，损失那是公司的，丢人可是自己的，你以为你为公司保下财产，他们就会因此而不在乎你丢人了吗？”
　　“我……”
　　夜未央瞬间愣住。
　　的确。
　　作为一会之长，夜未央的脸面就是天玄盟的脸面。
　　公司那边投资这么多给天玄盟，如果因为夜未央丢了脸面而导致损失，夜未央肯定不会有好果子吃的。
　　哪怕夜未央保下了隐藏兵种的训练手册，公司也不会因此而放过他。
　　而且夜未央如果真的被吊起来脱了衣服示众，以后夜未央跑到哪里都会背着这个污点。
　　谁会用他？
　　可如果现在放弃隐藏兵种训练手册，公司就会当作物品损失……只要是物品就会有价值，钱能解决的事，那就不是事。
　　何必为了公司的事，损失自己的利益呢。
　　……
　　“好吧……”
　　夜未央无奈，只得满怀屈辱的在契约上签下了自己的名字。
　　一旁的天玄盟众人看得目眦欲裂，但也没有丝毫办法，只能眼睁睁的看着夜未央签下这个不平等条约。
　　“嘿嘿！漂亮！”
　　看着夜未央的名字签署，契约在系统规则下生效，王凡露出了满意的笑容。
　　白云飞虽然面无表情，但内心却是无比的畅快。
　　尤其是看到夜未央那副屈辱的表情时，白云飞差点没激动的喊出来。
　　那个曾经拿捏自己的人，那个曾经羞辱自己的人，那个曾经把自己挤出天玄盟的人，那个曾带领自己的手下追杀自己的人。
　　如今却像一条狗一样，为了自己能活命，卑微的匍匐在自己面前。
　　白云飞心中那股积压已久的恶气，如同火山喷发般汹涌而出，畅快淋漓！他没有说一句话，但微微上扬的嘴角和眼中那燃烧的复仇火焰，比任何言语都更能表达他的心情。
　　白云飞的腰杆不自觉地挺得更直了。
　　再次看了王凡一眼，白云飞心中满是感激。
　　他很清楚，如果是自己，想要复仇，不知道得是何年何月，甚至他都不敢奢望会有这一条。
　　可因为王凡的出手相助……
　　自己才能在这么快的时间内大仇得报。
　　不仅保住了最后的领地，还直接把夜未央踩在脚底，完成了复仇。
　　这一切，都和做梦一样。
　　如梦似幻……
　　夜未央狼狈的离开了黎明要塞。
　　背影如同风烛残年的老人。
　　天玄盟经此一难，估计是缓不过来了。
　　大家都知道，雪中送炭难，落井下石容易……王凡放过了天玄盟，其他联邦可不见得能放过他们。
　　除了天玄盟平日里不当人，欺凌过其他联邦，掠夺过他人资源以外，也没有人希望这个身受重伤的顶级联邦能恢复过来。
　　趁他病，要他命，分他财产吃绝户，那才是大家最愿意做的事。
　　一鲸落万物生。
　　死了天玄盟，不知道能养肥多少人呢。
　　……
　　“这才叫体面！”
　　王凡随手把契约递给了白云飞道：“这些东西除了领主令牌我现在需要，烈焰巨炮图纸我要去研发以外，其他的你都收好了！”
　　“啊……”
　　白云飞闻言，身形一震。
　　似乎听到了什么难以置信的话。
　　“给……给我？”白云飞有些不可思议。
　　契约上这些东西是什么概念，恐怕没有人比白云飞更能了解。
　　要钱有钱，要资源有资源，要领地有领地，而且还是最优质的领地。
　　更重要的是，还有隐藏兵种训练手册……这玩意绝对是任何顶级大联邦强迫脑袋的东西。
　　这些物资加起来，足够发展一个联邦了……
　　可王凡就这么随意的甩给了自己。
　　白云飞此时的心情自是可想而知。
　　整个人都是懵的。
　　他要干什么？他到底要干什么？不会是对我有什么非分之想吧？
　　不然的话，白云飞实在想不出王凡为什么要这么对自己。
　　不仅帮自己帮手，又给了自己一个规模不小的联邦让自己发展，还送给自己这么多珍贵的东西……
　　如果说帮自己解围，那是看在张晨的面子上，但这……总不能也是看张晨的面子吧，张晨能有这么大面子？就算是张晨自己，也必然做不到这一点吧。
　　指定是有说法的。
　　沟子文学不会在自己身上体现吧……
　　当然，如果卖沟子能赚到这些东西……那不知道多少人抢着去买了。
　　“废话，不给你给谁？”
　　王凡没好气道：“好好干哈！我可指望你呢。”
　　“我……”
　　听到王凡这话，白云飞眼泪瞬间夺目而出。
　　有委屈，有感动。
　　之前在天玄盟收到的待遇有多么委屈，现在在王凡这里就有多感动。
　　“饺子兄弟！以后你就是我亲哥！！”
　　千言万语，最终回程了一句话：“你就算让我去死，只要一句话，我敢犹豫一秒我都不是人……”
　　“你傻啊？我这么多资源在你身上让你死？”王凡无语道：“把山河联邦发展好，就是你的使命！可别让我失望。”
　　“嗯！肯定不会！”白云飞眼含热泪点头。
　　忠诚度+100……
　　……
　　离开黎明要塞，王凡径直回到了曙光堡。
　　之所以把这么多东西都给了白云飞，除了拉拢人心以外，王凡自然也有他的想法。
　　论治理联邦，白云飞能把天玄盟治理的井井有条，发展的如此兴盛，必然是不可多得的人才，有这么一个打工仔，自然要竭尽全力地支持。
　　想要争霸天下，一个人力量肯定是不行的，山河联邦那就是王凡的起点。
　　作为起点，自然更得倾注资源。
　　白云飞的能力，绝对是有目共睹，有他尽心尽力的去帮忙发展，王凡自己省了不知道多少力气和心血。
　　至于训练手册什么的……
　　说实话，别人稀罕，王凡不见得稀罕。
　　要知道王凡手下的兵，那可都是具备自己思维的高级玩家，这不必隐藏兵种香？

第316章 升级烈焰巨炮
　　白光一闪，王凡眼前场景一转，已经站在了曙光堡魔法兵工厂那熟悉又充满机油与炼金药剂混合气息的车间里。
　　山河联邦的事，王凡已经和山河无恙以及白云飞交代清楚了。
　　山河无恙一伙人本来就想着找个有能力的会长，现在王凡直接把白云飞给撬了过来，山河无恙等人自然不会有任何意见。
　　更何况，人家白云飞是带着家底来的。
　　不仅有钱，有资源，还有领地，甚至还有隐藏兵种训练手册……
　　这种老大，多少人跪着都求不到呢。
　　处理完山河联邦的事，王凡下一步自然就是要研究那个烈焰巨炮。
　　喵了个咪的，这玩意威力属实把王凡给惊艳到了。
　　明明是落后于战争机器的玩意，威力竟然这么大，谁看了不迷糊啊。
　　“老板！您回来了！”
　　包三先生正趴在巨大的工作台上，对着一块闪烁着电弧的魔晶石和一堆秘银锭写写画画，听到动静猛地抬头，单片眼镜后的双眼瞬间爆发出狂热的光芒：“听说您在外面干了一票大的！快说说，有啥新收获？稀有矿石？特殊能源？还是……”
　　“嘿嘿！”
　　王凡没接话，嘿嘿一笑，直接把从夜未央那里敲诈来的、还带着硝烟味的【烈焰炮台设计图纸】和【烈焰炮台制造工艺详解】卷轴“啪”地一声拍在包三面前的工作台上，尘土飞扬。
　　“别的就不说了，你先研究研究这个。”
　　包三愣了一下，小心地拿起图纸展开。
　　仅仅是扫了几眼，他那技术宅特有的敏锐眼光就锁定了关键：“嘶……好尼玛粗犷！简直是粗犷的艺术！能量转换效率低得感人，结构冗余得令人发指，散热系统接近自杀……但核心的‘熔岩核心能量激发阵列’和‘爆裂火焰符文’的设计思路……粗暴有效！威力是真他娘的大啊！”
　　包三越看越兴奋，手指在图纸关键的符文结构上划过：“好东西！虽然技术和设计落后原始，但这个威力基础……老板，您在哪搞到的这种古董级别的战略武器图纸？”
　　“牛逼！！”
　　王凡忍不住给包三输了个大拇指。
　　不愧是专业的武器大师，一眼就看出了核心问题，而且还指出了优缺点。
　　“这是天玄盟的赔偿的。”王凡言简意赅。
　　“卧槽！天玄盟很有料啊，还能赔这好东西。”包三不由得感慨。
　　“可不是嘛？”王凡道：“未央镇城门那几架这东西，差点把我们轰成渣，不过缺点你也看到了，笨重、耗能高、炸膛风险大。现在给你个任务：拆解它，优化它！核心要求是轻便、安全、提高能量利用率，威力只能增不能减！目标是能批量生产，装在咱们曙光堡的城墙头上！至于能不能安到战争机器身上……”
　　王凡想到“磐石”那精密复杂的机体结构，摇了摇头：“不强求，先解决城墙防御火力不足的问题。”
　　现在曙光堡的城墙防御力绝对顶级，钢铁浇铸的城墙，绝对是堡垒级别的，对于现阶段的石墙简直就是碾压。
　　可城墙再硬，他也不会跑去打人啊，给堡垒加持火力才是真正的绞肉机。
　　“这玩意批量弄在城墙上吗？”包三一听“优化”、“批量生产”、“装城墙”，整个人如同打了鸡血，眼睛亮得吓人。
　　“明白！老板！您真是太懂我了！这种暴力美学的玩意儿，最适合拿来魔改！给我一个晚上！不，半个晚上！我保证给您拿出一个初步的优化方案！轻量化结构、高效导魔回路、多重安全阀……嘿嘿，让天玄盟那群土包子见识见识，什么叫真正的魔法工业革命！”
　　说着，包三一把抓起图纸和工艺卷轴，如同饿狼扑食般扑向旁边堆满演算纸的区域，瞬间沉浸进去，嘴里还念念有词地计算着各种参数。
　　看着包三瞬间进入忘我状态，王凡满意地点点头。
　　专业的事交给专业的人，这才是效率。
　　……
　　交代完包三的工作，王凡直接原地下线。
　　这一天下来，王凡也给累够呛，虽然奔波干活的也不是他，但指挥也费力气……额，指挥的也不是他……嗯，反正就是累。
　　摘下游戏头盔，王凡揉了揉有些发胀的太阳穴。
　　今天这场大戏，从白云镇打到未央镇，再到谈判桌，精神和体力的消耗都不小。
　　洗漱了一下，王凡推开卧室门，就在这时一股饭菜的香气扑面而来。
　　客厅里灯光明亮，餐桌上居然破天荒地摆好了一大桌子菜，还冒着热气。
　　张晨系着围裙，正小心地把一碗米饭放在王凡常坐的位置。
　　听到王凡卧室开门声，张晨猛地转过身。
　　四目相对。
　　这一刻，王凡清晰地捕捉到了张晨眼神的变化。
　　不再是过去那种带着点房东优越感、偶尔夹杂着对“蚁民”成为领主的惊奇、或者对他“惹是生非”（在她看来）的嫌弃和无语的眼神。
　　取而代之的，是一种极其复杂，却又无比鲜明的情绪：震惊、难以置信、崇拜……甚至带着一丝小心翼翼的探寻和……敬畏？
　　张晨的眼睛瞪得溜圆，像是第一次真正认识眼前这个人。
　　嘴唇微微张着，似乎想说什么，却又不知从何说起。
　　脸颊有些泛红，手指无意识地绞着围裙边。
　　“下……下线了？”张晨的声音有点干涩，带着点不自然的紧绷：“饭……饭好了。”
　　王凡被她这眼神看得有点发毛，又有点暗爽，丫故作镇定地走到餐桌边坐下，拿起筷子：“哟，太阳打西边出来了？张大小姐亲自下厨？没下毒吧？（以前都是泡面，速冻饺子，张晨亲自做菜的次数并不多）”
　　要是在以前，这句调侃绝对会换来张晨一个白眼外加一句“爱吃不吃，毒死你活该”。但现在，张晨只是抿了抿嘴，眼神飘忽了一下，小声嘟囔：“……说什么呢，那次不是我下厨？快吃吧，凉了不好吃。”
　　张晨甚至主动给王凡夹了一筷子菜。
　　整个吃饭过程，气氛诡异又安静。
　　张晨吃得心不在焉，眼神时不时地偷偷瞟向王凡，一旦王凡看过去，她又立刻像受惊的小兔子一样飞快地移开视线，低头扒饭。
　　那眼神，活脱脱就是一个小粉丝近距离接触了偶像巨星的既视感——充满了好奇、探究和一种“原来大神就在我身边”的梦幻感。
　　王凡心里门儿清。
　　白云镇城墙上那惊天动地的一亮相，加上后续横扫未央镇的威势，彻底颠覆了张晨对他这个“地下城租客”、“同名巧合的小领主”的认知。那个在游戏世界里叱咤风云、让顶级大联邦天玄盟都俯首称臣、手握战争机器这等大杀器的“天下第一领主饺子”，和眼前这个穿着廉价睡衣、坐在她家餐桌前吃饭的男人重合了。
　　巨大的反差带来的冲击力，让张晨这个曾经的“白云飞小迷妹”，瞬间完成了信仰的崩塌与重建。
　　偶像？白云飞现在是她新偶像（王凡）的小弟！她现在看王凡的眼神，简直比当初看白云飞还要炙热十倍——毕竟白云飞再厉害，可没和他住在同一屋檐下，也没被她天天骂“王八蛋”啊！
　　“大姐，你真没必要用这种崇拜的目光看我……我是不会洗碗的。”王凡淡淡道。
　　“呸！谁崇拜你了！狗东西，吃我的喝我的，你帮我那也是应该的。”
　　听到王凡这话，本来张晨刚升起的那点崇拜之心，立马烟消云散。
　　NND，眼前这个博弈，再厉害也是那个没皮没脸的臭蚁民！
　　自恋的够男人，吐了！
　　……
　　第二天一早，王凡精神饱满地再次上线，直接出现在魔法兵工厂。
　　“老板！您来得正好！”
　　几乎是王凡身影凝实的瞬间，包三那粗豪得声音就响了起来。
　　王凡转过头去，只见包三顶着一对浓重的黑眼圈，精神却异常亢奋，手里挥舞着一张画满精密线条和复杂符文的新图纸，冲到王凡面前。
　　“成了！初步优化方案完成了！”包三迫不及待地将图纸展开在旁边的合金工作台上。
　　图纸上，新型号的烈焰巨炮结构清晰，旁边密密麻麻标注着改良说明。
　　“您看！”包三指着关键部位，语速飞快：
　　轻量化结构：“我重新设计了炮体框架，采用蜂窝状复合附魔金属骨架，核心承力部件用了曙光秘银合金（他指了指旁边一堆提炼好的秘银锭），重量比原版减轻了至少40%！炮管也优化了壁厚，在保证强度的前提下最大限度减重。”
　　能量利用效率提升：“天玄盟原版的‘熔岩核心能量激发阵列’简直就是能量黑洞！我优化了符文回路，引入了类似于战争机器能量核心的稳定导魔纹路（借鉴了不灭之盾的部分设计理念），能量逸散减少了35%，同等魔晶石输入下，炮口初速和能量凝聚力提升了20%！威力自然更大！”
　　安全性革命：“原版那散热和安全装置简直就是笑话！我设计了三级冗余散热系统：魔能循环液冷（包三试验室的最新成果）、风系符文强制对流、还有物理散热鳍片！同时增加了三个并联的过载熔断安全阀和一道能量溢出导流槽！别说炸膛了，过热冒烟都难！”包三的语气充满了对老版图纸的不屑与升级版图纸的自豪。
　　“对了，还有部署适应性，这可是最重要的！我设计了模块化的快速安装基座和复合缓冲支架！”
　　包三指着图纸底部精巧的机械结构道：“可以在咱们现有的曙光堡城墙上快速部署和锁定，后坐力会被支架和城墙本身分散吸收，对城墙结构要求大大降低。拆卸转移也方便多了！虽然……”
　　说到这里，包三顿了顿，遗憾地摇头道：“可惜，我想把它小型化到安装在战争机器身上，目前的技术和材料还做不到，战争机器的能源系统和武器挂载接口是为魔晶炮优化的，强行塞这个体积和能耗的大家伙进去，得不偿失，性价比太低。”
　　“唔~”
　　王凡仔细看着图纸上的每一个细节，听着包三条理清晰的讲解，眼里满是喜悦的目光。
　　到底是发动了游戏工业革命的狠人啊。
　　包三这个家伙的专业水平，绝对不带半点水分，他的改良突然完全符合甚至超越了他的预期！
　　图纸上的新型烈焰巨炮，虽然依旧庞大，但已脱胎换骨，从笨拙危险的古董，变成了可以高效部署的现代魔法要塞炮！
　　“干得漂亮，三哥！”
　　王凡重重拍了拍包三的肩膀：“这张图纸的价值，远超那堆赔款金币！立刻安排工坊，利用我们的秘银和铁矿优势，优先制造原型炮进行实测！我要尽快看到它们矗立在曙光堡的城墙上！”
　　“没问题，老板！”
　　包三挺直腰板，疲惫一扫而空，拍着胸脯道：“咱们材料都是现成的！有我亲自监工！保证给您造出比图纸更棒的炮！让那些敢打咱们主意的家伙，尝尝什么叫‘曙光烈焰’的滋味！天玄盟懂个瘠薄，好东西在他们手里都给玩烂了。”
　　包三鄙夷了一番天玄盟的领主，然后自顾自地走进了生产车间。
　　王凡则离开魔法兵工厂，来到了领主议事大厅内。
　　照例看了一眼领主任务栏，设置了一下任务发放，然后又看了一眼地图探索进程，看有没有新的发现，最后把所有刷新出来的新任务交给城堡的堡主（也就是村长）自动发布后。
　　王凡这才从怀里拿出了一堆领主令牌。
　　天玄盟赔偿了十五个城镇，全部都是20级的领地。
　　领地被白云飞拿走了……
　　这十五个领主令牌，则留在了王凡手里。
　　打开领地贡献榜，从上到下，选择一键发放奖励。
　　十五个令牌，分别发放给了十五个领主。
　　……
　　“这什么破东西，我不要！”
　　然而就在王凡奖励发布完毕后，突然一个消息在王凡眼前闪过。
　　发信人：牛转乾坤。
　　王凡：“……”
　　别人干出这事来，王凡肯定会诧异，但牛转乾坤把奖励退回来，王凡一点都没意外。
　　这个家伙……做事永远都是那么让人摸不到头脑。

第317章 联邦争霸赛
　　牛转乾坤的信息简洁却透着浓浓的嫌弃：“这破牌子，碍事。打架找我。”
　　王凡看着被丢回系统邮箱的领主令牌，哭笑不得地摸了摸鼻子。
　　这个耗费200次史诗召唤才得来的“神话级”兵种，果然不能用常理度之。
　　他回想起牛转乾坤绑夜未央时那行云流水、甚至带着点享受的身手，以及平日里除了战斗任务一概兴趣缺缺的状态，不禁叹了口气。
　　“这家伙……就是个纯粹的战斗狂人。”
　　王凡无奈地摇头。然后打开好友栏，对牛转乾坤回复道：“牌子随你处置，砸了都行。领主你不当就不当，但打架的机会少不了你的。放心，对手只会越来越强，就怕你打腻了。”
　　牛转乾坤这边几乎是秒回，只有两个字：“不会，没有架打我可就要打身边的人了。”
　　字里行间透露着兴奋，以及……威胁。
　　这个牲口……比法力无边还过分。
　　王凡失笑，随手关闭对话栏。
　　算了吧，人尽其才，物尽其用。
　　牛转乾坤不是当领主的料，却是一把最锋利的刀，好刀就该用在最硬的骨头上。
　　当领主简直是浪费他的“天赋”。
　　看来以后那种看起来就离谱且不可完成的任务，交给这家伙就行了……他如果能完成，那就是自己没看错人，如果完不成丫也不能怪自己给的任务难度太高。
　　你要求的嘛……
　　……
　　时光荏苒，游戏内的三个月转瞬即逝。
　　《无主之地》的世界格局已然发生了翻天覆地的变化。
　　得益于开拓时代开启后广阔未知区域的探索，以及更激烈的资源争夺，领主玩家们的实力得到了飞速提升，现在游戏里大部分领主领地等级都已经突破了20级，并成功进阶到了城堡品阶。
　　法力无边、纵横天下、独孤小玲、小手乱摸、春光灿烂等王凡麾下的这些得力干将（玩家士兵扮演的领主），在王凡强大的资源供给和自身卓越的经营能力下，也早已将自己管理的领地建设得蒸蒸日上。
　　而且他们的主领地（即王凡授予他们的封地）等级均已达到20级100%，建设度满额，完美满足了升阶为城堡的所有前置条件。
　　十四座繁荣的城镇，如同十四颗卫星拱卫着中心的曙光堡。
　　而曙光堡本身，在王凡的经营和麾下附属领地共同贡献的建设度推动下，更是突飞猛进，城堡等级早已达到10级上限，建设度也堆积到了令人惊叹的100%！
　　这意味着，曙光堡已经具备了向更高阶位——主城——发起冲击的资格！
　　然而，一道无形的壁垒，死死地卡住了王凡前进的脚步。
　　领地升阶令牌！
　　这个在游戏初期就困扰着无数领主的稀有道具，此刻成为了王凡和他整个势力集团最大的瓶颈。
　　城堡升阶为主城，所需的升阶令牌绝非小数目。
　　无主之地的设定为，十村成镇，十镇成堡，十堡为城，以此类推，每升阶一次，都是十倍的提升。
　　城镇升阶城堡的条件，就得需要十个附属城镇，那就是11个升阶令牌。
　　城堡升级主城，则需要十个附属城镇升级为城堡，如此下来就是111个升阶令牌。
　　虽然之前王凡曾在游戏公司手里搞到过二十多块升阶令牌，但那些令牌都给手下的领主们升阶城镇用了。
　　目前手里还只剩下五块。
　　这点数量，根本就不够升阶一座城堡的，更别提还要满足麾下十四位得力干将所有人升阶城堡的需求了！
　　法力无边等人虽然嘴上不说，但看着自己那卡在20级100%、无法寸进的领地核心建筑，眼神中的渴望是藏不住的。
　　大家自然理解王凡的难处，毕竟升阶令牌这种东西，可遇不可求。
　　大型活动、隐藏任务、顶级BOSS首杀、或者在交易行天价收购……每一个途径都充满了不确定性和高昂的成本。
　　王凡发动了整个曙光堡的力量去寻找、收集，甚至不惜动用当初赔偿得来的资源在交易行扫货，效果依然杯水车薪。市面上偶尔出现一两块，立刻就会被各大联邦哄抬到天价，瞬间秒空。
　　王凡曙光堡虽然被称为天下第一城堡，资源财力惊人，但再怎么惊人，也无法和那些顶级联邦比拼财力。
　　一个地下蚁民再有外挂，想要再短时间内财力方面超过那些大财团支持的联邦，也是天方夜谭。
　　当然，山河联邦如今也是蒸蒸日上，手里并不缺钱。
　　可山河联邦到底不是大财团支持，而是一群志同道合的领主抱团取暖，平日里资源啥的还得挂靠曙光堡，把王凡当背后“财团”，这种情况下，王凡自然不会找山河联邦输血。
　　升阶令牌……真他喵的是个难题啊。
　　“妈的，这令牌比古神还难搞！”
　　王凡看着领地管理界面上那刺眼的“100%”和灰色的“升阶”按钮，发出一阵无力的感慨。
　　果然，普通人想要跨越阶级，还是太难了。
　　尤其是像王凡这种单打独斗的，更是难上加难，各种被卡脖子。
　　然而就在王凡一筹莫展，思索着要不要派牛转乾坤去华夏联邦仓库跑一圈的时候，突然一道恢弘的金色光幕毫无征兆地覆盖了整个《无主之地》的天空，伴随着震撼人心的系统提示音：
　　【全服公告！】
　　尊敬的各位开辟者：
　　经过开拓时代的洗礼，无主之地迎来了崭新的篇章！经系统监测，已有超过60%的领主玩家成功将核心领地晋升至[城堡]级别！文明之火已呈燎原之势！
　　为检验联邦实力，促进交流合作，并最终角逐无主之地的至高荣耀，官方将于三日后正式启动——【联邦争霸赛】！
　　赛事详情：
　　1.参与资格：所有正式注册成立的[联邦]皆可报名参赛。参赛联邦需以团体为单位进行报名。
　　2.雇佣兵机制：为丰富战术多样性，允许[流浪冒险者]以个人或佣兵团形式，受雇于参赛联邦，共同参与赛事。雇佣关系需在报名时明确登记。
　　3.赛事模式：本次争霸赛采用多层复合赛制，包含领地攻防模拟战、资源争夺战、探索竞速战、领主/英雄竞技场等多种模式，全面考验联邦的综合实力！
　　4.丰厚奖励：赛事将根据最终排名发放海量经验、金币、稀有资源、高级装备图纸、特殊道具及……[领地升阶令牌]等重磅奖励！冠军联邦更将获得独一无二的史诗级荣耀与神秘大奖！
　　5.报名通道现已开启，请各联邦会长及有意参与的流浪冒险者前往各大领地（或城堡级领地）的赛事管理员处进行登记！
　　战火重燃，谁主沉浮？无主之地，静待君临！
　　公告如同惊雷，瞬间引爆了整个游戏世界！
　　频道瞬间被各种惊叹、议论和组队招募信息刷爆：
　　“卧槽！联邦争霸赛！终于来了！”
　　“60%城堡了？我还在城镇挣扎……大佬们等等我啊！”
　　“奖励有升阶令牌！！！天啊，还是按排名发！我尼玛……我为了收集十块令牌升级城堡，尼玛卡了一个娱乐！”
　　“快！我们‘战锤’联邦招强力领主和流浪大佬！待遇从优，令牌优先分配！”
　　“华夏联邦招人！目标冠军！共享荣耀与资源！”
　　“净月宗招雇佣兵高手，按场次结算，金币管够！”
　　“……”
　　曙光堡议事大厅内，王凡看到眼前的公告，瞬间激动了起来。
　　联邦争霸赛！！
　　竟然是联邦争霸赛！
　　联邦争霸赛，是开辟工程的一个重大活动。
　　尤其是游戏进入开拓时代后，各大联邦的领主们通过探索，开拓领地，收获大量资源，尝到提升自己的甜头，很快就会发现现有的资源和领地已经满足不了自己的野心。
　　就会对其他领主的领地产生觊觎之心。
　　这便是边境摩擦的根源。
　　那些头部玩家，更是时常因为资源抢夺问题，发生摩擦。
　　但开拓时代对领主之间的战争有诸多限制，若非是天玄盟那种级别的顶级联邦，没有人会主动发起战争。
　　即便是天玄盟，也因为发起对白云飞的追杀，最后落了个差点被人分尸的下场，如今再各大联邦的落井下石之下，已经无限接近于二流联邦。
　　所以，现阶段的领主心里都憋着一股邪火。
　　想要PVP却又不敢放开手去做的那种蠢蠢欲动之心。
　　联邦争霸赛，就是因此而应运出现。
　　官方以活动的形式发起，让所有人参与进来……大家通过实力来证明自己，获得奖励，同时也让那些野心旺盛的领主看清自己，知道自己几斤几两。
　　最重要的是，联邦争霸赛可是星河联邦挑选顶级领主的考核。
　　在联邦争霸赛中获得前三名的领主或者联邦，可以进入星系争霸赛。
　　那些星主级别的顶级高手，都是在星系争霸赛中诞生的。
　　甚至只要在联邦争霸赛中取得好成绩，就会有星河联邦的财团主动联系你，投资你成为下一个顶级联邦的老大，让你在新的星球开辟工程中，拥有更多的资源和金钱，同时获得争霸星主的资格。
　　这也是为什么，大家看到这个系统公告后，会如此激动的原因。

第318章 王凡的计划
　　毕竟这个活动是全民参与的，从上到下任何阶层都可以拿到实质性好处的活动。
　　就在公告发布后，各大顶级联邦，已然开始了准备工作。
　　神谕联邦、战锤联邦、净月宗……无数或庞大或精锐的联邦机器，都在公告落下的瞬间轰然开动。
　　资源调配、人员整编、战术推演……空气中弥漫着硝烟未起、却已刺鼻的火药味。
　　每一个顶级联邦的目标都清晰无比——冠军！以及冠军背后那象征着至高荣耀与海量资源的奖励池，尤其是那足以改变势力格局的财团支持。
　　华夏联邦，炎黄堡：恢弘的城堡议事厅内气氛凝重如铁。
　　李天昊一脸凝重道。
　　“老大，不要那么严肃，天玄盟已经没了……咱们什么对手，冠军已经是板上钉钉了。”
　　见李天昊这副表情，华夏联邦的核心领主们忍不住轻松的说道。
　　“不！你们不懂！”
　　李天昊却是摆了摆手道：“天玄盟落魄了，但比他更强的对手还存在！！也是我现在最头疼的对手。”
　　“能让老大你最头疼的对手？”众人闻言无不诧异。
　　李天昊那可是他们的主心骨，绝对的智囊和战术大师。
　　大家跟着李天昊南征北战这么久，还从来没有听说过有人可以让他头疼的。
　　“不会是那个饺子吧？”秋收冬藏皱着眉头问道。
　　作为李天昊的贴身副手，秋收冬藏比任何人都清楚李天昊对王凡的态度。
　　“没错！就是他！”李天昊点头。
　　“哈……他啊……就那个天下第一领主吧？三板斧那个？”众人闻言依旧不觉得有压力。
　　毕竟大家上一次对王凡的印象，已经是三个月前了。。
　　时间总是会让人淡忘一些事情，再好的朋友一个月不联系……关系都会变淡，更何况是一个和自己无关的人，三个月没听说过他的消息。
　　大家对王凡的印象就是这个人很强，手下的士兵很猛。
　　可此人手段如今大家也已经是非常熟悉了，无外乎就是铜墙铁壁，尸体爆炸，奇兵偷家三板斧……
　　只要大家做好提防，这三板斧再猛，终究不是什么高明战术。
　　“你们最好收起自己的轻视之心。”李天昊见大家如此托大，一向和蔼的语气都变得冰冷了。
　　别人不知道王凡的可怕，李天昊还是很清楚的。
　　要知道，李天昊作为战术大师，每一次的布局都很完美，都可以完美将对手笼络其中，无法反抗。
　　可面对王凡的时候，李天昊的战术就没有成功过一次，每一次眼看着就要得逞的时候，王凡都以诡异的思路给躲开了，简直让李天昊匪夷所思。
　　此人之谋略，战术，以及对危机的意识，绝对不再自己之下，甚至李天昊都有一种感觉，自己根本就看不透这个人。
　　连自己都看不透的人，却被手下人如此轻视，李天昊自然有股无名火。
　　“老大，我倒是有个办法！可以削弱曙光堡的实力！”这时，突然有个领主举手说道。
　　“哦？说说！”李天昊眼睛一眯道。
　　“所谓此消彼长……联邦争霸赛可不仅仅是领主之间的对抗，除了领主以外，最强大的力量就是流浪冒险者……如果我们把曙光堡的流浪冒险者给挖过来……那岂不是削弱了曙光堡，提升了我们自己，两全其美。”
　　“嗯……你这个意见可以保留！”李天昊闻言点了点头：“不过你能想到的事，其他人未必想不到……挖墙脚这种事估计已经轮不到我们去做了。”
　　李天昊这话倒是没毛病。
　　在争霸赛规则的催化下流浪冒险者组成的雇佣军团，价值急剧飙升，俨然已经成为了所有势力眼中炙手可热的香饽饽。
　　明确允许【流浪冒险者】以个人或佣兵团形式受雇于参赛联邦，这无异于在平静的湖面投下巨石。
　　与NPC士兵相比，玩家操控的流浪冒险者（玩家角色）拥有无与伦比的优势。
　　高度的自主性、灵活的战术思维、强大的学习与适应能力、以及可以不断成长和更换装备的潜力！他们不是消耗品，而是能创造奇迹的尖刀、奇兵和战术支点！
　　一时间，各大城镇、城堡的“赛事管理员”NPC周围，以及各个领地的酒馆，瞬间被汹涌的人潮淹没。
　　各个联邦的招兵买马代表扯着嗓子吆喝，条件一个比一个优厚：
　　“神谕联邦重金招募强力DPS和治疗！按贡献分配令牌！装备优先！”
　　“战锤联邦急聘坦克和高爆发刺客！待遇包你满意！场次高额金币结算，表现卓越送稀有坐骑！”
　　“黑暗军团招募敢打敢拼的狠人！抢钱抢粮抢令牌！战后分红丰厚！”
　　“草泥马，你们跑我们联邦领地招你妈的佣兵？自己领地上没酒馆嘛？”
　　“良禽择木而栖，谁的待遇高就跟谁走呗，流浪冒险者前面的“流浪”俩字你是不认识吗？土鳖！”
　　“狗东西！！争霸赛上等着！！”
　　“……”
　　一时间，各个联邦又是一番火药味十足的摩擦。
　　不过正因为他们的摩擦和竞争，流浪冒险者的身价，尤其是那些拥有稀有职业、强力技能或在论坛小有名气的高手，瞬间水涨船高。
　　精明的佣兵团团长更是开始待价而沽，准备将整个团队打包卖个好价钱。
　　这股挖角的风暴，自然第一时间席卷到了曙光堡。
　　作为公认的“天下第一城堡”，曙光堡本身就是一个巨大的磁石，吸引了无数实力强劲的流浪冒险者在此落脚、接取任务、提升实力。
　　曙光堡的流浪冒险者群体，无论是平均等级、装备水平还是战斗意识，在整个服务器都名列前茅。
　　如今争霸赛开启，这些人自然成了各大联邦眼中最优质的“雇佣兵”资源。
　　曙光堡的公共频道和私聊频道，被各种挖墙脚的信息刷屏。
　　“[XXX公会]诚邀兄弟加盟争霸赛！待遇是曙光堡任务奖励的三倍起！”
　　“[兄弟]，来我们华夏联邦吧！跟着李天昊老大，冠军指日可待！我们只要令牌，装备奖励优先供给核心雇佣兵！”
　　“[密聊]：朋友，听说你操作犀利，黑暗军团虚位以待，佣金好商量，有兴趣详谈？”
　　“[公会招新]：战锤联邦，专业团队，争霸赛带你飞！速离曙光堡，传送费报销！”
　　面对这汹涌而来的挖角潮，曙光堡的核心层反应各异。
　　杨天龙看到世界频道的信息，以及曙光堡酒馆的流浪冒险者不断离去，顿时愤怒不已：“这帮孙子！平时在咱们地盘蹭任务蹭得欢，现在有点风吹草动就想跑？白眼狼！”
　　杜康更是感慨道：“啧，人心浮动啊。光哥，你要不要发个公告，安抚一下？或者提高点福利？”
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
　　杜康到底是上了年纪的人，知道核心点在那。
　　然而，作为这一切风暴中心的王凡，却显得异常平静，甚至有些……不在意。
　　王凡淡定的看着世界频道里纷飞的招募信息和杨天龙几人的担忧，只是淡淡地笑了笑：“慌什么？天要下雨，娘要嫁人。腿长在别人身上，他们想去哪是他们的自由，我们曙光堡从不强留人。”
　　对于这些佣兵，王凡从一开始就把他们当作刷领地建设都的工具人，并没有把他们当成过曙光堡的战斗单位。
　　毕竟这些流浪冒险者，本就拥有自主意识和自主选择权。
　　自己又不是他们的爹妈，人家自然会选择待遇更高的老板。
　　况且……王凡手下的真正战斗单位……可比他们靠谱多了。
　　……
　　就在这时，白云飞的身影急匆匆通过传送阵出现在了曙光堡的议事大厅，此时白云飞脸上带着明显的焦虑和急迫，显然也是被争霸赛的消息彻底点燃了。
　　“老板！”白云飞顾不上寒暄，开门见山：“争霸赛！机会来了！我们山河联邦虽然比不上顶级大联邦，但底子还在，精锐也不少！我们得立刻报名，制定战术，整合力量！这次活动太关键了，只要能拿到好成绩，就会有财团看好我们，对我们双方都……”
　　白云飞语速极快，显然已经构思好了一套联合参赛、共同进退的方案。
　　而王凡抬手打断了他，脸上依旧是那副风轻云淡的表情：“老白，别急，先坐。”
　　白云飞一愣，依言坐下，但眼神里的急切丝毫未减。
　　王凡没有直接回答，而是意味深长的看了一眼身边的法力无边道：“这次活动，我有自己的安排，我希望山河联邦可以暂时并入落日盟。”
　　“这个无所谓……都是您的联邦，山河联邦并入落日盟也是应该的。”白云飞并没有丝毫异议。
　　“但山河联邦不可以参加战斗！”
　　可接下来的王凡的一句话，直接把白云飞钉在那了。
　　“什……什么？！”
　　白云飞彻底懵了，他怀疑自己听错了。
　　并入落日盟？这个他理解，山河联邦本就是依托王凡才重建并壮大的，并入核心势力是迟早的事，他白云飞也早有心理准备。
　　但是……不参赛？！
　　争霸赛的奖励如此丰厚，尤其是令牌，是解决当前升阶困境的绝佳机会！曙光堡需要，他山河联邦剩下的那些核心城镇也同样渴求啊！
　　而且，在如此盛大的赛事中露脸，对提振士气、吸引人才也有着不可估量的作用！
　　为什么不让参赛？

第319章 凌烟阁
　　“为什么啊？为什么啊啊？”
　　白云飞满脑袋的问号，一脸的茫然。
　　王凡却没有立即回答他。
　　因为他也不知道为什么……一如既往，这次的战术布置是王凡的外置大脑法力无边安排的。
　　这个法力无边被称为无边老狗不是没有原因的，这狗东西就喜欢卖关子故弄玄虚，有些事他连自己这个老板都不透露。
　　“老白”
　　沉吟了片刻，王凡这才道：“不要问为什么，按我说的做就行了。山河联邦并入落日盟，但这次争霸赛，你们所有领主和士兵，按兵不动，专心经营领地，提升实力。”
　　“可是老板！令牌……”白云飞急切地想分析利弊。
　　“令牌我有办法。”王凡打断他，语气不容置疑：“执行命令。”
　　“这……哎！”
　　白云飞看着王凡那张不容反驳的模样，千言万语堵在喉咙口。
　　几个月的相处下来，白云飞对王凡还是有些了解的，这家伙每次都有自己的坚持，做出的决定也不会改变。
　　这种时候再多说无益。
　　强烈的失落感和一丝难以言喻的委屈涌上心头，他深吸一口气，压下翻腾的情绪，重重地点了点头：“……明白了，老板。我这就回去安排并入事宜，并约束好所有人。”
　　白云飞很清楚，虽然王凡做事独断专行，但每次都不掉链子，这次应该也不会。
　　说完白云飞起身，带着满腹的疑惑和沉重，转身离开了曙光堡的议事大厅。
　　大厅内恢复了宁静，只剩下王凡和旁边默然不语的法力无边。
　　看着白云飞离去的背影，王凡的表情也变得茫然和不解。
　　“擦！刚才我差点答不上来。”
　　王凡无语的吐槽了一句，然后转过头问法力无边道：“老狗，你这次是不是有点胡来了，为什么不让他们参赛？人多力量大啊，老白的能力你也知道，他手下那些精锐领主和白云亲卫队……”
　　“老板！请不要质疑我的安排。”法力无边闻言淡淡道：“这步棋才是我们拿到冠军的关键。”
　　“关键？”王凡更懵了。
　　“是的，这叫藏锋。”法力无边严肃的说道：“我们的目标是什么？仅仅是拿几块令牌解决眼前的困境吗？不，老板，我们的目标是冠军！是你口中星河联邦财团的关注，以及成为星主的最终目标。”
　　说到这里，法力无边目光灼灼地盯着王凡：“通往冠军的道路上，强敌环伺。华夏联邦那个李天昊深不可测，天玄盟虽然没了爪牙但也在虎视眈眈，神谕、战锤这些顶级联邦哪个不是在摩拳擦掌？他们现在最想看到的，就是我们把所有的实力都摆在明面上，分析我们每一个士兵的强度，研究我们每一个将领的特性，破解我们每一种战术的可能组合！”
　　“而白云飞和他手里的山河联邦，就是我们手中最重要的一张‘暗牌’！所有人都知道山河联邦与我们关系密切，并入落日盟也是顺理成章。但如果我们一开始就把他们推上赛场，他们会立刻从‘底牌’变成‘明牌’，被所有潜在的对手反复研究、针对。想想看，李天昊那种人，会放过一丝一毫研究白云飞战术习惯和亲卫队战斗方式的机会吗？”法力无边反问道。
　　“这……”
　　王凡若有所思地点点头。
　　确实，白云飞曾是顶级会长，他的指挥风格和白云亲卫队的战力，在顶级圈子里并非秘密，但沉寂一段时间后具体恢复到什么程度，又有了什么新底牌，外人并不清楚。这正是价值所在。
　　“真正的强者。”
　　法力无边斩钉截铁地道：“手里永远要藏着一张牌！一张不到决胜时刻绝不轻易掀开的牌！这张牌，要在最关键的时刻，打在对手最意想不到的地方，一击定乾坤！山河联邦，就是我们为决赛，乃至为未来可能存在的更残酷战场预留的奇兵。”
　　“令牌固然重要，但比起最终夺冠的收益和战略性价值，暂时忍耐，隐藏一部分实力，是绝对值得的。况且……”
　　法力无边微微一笑，带着一丝狡黠：“谁说我们落日盟就没人了？你们六个人，加上我们以及我们手下的士兵，足够在第一阶段玩玩了。让那些以为我们势单力孤的人，先吃点小惊喜也无妨。”
　　王凡心中的茫然彻底消散，豁然开朗。
　　法力无边那“藏牌”的理论，如同拨云见日，让他瞬间看清了更长远的布局。
　　“不愧是你啊无边老狗！你可真的狗！”
　　“我可以认为你这是在夸我吗？”法力无边满头黑线。
　　“当然！必须是夸你！”王凡一脸的笃定。
　　……
　　三天时间，在《无主之地》紧张而沸腾的气氛中飞速流逝。
　　各大联邦的备战如火如荼。
　　领地内兵甲铿锵，训练场喊杀震天，后勤部门加班加点地调配物资、打造装备。
　　交易行的物价，尤其是各种战斗药剂、稀有卷轴和高级装备，被炒上了天价。
　　论坛上充斥着战术分析贴、招人广告和豪气干云的宣战檄文。
　　【全服公告：联邦争霸赛正式开启！所有已报名联邦请做好准备，首轮匹配将于10分钟后进行！】
　　恢弘的系统公告响彻天际，点燃了无主之地每一个角落的战意。
　　曙光堡，落日盟临时指挥所（其实就是领主大厅隔出的一个房间）。
　　王凡、杨天龙、牲口棚、疯人院、寡妇村、杜康，六人齐聚。
　　作为整个服务器规模最小的参赛联邦（仅六个领主），这几个人显得格格不入，却又莫名地透着一股沉静的自信。
　　当然，大家的自信来源于王凡。
　　虽然落日盟五人组也是第一次当领主，并不是当领主的料，但架不住抱上了王凡的大腿啊，资源，图纸，那都是顶级高配。
　　平日里大家只是帮王凡挖挖矿，搞搞材料，王凡就让他们赚得盆满钵满。
　　尤其是牲口棚得到亡灵传承后，亡灵军团成为了落日盟五人组的标配……
　　亡灵嘛，战斗力不咋地，但个个都是24小时连轴转的工作机器，极品牛马。
　　哪怕是给王凡做后勤，现在他们几人的领地实力，俨然也是一线水准。
　　“兄弟们，准备干活了！让那些瞧不起人少的家伙开开眼！”杨天龙扛着他的斩马刀，咧嘴笑道。
　　“小兵团，更灵活哦。”疯人院摆弄着他的匕首。
　　“匹配开始了……”杜康盯着眼前的虚拟光幕。
　　光幕上流光闪烁，无数联邦的名字飞快滚动。
　　【叮！匹配完成！】
　　【落日盟（6人） vs凌烟阁（27人）】
　　【战役模式随机选取中……】
　　【选取完毕！】
　　【1.资源争夺战（塔克绿洲矿区）】
　　【2.探索竞速战（迷雾沼泽地图）】
　　【3.野外遭遇战（黑石峡谷）】
　　“凌烟阁？二十七个人？”杨天龙挑了挑眉：“嘿，人数倒是挺符合‘联邦’定义的。”
　　“凌烟阁会长我知道。”寡妇村道，“人数虽少，实力还行，小联邦里面算是比较出名的，他们好像挺擅长团队配合和资源点争夺。”
　　“战斗力呢？”杨天龙问道。
　　“那不知道……这种小联邦一般也不会展露战斗力……太卑微了。”
　　“不尽然吧？”牲口棚看了一眼王凡。
　　“老大不算……”寡妇村连忙摆手。
　　开玩笑，无主之地这么大，有几个王凡啊。
　　另一边，凌烟阁的公共频道在看到匹配结果的瞬间就炸开了锅。
　　“卧槽！！！饺子！是天下第一领主饺子！！！”
　　“落日盟……完了完了，怎么第一轮就撞上这个大魔王了？”
　　“打不过，绝对打不过！未央镇那场攻城战你们忘了？连天玄盟都跪了！”
　　“会长！要不……咱们直接认输吧？保存实力？”
　　“是啊会长，咱们这点人还不够他塞牙缝的……”
　　恐慌的情绪在蔓延。
　　王凡和曙光堡的威名，尤其是三个月前的那场惊天逆转，给整个服务器都留下了难以磨灭的阴影。凌烟阁的领主们瞬间如同被浇了一盆冷水，战意全无。
　　凌烟阁会长凌峰看着频道里的哀嚎，脸色也是阴晴不定。
　　与“饺子”为敌，压力山大！
　　然而，当他仔细看清随机到的三项战役模式时，眼中猛地爆发出异样的光芒：
　　“等等！都安静！”凌峰的声音带着一丝压抑的激动，“看匹配的模式！！”
　　“资源争夺……探索竞速……野外遭遇？！”
　　“没有领地攻防战！也没有领主/英雄竞技场！”频道里立刻有人反应过来。
　　“对啊！饺子赖以成名的三板斧是什么？铜墙铁壁守城、尸体爆炸军团战、还有精锐小队奇袭斩首！尤其是城防战，他的防御体系据说连烈焰炮台都轰不开！”
　　“现在没有领地攻防，也没有强制单挑的竞技场！资源争夺、探索竞速、野外遭遇……这三种模式，拼的是小规模遭遇、快速机动、资源点控制和探索效率！这正是我们凌烟阁最擅长的领域啊！”
　　“我们人多，机动小队可以分成好几组！饺子那边就六个人，怎么分？就算他士兵厉害，分散开来，他又能管几处？”
　　凌峰深吸一口气，压下心中的悸动，声音带着决断重新在频道里响起：“兄弟们，天赐良机！饺子强是强，但他的强项被规则限制住了！三项随机模式，巧合地避开了他最恐怖的优势领域！这是我们扬名立万的机会！六个领主？拖着他们，耗死他们！让全服看看，我们凌烟阁不是软柿子！”
　　“对！拼了！”
　　“妈的，富贵险中求！干了！”
　　“饺子又怎么样？模式对我们有利！”
　　频道内的恐慌瞬间被贪婪和战意取代。

第320章 解决不了问题还解决不了你吗？
　　【全服公告：联邦争霸赛正式开启！所有已报名联邦请做好准备，首轮匹配将于10分钟后进行！】
　　系统提示音如同战斗的号角，响彻云霄。
　　王凡、杨天龙、杜康、牲口棚、疯人院、寡妇村六人站在落日盟临时指挥所内，眼前的虚拟光幕上清晰地显示着匹配结果：
　　【落日盟（6人） vs凌烟阁（27人）】
　　【首轮战役模式：资源争夺战（塔克绿洲矿区）】
　　“塔克绿洲矿区？”
　　杨天龙看着光幕上的信息，眉头微皱：“资源争夺战……凌烟阁27个人，他们集结的士兵加起来起码得有数万大军！咱们这边就咱们六个领主，核心士兵撑死几千人……这怎么抢？咱们人少，分兵去抢矿点都分不过来啊！”
　　人数的巨大差距像一块石头压在他心头。
　　因为资源争夺战的规则很简单：在限定时间内，哪一方在塔克绿洲矿区采集到的矿产资源（主要是精铁矿和秘银矿）总量更多，哪一方就获胜。
　　对方人多势众，可以分散占领多个矿点同时开采，己方这点人，怎么看都是绝对的劣势。
　　王凡闻言，脸上却没有任何担忧的神色，反而露出一丝淡然的微笑。
　　“呵呵！”
　　王凡轻轻拍了拍杨天龙的肩膀，语气笃定地说道：“老龙，慌什么。规则是比谁采到的资源多，对吧？”
　　“对啊！”杨天龙不解地点头。
　　王凡淡淡一笑道：“所以……谁规定我们必须去采矿了？”
　　“啊？”不仅杨天龙，杜康、牲口棚等人也愣住了，没明白王凡的意思。
　　“我们的目标不是抢到更多的矿。”王凡的目光扫过众人，笑眯眯的说道：“我们的目标，是让凌烟阁采到的矿，比我们更少。”
　　他抬手指向光幕上塔克绿洲矿区的地图投影，指尖精准地落在一个巨大的、峡谷般的入口处。
　　“看到这个唯一的、最宽阔的矿区入口了吗？塔克绿洲矿区三面环山，只有这一个主要入口能快速展开大军。我们不需要满地图去找矿点。”
　　王凡的淡淡的说道：“我们只需要守住这里！把入口堵死就行了！”
　　“等到对方兴冲冲地集结部队，准备涌进矿区大肆开采的时候……嘿嘿！”
　　王凡嘿嘿一笑，奸诈的笑道：“我们就地发动攻击！把他们全歼在入口之外！让他们一个兵都进不了矿区！只要把他们全部杀光……他们采集的资源数量，就是零。”
　　“零，永远比任何数字都小。我们只需要象征性地挖一块矿石，就能稳赢。”
　　“！！！！？？？？”
　　王凡此言一出，仿佛一道惊雷在落日盟五人心中炸响！这一刻众人瞬间明白了王凡简单到极致、却又狠辣到极致的战术精髓！
　　没错！资源争夺战的规则是看最终采集量！谁多谁赢！
　　真要是比采集资源的速度，少数人肯定是比不过多数人的。
　　所以就不能按照常理来竞争。
　　必须得从根源上解决问题。
　　解决不了问题，难道还解决不了你嘛？
　　所以王凡根本没打算去“争夺”资源点，他要争夺的是“消灭对手”的权限！
　　只要把对手在进入矿区前就彻底抹除，对手的采集量自然为零！
　　“卧槽！妙啊！”疯人院第一个反应过来，兴奋的叫道：“堵门杀光！釜底抽薪！老大，你真是太缺德了。”
　　“哈哈哈！原来如此！”杨天龙恍然大悟：“不愧是老大啊，缺德带冒烟的。”
　　杜康也忍不住道：“够直接，够霸道。这确实是最符合我们当前兵力状况的打法。”
　　“老板，你能当人真是太屈才了。”牲口棚挥舞法杖，身周阴气缭绕。
　　“是啊……畜生都没你畜生。”
　　“擦……”王凡满头黑线。
　　这群王八蛋，这是在夸自己吗？
　　……
　　比赛倒计时结束，所有人眼前场景一转，被传送到了经济地图。
　　塔克绿洲矿区，是一个戈壁滩场景。
　　广袤的黄沙戈壁边缘，一片点缀着稀疏绿意的巨大绿洲入口处，地形骤然收紧，形成一个天然的、宽度约数百米的巨大峡谷入口。
　　入口两侧是高耸的、难以攀爬的赤红色岩壁，峡谷之后则是蕴藏着丰富矿脉的塔克绿洲矿区。
　　此刻，以王凡为首的落日盟六位领主率领的精锐军团已经严阵以待！
　　士兵们组成了紧密的防御阵型，盾卫在前，弓手、法师在后。
　　杨天龙的精英重甲战士和牲口棚召唤的大量亡灵生物构成了阵型的两翼和锋矢。
　　王凡则静静地站在阵型中央稍后的位置，目不转睛地盯着入口的位置。
　　在他们身后，象征性地留下了一小队亡灵矿工士兵，慢悠悠地对着入口处裸露的一块小矿脉开始挖掘——这是为了确保落日盟的采集量不会是零，哪怕只是象征性的一点点。
　　很快，峡谷入口前方的空间泛起强烈的魔法波动，一道道传送的光芒亮起。
　　凌烟阁的大军开始传送入场！27位领主的身影率先浮现，他们脸上还带着发现模式对自己有利的兴奋和对战胜“饺子”的野望。
　　紧随其后的是密密麻麻、盔甲鲜明的士兵方阵，刀枪如林，旌旗招展，气势汹汹，数万大军的规模确实给人一种强烈的压迫感。
　　凌烟阁会长凌峰意气风发，正待挥手，准备下令全军分成数股，迅速抢占矿区内的各个富矿点。
　　只要能在第一时间内抢占矿点，无论对手有多强，终归只有六个，不可能在开采资源方面胜过自己。
　　“兄弟们！按计划行事！分队！抢占……”
　　凌峰直接一声爆喝，下达指令。
　　然而他的指令还没说完。
　　“嗡！！！”
　　一道沉闷而震撼的号角声陡然从落日盟的阵地中响起！
　　那不是进攻的号角，更像是死亡的宣告！
　　“杀！”
　　王凡随手打了个响指，冷酷的下达了攻击指令。。
　　“冲锋！！”
　　杨天龙接到指令，直接一声令下，其麾下最精锐的重甲战士直接从山坡上自上而下对着眼前的凌烟阁领主以及他们的士兵发起了狂暴的冲锋！
　　凌烟阁这边还没反应过来怎么回事。
　　杨天龙的士兵就已经想一把尖刀，直接单刀直入，插入了凌烟阁的军阵中。
　　“围住山谷，不要让他们跑了！！”
　　牲口棚的法杖重重顿地，无数森白的骷髅骷髅兵，四下散开，将山谷围得水泄不通。
　　“集火！！”
　　其他人则下达输出指令。
　　霎时间，魔法，箭矢，如同狂风暴雨夹杂着绚丽的烟火落入对面军阵之中。
　　只一个回合就把对方给打了个措手不及。
　　凌峰脸上的兴奋彻底凝固，瞬间被无边的惊骇和难以置信取代。
　　“日！！什么情况？他们怎么会……在这里等着？！进攻？！他们疯了吗？！快！组织防御！顶住！！顶……”
　　慌乱之中，凌峰迅速组织手下领主，拉开军阵反击。
　　可作为小联邦，凌烟阁在战斗方面并不擅长，平日里也不敢去主动挑衅别人……
　　毕竟就他们这个体量，谁都惹不起……
　　而王凡这边……
　　杨天龙几人虽然不是什么高级大领主，但他们本身的战斗力极高，手底下的士兵都是由资源堆出来的，而且更重要的是，他们不能说是身经百战吧，那也是跟着王凡南征北战过的。
　　开服以来，有王凡参与的几场硬仗，都有他们的身影。
　　其战斗力即便比不上华夏联邦那群高手，但也绝对不算弱。
　　欺负一下小联邦，那还不是降维打击。
　　都不用王凡的士兵出手，战斗从一开始就呈现出一边倒的屠杀态势。
　　由于还是先下手为强的突袭，直接把对方都给打懵逼了。
　　哪怕凌烟阁数倍于杨天龙几人，可面对这突然冲上来就干人的精兵，一时间也是措手不及……
　　还没来得及反抗，防御……这边就已经伤亡了五分之一。
　　等反应过来拉开阵势的时候，已经减员了将近一半。
　　“收网！”
　　而这时，王凡也挥了挥手。
　　凌烟阁众领主正准备打一波反击的时候，突然身后空气一阵扭曲，几个陌生的士兵不知道什么时候已经绕到了他们的身手，手中匕首悄无生息的就划过了他们的喉咙插进了他们的腰子。
　　这些士兵，自然便是王凡的刺客小队。
　　和那些NPC士兵不同，王凡的士兵可是能精准锁定领主单位的。
　　斩首行动大师岂是浪得虚名。
　　……
　　随着凌烟阁众领主全部被击杀。
　　凌烟阁的士兵，也失去了战斗能力，呆若木鸡的站在了原地。
　　杨天龙几人率兵几个冲杀加火力覆盖。
　　凌烟阁直接全伤亡离场。
　　【系统提示：资源争夺战，落日盟获胜。】
　　……
　　“饺子！我敲里大爷！”
　　与此同时，世界频道闪过了凌烟阁会长凌峰的喊话。
　　言语中充满了愤怒和憋屈。
　　“他妈的，你还是个人？你干的这是人事？”
　　“狗东西！！素质低到家了！”
　　悲愤的怒吼在世界频道刷过，整个无主之地的玩家都震惊了。
　　“好家伙！这哥们谁啊？这么牛逼，点名艹饺子？”
　　“这是杀父之仇还是夺妻之恨啊，让他这么不冷静？”
　　“哥们，冷静点，说说怎么回事。”
　　世界频道全都是八卦的声音。

第321章 不要碧莲的饺子
　　“狗东西！！素质低到家了！！”
　　凌峰显然气疯了，他甚至没等系统完全传送回领地，就直接在公共频道刷屏控诉：“大家评评理！资源争夺战！塔克绿洲矿区！我们凌烟阁27个领主刚传送进去，连矿区的地皮都没摸到！饺子那王八蛋带着他五个马仔，直接在唯一的入口处堵门！二话不说就开杀！”
　　“数万大军啊！刚落地就被集火！阵型都没拉开！就被一群刺客精准斩首！士兵被屠戮一空！他们连矿区里面长啥样都没看见！就被判定失败了！！”
　　“落日盟就在入口象征性地挖了一块破石头！我们连一块铁矿渣都没采到！零蛋！！零蛋输给了象征性的一块石头！！”
　　“这他妈叫资源争夺战？这叫堵门屠杀战！这叫不讲武德！饺子你还要脸吗？”
　　凌峰的控诉极富画面感和煽动性，配合上他那屈辱到极点的失败方式，瞬间引爆了玩家群体的情绪。
　　【官方论坛-联邦争霸赛专区】
　　标题：[爆]惊天黑幕？天下第一领主饺子首秀，竟用如此下作手段取胜！
　　发帖人：凌峰（凌烟阁会长）
　　内容：如题。匹配到落日盟（6人），资源争夺战模式（塔克绿洲矿区）。
　　我们凌烟阁27人军团满怀希望入场，结果遭遇史上最无耻战术——堵门屠杀！饺子根本无视比赛模式核心（资源采集），直接扼杀我们进入矿区的可能！
　　详细过程见楼上世界频道截图及本人控诉。强烈谴责饺子及落日盟破坏比赛精神的行为！这种卑劣打法若成主流，争霸赛将沦为笑话！已弃权退赛，耻与此人为伍！求官方关注！（附：战斗录像片段链接——落日盟堵门埋伏、凌烟阁入场即被屠杀）
　　这个帖子瞬间被顶爆，回复如潮水般涌来：
　　“卧槽！还能这么玩？！”这是大多数玩家的第一反应，充满了震惊和颠覆认知的愕然。
　　“嘶……这饺子……真他娘的是个人才（贬义）！”战术角度确实“惊艳”，但充满了流氓气息。
　　“尼玛，资源争夺战比谁杀人快？这理解角度清奇啊！”对王凡战术本质的精准吐槽。
　　“哈哈哈，虽然不道德，但不得不说这招釜底抽薪真特么高效！凌峰哭晕在厕所。”少数幸灾乐祸或实用主义者。
　　“无耻！下流！卑鄙！饺子你枉为天下第一领主！丢人现眼！”还有一大部分人占据了绝对主流的道德批判，落日盟和王凡瞬间成了众矢之的，被贴上了“破坏规则”、“毫无竞技精神”、“卑劣小人”的标签。
　　“官方呢？管不管？这明显是利用规则漏洞！必须禁止这种打法！”更有甚者已经@官方，开始呼吁制裁的声音。
　　“心疼凌烟阁三秒，撞上这么个不当人的玩意儿……”
　　“我早就说过饺子这人邪性！为了赢不择手段！天玄盟当初也是被他阴了吧？”还有一些看热闹不嫌事大的，开始翻旧账。
　　一时间，论坛和世界频道充斥着对王凡和落日盟的口诛笔伐。
　　“饺子不讲武德”、“落日盟无耻”成了热门标签。几乎所有联邦，无论大小，都在公开或私下里表达了对这种“流氓战术”的鄙视和不齿。
　　落日盟的名声，在王凡的“神操作”下，迅速从“天下第一堡”滑向“天下第一赖皮”。
　　曙光堡，领主大厅隔壁的临时指挥所。
　　杨天龙、杜康等人浏览着论坛上铺天盖地的骂声，脸色有些尴尬和不自然。
　　虽然赢了，但赢的方式实在不太光彩，被全服鄙视的感觉并不好受。
　　“老大……你看这……”杨天龙指着虚拟光幕上不断刷新的辱骂帖，“咱们是不是……有点过了？这骂得也太难听了。”
　　牲口棚阴恻恻地补充：“老板，我觉得我们可以把骂得最凶的几个ID记下来，找机会……”
　　“咳。”杜康清了清嗓子，示意牲口棚注意点。
　　而王凡却是一脸淡然，似乎并不在意。
　　“急什么？”
　　见几人义愤填膺，王凡瞥了他们一眼，笑着道：“这都是预料之中的事。”
　　说着，王凡看了一眼身侧的法力无边。
　　法力无边和王凡相视一笑，非常的gay。
　　这波操作，本就是法力无边一手安排的。
　　目的也很简单，首先，要向所有潜在的对手清晰地传递了一个信号。
　　和落日盟打，别管什么模式，都给我做好在‘规则允许范围内’被往死里揍的准备！
　　落日盟不会遵循任何‘约定俗成’的打法，只追求最高效、最致命的胜利。这本身就是一种强大的威慑，能让他们在制定针对我们的战术时，畏首畏尾，顾虑重重。
　　其次那便是论坛上的反应。
　　由于王凡这一操作，现在论坛上的人虽然骂骂咧咧，千夫所指，但绝大部分人都已经开始跟风了。
　　因为道德谴责之后，必然是战术层面的反思和……效仿！人性如此，‘打不过就加入’。
　　当所有人都意识到，在某些模式下，消灭对手比完成模式目标更简单粗暴有效时，他们自然也不会再遵循规则。
　　“看看最新的比赛战报吧。”
　　王凡淡淡的说道。
　　众人连忙调出实时更新的比赛信息。
　　果然，在凌烟阁血泪控诉的帖子发酵短短几个小时后，后续进行的资源争夺战、探索竞速战甚至部分野外遭遇战，画风陡变！
　　资源争夺战（某水晶矿洞）： A联邦入场后压根没去抢矿，直接在几个关键矿点附近布下重兵埋伏，等B联邦传送进来兴冲冲奔向矿点时，突然杀出，打了一场漂亮的伏击歼灭战。赛后，A联邦发言人称战术灵感“部分借鉴”了落日盟的先进经验。
　　探索竞速战（幽暗森林）： C联邦和D联邦匹配到一起。比赛开始后，C联邦没有去探索地图寻找信标，反而全力搜寻D联邦领主的位置。找到后全力追杀！理由是：只要把对手领主都杀了，让他们无法完成任务探索进度，自己哪怕进度慢也能赢！D联邦被打得抱头鼠窜，探索进度停滞不前。
　　一时间，联邦争霸赛的赛场上，原本应该精彩纷呈、策略百出的各种模式，迅速被一种简单粗暴的逻辑主导：只要彻底消灭对手，就能赢得比赛！什么资源采集、探索进度、战术配合，统统让位于“杀光对方”这一终极目标。
　　比赛变得血腥、混乱且……乌烟瘴气。
　　各种埋伏、偷袭、围点打援、甚至恶意蹲复活点的行为层出不穷。
　　论坛上充满了新的控诉帖和口水战。
　　“看到了吗？”
　　王凡淡淡的笑道：“咱们只是撕开了那层‘文明竞技’的遮羞布。当胜利的诱惑摆在眼前，所谓的‘武德’在效率和结果面前，不堪一击。现在，所有人都学会了‘饺子式打法’，比赛彻底乱套了。而乱，恰恰是我们最擅长的舞台。当敌人习惯了混乱，我们的秩序和真正的杀招，才会更加致命。”
　　杨天龙等人听得目瞪口呆，看着王凡那淡定的笑容，只觉得后背有点发凉。
　　这家伙真是老银币啊……不仅算到了对手，连全服玩家的反应都算得死死的！太可怕了！
　　……
　　就在联邦争霸赛陷入一片混乱的时候，清脆的系统提示音再次在始作俑者王凡几人耳边响起：
　　【叮！第二轮匹配完成！】
　　【落日盟（6人） vs武神坛（124人）】
　　【战役模式随机选取中……】
　　【选取完毕！】
　　【1.领主/英雄竞技场】
　　【2.野外遭遇战】
　　【3.资源争夺战（魔能水晶平原）】
　　“我擦？是武神坛？！”
　　“6！第二轮就碰到了硬茬子了吗？”
　　“系统搞笑呢吧？”
　　看到匹配结果和对手的名字，指挥所内瞬间安静下来，连王凡嘴角的笑意都收敛了几分。
　　武神坛！！
　　武神坛并不是一个顶级大联邦，但却是一个赫赫有名的联邦。
　　无主之地开服以后才崛起。
　　据说，这群人曾经是一个赫赫有名的佣兵团，个个身手不凡。
　　这一次在“无主之地”的开辟工程众，专门选择玩领主，就是为了跨越阶级获得贵族身份。
　　正和传说中的一样。
　　这群家伙的确实力非凡。
　　虽然整个联邦内，本身没有一个人是贵族，而且也没有财力自己注入，但他们却凭借着自己的硬实力，硬生生将一个一百多人的小型联邦，发展成为了一个整个无主之地都赫赫有名的联邦，可见这个联邦的实力。
　　最重要的是，这个联邦还是和以前当流浪冒险者时候一样，专门做佣兵任务。
　　其任务完成率，高达90%，所以武神坛这个联邦的会长“王不留行”又被称之为佣兵王。
　　果不其然，联邦争霸赛的匹配机制和传说中一样，是越来越强的。
　　胜率越高，匹配到的对手越离谱。
　　可王凡就纳闷了，自己这边也就刚赢了一轮，咋就遇到这种水平的对手了呢。
　　不会是因为不讲武德的操作，被系统记恨了，要快速淘汰自己吧？

第322章 你敢瞧不起我？
　　【落日盟（6人） vs武神坛（124人）】
　　【首轮战役模式：领主/英雄竞技场（三局两胜制）】
　　随着系统提示信息闪过，武神坛联邦的联邦频道内，气氛却远不如他们佣兵往日的剽悍洒脱，反而弥漫着一股难以言喻的凝重与紧张。
　　没错，是紧张！
　　尽管武神坛也是一群有名有姓的高手，但“饺子”和“落日盟”这两个名字带来的压力，依旧笼罩在每一个武神坛领主的心头。
　　论坛上那满屏的“堵门屠杀”、“不讲武德”、“规则粉碎者”的控诉贴还历历在目。
　　凌烟阁会长凌峰那字字泣血的控诉贴点击量依然居高不下。
　　饺子这个人，行事乖张，手段狠辣诡谲，完全不按常理出牌。
　　这孙子不仅有天下第一领主的称号，实力非凡也就算了，做事还不择手段无所不用其极。
　　能用所谓的“资源争夺战”打出“堵门屠杀战”的效果，天知道在这种看似公平的“领主/英雄竞技场”上，他又会捣鼓出什么幺蛾子？
　　“兄弟们！”王不留行冰冷的声音再次在频道内响起，镇定地对众人道：“都给我打起十二万分的精神！那个饺子再邪门，手段再下作，兵力优势也是最主要的。第一具是竞技场！是检验纯粹个人实力的神圣之地！没有城墙给他蹲，没有士兵海给他爆，更没有尸体给他玩！规则限定就是三局两胜的单挑！拼的就是领主个人的操作、意识和硬实力！大家不要紧张。”
　　说到这里，王不留行又道：“至于后面的野外遭遇战和资源争夺战，记住！我们不是那种做日常任务的小联邦，我们是靠刀尖舔血、真刀真枪打出来的佣兵之王！管他饺子包子，到了这个舞台上，有兵力才有实力！拿出你们在生死线上磨砺出的本事！狮子搏兔，亦用全力！只要时刻保持战斗状态！不轻敌懈怠，他们区区六个领主就那我们一点办法都没有。”
　　“明白，老大！”
　　“干他娘的！让他见识见识什么叫真正的操作！”
　　“对！我就不信他饺子一个人再厉害，还能把我们全部解决。”
　　在王不留行的鼓舞下，武神坛众领主顿时士气大振，对王凡的畏惧也消了几分。
　　就在这时，系统提示同时在双方眼前闪过：
　　【叮！领主/英雄竞技场模式开启！请双方在五分钟内提交首轮三位出战者名单！】
　　武神坛这边没有丝毫犹豫。
　　王不留行一步踏出，身影瞬间变得模糊，如同融化在竞技场的光影之中，只留下一丝冰冷刺骨的杀意在空气中若隐若现，顶级刺客的潜行俨然已经达到了和光同尘的境界。
　　紧接着，一个身材高大的战士拖着那柄门板似的骇人巨剑登场，“轰隆”一声，沉重的巨剑顿在地上，碎石激射！
　　那战士虬结的肌肉在战甲下贲张，狂暴的气势如同实质的飓风席卷开来，每一步落下都让地面隐隐震颤。
　　战士身后，站着一个法师，那法师褐色的法袍无风自动，周身冰霜与火焰的元素光辉流转不息，悬浮的奥术法球在法杖顶端缓缓盘旋，往那一站，高手范十足。
　　王不留行！天魔神剑！星陨之光！
　　武神坛的三大核心高手，不仅是武神坛最初的创建者，也是武神坛最强三人组，十几年佣兵生涯淬炼出的不败王牌！
　　刺客的诡秘致命、战士的刚猛无俦、法师的爆发控制——这铁三角组合，在佣兵任务中无往不利。
　　佣兵王虽然是王不留行的称号，但却是三个人的成就。
　　此时一开局三人就直接上场，可见王不留行言行合一，说全力以赴绝对不会有任何托大。
　　然而……
　　当落日盟的出战名单清晰地浮现在竞技场上方的巨大光幕时，整个武神坛频道瞬间陷入了死一般的寂静。
　　这寂静只维持了不到一秒，便被如同火山爆发般的狂怒和难以置信的哗然彻底撕碎！
　　【落日盟出战者：大风车（士兵）、纵横天下（士兵）、金石为开（士兵）】
　　士兵？！！
　　三个士兵？！！
　　那三个刺眼的、仿佛带着嘲讽意味的【士兵】后缀，像三记狠狠的耳光，猝不及防、毫不留情地抽在王不留行、天魔神剑、星陨之光以及所有一百二十四位武神坛成员的脸上！
　　将他们刚刚提振起来的战意、杀气腾腾的自信以及对佣兵荣耀的骄傲，瞬间碾得粉碎！
　　“什……什么玩意儿？！士……士兵？！！”
　　天魔神剑第一个爆发了！狂暴的怒吼如同惊雷炸响，愤怒的叫道：“饺子！！！我操你大爷！你他妈看不起谁？！！”
　　王不留行融入阴影的身影猛地一滞，瞬间变得清晰，表情变得阴郁。
　　派士兵？！这已经不是战术选择那么简单了！这是赤裸裸的、极致的羞辱！是对他们武神坛一百二十四位战斗领主尊严的践踏。
　　星陨之光更是愤怒道：“岂有此理！他把我们当什么了？！路边的野狗都不如吗？！”
　　众所周知，士兵的属性和成长天生低于领主！
　　所以同等级下，士兵的上限被系统锁死！属性是远不如领主玩家的。
　　最关键的是——士兵是NPC！没有自主意识，是领主操控的角色。
　　在顶级玩家的单挑对决中，一个需要领主分心操控、指令传递存在延迟的士兵，怎么可能抗衡一个能100%发挥自身意识、经验和极限操作的玩家领主？！
　　无论是意识，属性还是操控性，士兵和领主压根就不是一个层次的存在。
　　可这种情况下，王凡却派出了三个士兵来对战武神坛三大高手……这尼玛。
　　这简直是滑天下之大稽！
　　这尼玛摆明了就是用行动来羞辱武神坛。
　　“老大！这他妈能忍？！跟他拼了！”
　　“草！太狂了！弄死他！必须弄死他和他那几个破兵！”
　　“饺子脑子被驴踢了吧？派三个炮灰来送死？！侮辱人也要有个限度！”
　　武神坛频道彻底沸腾，群情激愤，怒骂声几乎要冲破虚拟频道的限制，每个领主都感觉自己受到了前所未有的侮辱。
　　他们做好了迎战饺子本人、或者他手下那几个传说中的强悍领主的准备，甚至考虑过对方会用什么阴招怪招，但打死他们也想不到，对方竟然会用三个最低级的【士兵】单位，来“敷衍”他们引以为傲、代表着武神坛个人战力巅峰的最强三人组！
　　这不是轻视，这根本就是彻头彻尾的蔑视！是把他们的尊严放在地上反复摩擦！
　　“哼！”
　　王不留行冷哼一声，阴郁的脸色越发的阴沉：“看来这一局他们人少，找不到能对抗的人，所以打算直接送了……要把赌注压在后面两场。”
　　说到这里，王不留行冷笑着说道：“不得不说，他们还真是自信啊，就好像后面两场他们可以稳赢似的，既然他们不要脸，那咱们也没必要给他们脸。”
　　“老大，第一局交给我吧！！”天魔神剑自告奋勇的往前一步，走进了传送阵。
　　光芒一闪，天魔神剑就出现在了竞技场上。
　　“喂！”
　　天魔神剑进入竞技场后，手中巨剑，直指对面那个手持双手长剑、身披普通练习道服、看起来朴实无华的士兵【大风车】。
　　大风车作为隐藏职业剑客，其实也是板甲职业，但他却喜欢穿布甲。
　　一是，剑道的练习甲都是比较轻巧的盔甲，其次游戏里的板甲过于沉重，影响身法。
　　所以身穿布衣更加灵活，更能发挥出剑术技巧。
　　“狗东西！既然你自己凑上来丢脸，就别怪老子不客气！”
　　天魔神剑对着大风车一番咆哮。
　　这家伙又不是傻子，自然知道大风车听不懂他说的话，他这些话是说给王凡的。
　　毕竟在天魔神剑意识里，大风车由王凡操控，此时王凡肯定在场外盯着自己。
　　殊不知，王凡压根就没看他……正在和法力无边扯犊子。
　　“嘿，你看对面那个妞，又白又圆。”王凡指着武神坛众领主中的一个女领主啧啧感慨。
　　“你们都是AI而已，不像我们玩家那么真实。”法力无边一脸不屑。
　　在他眼里，王凡再真实，也是NPC，是AI，和真人是没法比的。
　　……
　　而大风车只看到对面的战士哇哇乱叫，完全听不懂他在狗叫什么（类似于联盟听不懂部落的语言）。
　　只见他一言不发的往前一步，甚至没有多余的动作，只是平静地挽了个剑花，双手剑划出一道寒光，眼神毫无波澜地看向暴怒如狂的天魔神剑。
　　第一局：大风车（士兵） vs天魔神剑（战士）
　　“开始！”
　　系统提示音落下的瞬间——
　　“吼！！！”
　　随着系统声音落下，天魔神剑一声爆喝。
　　【战争怒吼】，一定时间内提升自身攻击和暴击属性。
　　战士起手式。
　　上完BUFF，天魔神剑低头附身，对准王凡，开启冲锋！
　　身着板甲的魁梧身躯裹挟着一往无前的狂猛气势，如同一头发狂的钢铁巨兽，狠狠的撞向大风车！
　　战士打剑客（类似敏捷输出职业），核心战术就是贴身肉搏！利用绝对的力量、防御和爆发优势碾压对方！

第323章 隐身？真是个棘手的能力
　　“西内！！”
　　天魔神剑眼中燃烧着怒火，一剑对着大风车当头斩下。
　　巨剑犹如山岳一般，似乎要把大风车活活砸死。
　　然而，面对这泰山压顶一般的斩击，大风车脸上却没有丝毫慌乱的表情。
　　就在巨剑临头的刹那，大风车动了，只见他轻盈地向左滑开半步。
　　唰！
　　巨剑裹挟的劲风撕裂了空气，巨剑却在大风车身前擦身而过。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，坚硬的竞技场石砖被砸出一个深坑，碎石飞溅。
　　而大风车，却是连衣角都没有被碰到。
　　“这……”
　　竞技场外，看到这一幕的武神坛众人，顿时表情凝重。
　　好完美的极限闪避！
　　能操控士兵，完成这种极限闪避的动作，这个饺子果然有点东西。
　　竞技场上。
　　天魔神剑一剑落下，还没来得及收招，大风车突然往前一步，如同鬼魅一样贴了上来。
　　“咦？”
　　天魔神剑不由得一惊。
　　下一刻，大风车双手往前一递。
　　大风车手中的长剑没有炫目的光芒，也没有狂暴的气势，只是带着一种近乎于道的精准与冰冷，在极近的距离内，从一个刁钻到匪夷所思的角度，如同毒蛇吐信般骤然刺出！
　　噗嗤！
　　剑尖精准地没入了天魔神剑胸前板甲连接处的缝隙。
　　【弱点洞察】！【精准刺击】！
　　剑客一个朴实无华的技能组合，此时在大风车手里直接化腐朽为神奇。
　　“-7892！”（弱点攻击！暴击！）
　　一个猩红的巨额伤害数字猛然跳起！
　　天魔神剑脸上的狂怒瞬间被惊骇与剧痛取代，他难以置信地看着自己头顶瞬间蒸发掉近三分之一的血条，脸上满是惊恐。
　　怎么可能？！
　　“吼！”
　　天魔神剑爆吼一声，突然扭腰转胯，双手握住剑柄猛地一抡。
　　【旋风斩】！！
　　战士系领主的核心技能，不仅有AOE伤害，还会随着怒气值提升伤害和持续时间，是战士的标志性技能。
　　然而大风车的身影比天魔神剑旋转的剑锋更快！
　　一击得手，大风车毫不恋战，脚下步伐如踏星斗，轻巧地一个后撤步，恰好退出了【旋风斩】的最大攻击范围边缘。
　　巨剑带起的风暴仅仅拂动了他的衣袂。
　　“又闪过了？”
　　“这都能闪过？”
　　“卧槽！”
　　武神坛众人见状无不惊呼，看向王凡方向的眼神，越发的震撼。
　　“给我死！”
　　竞技场上，连续被眼前士兵躲过两次攻击的天魔神剑此时已然勃然大怒，愤怒的提着长剑，追砍大风车。
　　而大风车也开始了他的表演。
　　面对天魔神剑的疯狂进攻，大风车表情依旧淡然，随着对方的进攻，有节奏地腾挪，闪避，每一次闪避的同时，都会递出长剑，刺在天魔神剑身上。
　　天魔神剑狂风一样的攻势下，大风车的动作行云流水，没有一丝多余，每一次闪避都精准到毫厘，每一次出剑都简洁致命。
　　甚至大风车看起来都没有使用技能，每一剑都是普通攻击，每一剑都是朴实无华，简单至极。
　　天魔神剑感觉自己像是在和一团不可捉摸的迷雾搏斗，每一次攻击都落在空处，每一次试图防御都慢了一拍。
　　大风车的身影如同附骨之疽，始终粘着他，长剑如雨点般精准落下，带走一块块生命的数值。
　　天魔神剑引以为傲的力量、防御、狂猛的爆发，在对方那简单朴实的战斗技巧面前，竟然显得笨拙而可笑。
　　仅仅不到一分钟！
　　“呃啊——！！”
　　伴随着一声不甘的怒吼，天魔神剑庞大的身躯轰然倒地，至死都没能再摸到大风车一片衣角。
　　大风车单手持剑而立，站在天魔神剑的尸体前，布衣无风自动，颇有几分宗师风范。
　　【第一局：大风车（士兵）胜！】
　　整个竞技场，乃至整个武神坛的联邦频道，陷入了一片死寂。
　　秒杀？不，是戏耍后的精准处决！
　　堂堂武神坛三大核心之一的重装战士，竟然被一个NPC士兵玩弄于股掌之间，毫无还手之力地被送出了场？！
　　“不……不可能……”星陨之光握着法杖的手都在微微颤抖。
　　作为武神坛最初的三个原始玩家，星陨之光可是和天魔神剑从新手一步步走到现在，没有人比星陨之光更了解天魔神剑的实力是什么水平了。
　　其实力之强，绝对是当世一流，每次做佣兵任务，都是以天魔神剑为核心布置战术。
　　即便饺子被称为天下第一领主，但他手下的士兵数值在那摆着呢，绝对无法和领主相提并论。
　　可这个饺子，竟然操控一个士兵就击败了天魔神剑……而且还是如此的游刃有余，这尼玛……
　　王不留行更是一脸骇然，此时他死死盯着大风车，内心掀起了惊涛骇浪。
　　这肯定不是普通兵种！！隐藏兵种！！必然是隐藏兵种！！
　　“第二局！我去！”星陨之光咬着牙，就要踏入传送阵。
　　“还是让我来吧！！”
　　然而王不留行却一把拽住了星陨之光道：“法师不是单挑职业，你如果输了，这一场咱们就没机会了。”
　　说着，王不留行往前一步，进入了竞技场。
　　领主其实是没有职业划分的，但玩家会根据自己的喜好，来学习各种技能，专精一个方向。
　　所以领主又分为战士系，法师系，刺客系，牧师系，弓手系。
　　五系职业哪个最强，大家众说纷纭，分不出高低……
　　打得位置不同，自然擅长的不同，无法比较。
　　可如果说PK那个职业更强，必然是刺客系！！
　　这几乎是公认的。
　　毕竟刺客系，不仅跑得快，爆发高，而且还会潜行隐身，能进能退，除了皮薄防低以外，几乎没有弱点。
　　甚至目前整个无主之地，刺客系的领主，就足足占据了40%，由此可见这个职业的强横之处。
　　第二场，王凡这边上场的是纵横天下。
　　纵横天下是王凡前期重点培养的士兵，一身高级装备，手持暗金战斧，不仅有隐藏血脉，还转职了隐藏职业，数值之高，俨然并不弱于领主角色。
　　关键是此人战斗水平也是极强，虽然不如大风车这种专业人士，也比不上牛转乾坤那种牲口，但在普通玩家里面，绝对是拔尖的。
　　无论是操作还是战斗经验，堪称曙光堡顶流。
　　二人进场，王不留行身形一晃就开启了潜行，消失在了纵横天下眼前。
　　“呵呵！”
　　纵横天下却是呵呵一笑，往后退了几步，背靠着竞技场的墙角站定。
　　“我擦！这不要脸的！”
　　看到这一幕，众人一口老血差点没喷出来。
　　太卑鄙了！！
　　竟然靠墙角。
　　王不留行也是一愣。
　　刺客的技能，在背后攻击有100%的输出加成。
　　背后捅刀子的刺客，和正面捅刀子的刺客，伤害不能同日而语。
　　纵横天下背靠着墙角，直接把王不留行背后攻击的机会给剥夺了……
　　“哼！就好像正面输出老子会怕你似的！”
　　面对纵横天下的行为，王不留行冷哼一声，双手握住匕首，当即一个“疾行”直直冲向了纵横天下，目标，纵横天下的心脏。
　　争取一击必杀！
　　然而就在王不留行匕首插到纵横天下胸前的时候，纵横天下突然盾牌一举。
　　“铛！！！”
　　一声巨响。
　　王不留行的匕首，结结实实的怼在了纵横天下的盾牌上。
　　王不留行只觉得一股距离从匕首传来，接着一个趔趄不由自主地就往后退了去。
　　【格挡】
　　“不可能！！我是潜行了的！他怎么知道我什么时候攻击？”被盾牌挡反的王不留行眼珠子都要飞出来了。
　　他非常的肯定，自己是开着潜行的，隐身状态对方肯定是看不见的。
　　格挡反击的触发机制是在目标攻击的一瞬间使用“格挡”，所以这个技能首先是要观察对方的动作，才能找到时机释放技能……
　　也就是说，纵横天下必须得看到王不留行，才能使用格挡，将其挡反。
　　可方才……王不留行是隐身状态，纵横天下却可以挡反成功……这就让人匪夷所思。
　　开了吧！！肯定是开了！！
　　殊不知……纵横天下是隐藏的血族血脉，血族……有一个强力的被动技能，就是超声波定位……根本不需要视野，就可以观测地图，而且还刻意洞察任何有实质的隐藏单位。
　　这就好像隐身能力透明果实在藤虎一笑面前耀武扬威一样可笑。
　　隐身啊，确实是个棘手的能力……
　　……
　　挡反成功，纵横天下没有丝毫停止，不等王不留行稳住身形，直接往前一步，手中盾牌重重的就砸在了王不留行脑袋上。
　　“砰~”
　　王不留行被砸出了眩晕，纵横天下把盾牌一收，双手握住手中战斧，暗金色的光芒迸发出来。
　　跳斩！无情铁手！大杀四方！断头台！
　　王不留行还没反应过来怎么回事。
　　眼前场景一转，就已经出现在了竞技场外。
　　与此同时，眼前闪过系统提示。
　　【第二局：纵横天下（士兵）胜！】
　　2：0！
　　竞技场模式，落日盟胜出！

第324章 大迂回战术
　　【叮！竞技场模式结束！落日盟 2：0获胜！】
　　冰冷的系统提示音如同最终的审判，回荡武神坛众人耳边。
　　武神坛联邦频道内，死一般的寂静。
　　此时此刻，众人眼中满是难以置信和震惊。
　　输了！！第一场竟然输了！！
　　对面只不过是上场了几个士兵，竟然击败了武神坛两位王牌高手……
　　而且还是零封！彻彻底底的零封！甚至两位王牌高手，都没能对对方造成一次有效攻击……这尼玛。
　　奇耻大辱！
　　这绝对是武神坛成立以来从未有过的奇耻大辱！
　　被对手用士兵零封，这已经不是胜负的问题，这是对他们整个联邦、对他们每个人的极致羞辱！
　　最关键的是，大家输的一点儿脾气都没有，人家就是拿俩士兵堂堂正正的打败了自己……再怎么无能狂怒，也不得不承认自己菜。
　　……
　　“大家打起精神来，千万不要气馁，那可是饺子，输了我们不丢人，不过后面两场的优势就在我们了。”
　　王不留行到底是当会长的，很快就从悲愤中缓和了情绪。
　　的确！
　　武神坛是输了，但并不是自己菜，而是对方太强。
　　那可是天下第一领主饺子，但从个人实力而言，绝对是游戏里最顶级的。
　　即便他只是操纵士兵赢了大家，但输给这个级别的高手并不丢人。
　　这就好像你玩中单去单挑菲克……被菲克用盖伦打了个2比0一样……心里再怎么别去，说出去也不丢人，对手那可是大魔王啊，可以了，可以了……
　　可后面那两场，俨然已经不是个人实力了，而是综合兵力的比拼。
　　饺子再厉害，他也不过是6个领主……而武神坛这边足足一百多位。
　　压根就不是一个等级。
　　莫说遭遇战这种纯兵力互殴的简单粗暴打法，即便落日盟在资源争夺战场搞伏击，武神坛在绝对的人数优势下，也不会输。
　　那种勃勃生机万物竞发的境界犹在眼前。
　　124比6，优势在我！！
　　……
　　【叮！第二场：野外遭遇战（黑石峡谷）开启！倒计时：60分钟！】
　　场景转换，阴森嶙峋的黑石峡谷映入眼帘。
　　巨大的黑色岩石犬牙交错，形成无数狭窄的通道、幽深的洞穴和高低错落的平台，地形极其复杂。
　　“散开！五人一组，寻找对手踪迹！逮住格杀勿论！”
　　进入战场后，王不留行大喝一声，下达了指令。
　　接到指令的武神坛众领主，瞬间化整为零，带着各自的军团，散开扑向峡谷个个角落。
　　124位领主，五人一组，加上麾下士兵，如同一张巨网，在整个地图铺开。
　　峡谷最高处的山腰上，落日盟这边。
　　“老大，怎么搞？”杨天龙看了一眼对面乌泱泱围上来的武神坛领主以及他们手下的千军万马，头皮一阵发麻。
　　“嘿嘿！”
　　王凡站在一块巨大的黑岩后，露出一抹阴险的笑容：“你们找个地方藏好就行了……接下来交给我。”
　　言罢，王凡对法力无边打了个响指。
　　“按计划行事！！”法力无边点点头，下达指令！
　　随着法力无边命令下达，王凡麾下士兵中的刺客职业，齐刷刷地开启了潜行状态。
　　紧接着在小手乱摸和独孤小玲的带领下，往武神坛众人的方向摸去。
　　……
　　“啊！！”
　　片刻后，一声惨叫，在西南方向一个布满碎石的小平台响起。
　　一个领主还没反应过来怎么回事，就被人在后面抹了脖子。
　　“刺客！有刺客！”
　　与此同时联邦频道里，响起了那领主的提示：“我被偷袭了！！”
　　“？？？？”
　　看到那领主的提示，所有人俱是一愣。
　　“我日！我也死了！”下一刻，又一个领主的消息在公屏上闪过。
　　“擦！他们在十点钟方向！！”
　　“一点钟方向也有！”
　　“快快快！！对面的刺客士兵，在搞刺杀，快躲进士兵阵型里面！他们就找不到我们了！”
　　不得不说，武神坛的领主，也都是身经百战，被偷袭的一瞬间就做好了防备之策。
　　可惜，这一招对别人有用，对王凡那是完全没用……
　　“尼玛！我在士兵阵型里面，他们是怎么精准找到我的？”
　　紧接着，又是一条信息刷过公平。
　　短短几分钟内，武神坛的通讯频道就被惊怒交加的呼叫和死亡报告刷屏了！
　　不过是片刻的功夫，就已经有超过十个领主遭遇了致命的偷袭！
　　每一次偷袭都发生在视野盲区或队伍侧翼，每一次出手都精准狠辣，而且目标直指队伍的核心的领主本人！
　　那些精锐的士兵甚至连敌人的影子都没看清，他们的领主就已经化作了白光！
　　一时间，恐慌快速在武神坛众领主心中蔓延。
　　他们连敌人的主力都没摸到，就已经损失了十几位领主！
　　对方根本不是在打遭遇战，这是在打猎！而他们分散的队伍，就是被逐个狙杀的猎物！
　　“收缩！向中心坐标（峡谷腹地）集结！不要分散！快！放弃搜索，抱团！”
　　看到刺杀信息的王不留行又惊又怒，立刻改变策略。
　　喵了个咪的，这个饺子果然和传说中一样阴险，知道自己人少，根本就不正面作战，而是派兵搞刺杀。
　　更可恶的是，这个家伙也不知道怎么指挥的，目标竟然这么精确，每一次被刺杀的都是领主……就好像他手下的士兵认识领主一样。
　　哪怕大家躲在了士兵阵型里面，也逃不过刺杀。
　　这尼玛就让人头皮发麻了！
　　现在武神坛已经被精准刺杀了17位领主，没有误伤一个士兵，可见其效率之高，下手之准，简直让人匪夷所思。
　　……
　　此时的武神坛众领主如同惊弓之鸟……全都是人心惶惶。
　　生怕下一个被刺杀的目标就是自己，更怕突然自己身后钻出来一个人，直接抹了自己的脖子。
　　随着王不留行一声令下，大家快速回防，抱团在地图中心集结。
　　不一会的功夫，所有领主都聚在了一起，大家背靠背围成了个圈子，这才有了一丝安全感。
　　然而让他们奇怪的是，就在他们聚集在一起，抱团取暖后，那些刺客就好像人间蒸发了一样消失了……
　　一分钟！
　　五分钟……
　　十分钟……
　　所有人大眼瞪小眼的在原地愣了许久，没有再看到一个刺客。
　　“不好！我们被算计了！！”
　　这时，星陨之光突然反应了过来道：“遭遇战是有时限的！他们这是要拖死我们！”
　　“？？？？”
　　“！！！！”
　　听到星陨之光这话，所有人俱是一愣。
　　遭遇战的规则是，双方在一个地图上大混战。
　　60分钟内，团灭对方的一方获胜。
　　如果没能团灭对方，就按照击杀对方人数来判定胜负，击杀对方人数多的一方获胜。
　　……
　　如今武神坛已经被击杀了17位领主，而对方没有伤亡一人……
　　也就是说，只要耗到时间结束，武神坛就会被判负。
　　“卧槽！这个贱人！！”
　　听到星陨之光的话，众人纷纷破口大骂起来。
　　“我们不能坐以待毙！我们要把他们找出来全部杀掉才能赢！”王不留行也意识到了事态的严重性。
　　对面一共就6个领主。
　　现在自己这边却死了17个。
　　比分上已经完全拉开，除了把对方全部消灭……现在武神坛已经没有了获胜的其他方式，那怕杀五个剩一个……武神坛也是必输的。
　　“可……可我们怎么找到他们啊？散开吗寻找吗？”
　　这时，又有领主弱弱的问道。
　　“阿这……”
　　王不留行蒙了。
　　是啊……
　　怎么找？
　　对面有精准刺杀的能力，你敢散开，对方就会跑过来搞偷袭。
　　所有人聚在一起抱团，就失去了机动力……就算找到了对方，也追不上对方，只能眼睁睁看着人家跑路。
　　此时此刻，王不留行终于彻底反应过来，这是陷入了一个死亡循环……
　　散开！就得死。
　　抱团，就是等死……
　　无论现在怎么做，大家都得死。
　　二十分钟……
　　三十分钟……
　　五十分钟……
　　时间一分一秒地过去，武神坛众人站在原地不知所措。
　　是选择马上死，还是等死……这并不是一个问题，而是一种绝望和无奈。
　　最终……在大家绝望的等待下，时间来到了最后一分钟。
　　【叮！野外遭遇战倒计时：10、9、8……3、2、1！时间结束！】
　　【根据战场结算：落日盟领主存活：6人。武神坛领主存活：107人。】
　　【落日盟击杀领主数：17人。武神坛击杀领主数：0人。】
　　【综合判定：落日盟战术目标达成度更高（有效击杀、成功规避），落日盟获胜！】
　　随着系统提示闪过，众人被传送出战场地图，回到武神坛的领地……
　　所有人你看看我，我看看你，眼中极其复杂。
　　憋屈！极致的憋屈！比竞技场被零封更甚的憋屈！
　　尼玛！
　　本以为可以在战场遭遇战凭借着兵力优势找回场子……赢下这一局，结果连对方人都没看到，就被对方用无耻的暗杀和兜圈子的战术，硬生生拖死了比赛时间！
　　什么狗屁人数优势、什么狗屁团队协作，在对方滑不留手的战术面前，成了一个巨大的、笨拙而可笑的笑话！
　　“饺——子——！！！”天魔神剑扬天大吼：“老子操你祖宗十八代！！！”

第325章 做人不要太饺子
　　王不留行脸色铁青，死死的盯着眼前的比赛结算面板。
　　心里那叫一个憋屈。
　　王不留行万万没想到，这场比赛自己不是输在兵力，也不是输在操作，甚至不是输在士兵质量……而是输在了一种完全颠覆了他对“战斗”认知的、极其“卑鄙”却极其有效的战术逻辑上。
　　对方竟然利用规则漏洞，精准斩首，然后无限潜行，拖死对手。
　　星河联邦文明教化下的大脑，属实很难想到这么缺德的打法。
　　这个叫饺子的贱人，怕不是哪个域外文明的产物吧。（在星河联邦，域外文明产物相当于骂人是动物杂交。）
　　和凌烟阁一样，武神坛这次输的更憋屈。
　　众人愤怒之下，直接把比赛视频给发到了论坛上，对落日盟就是一顿口诛笔伐。
　　什么狗屁天下第一领主，天下第一贱人还差不多。
　　除了耍无赖，搞阴谋轨迹，一点贵族的精神都没有，建议取消这孙子的领主身份。
　　……
　　武神坛这比赛视频不发还好，一发出去，顿时如同投入平静湖面的核弹，瞬间引爆了整个《无主之地》的联邦争霸赛！
　　无主之地的论坛彻底沸腾。
　　【惊爆！饺子再现神操作！6人遛傻124人！无限潜行拖死武神坛！】
　　【全民福音？小联邦的春天！学会这招，你也能干翻大联邦！饺子战术详解！】
　　【无耻至极！官方不管管？比赛被饺子玩成了躲猫猫！】
　　【大量出手潜行技能书，欲购从速，价格详谈……】
　　这一战术的出现，效果是立竿见影的：
　　小联邦绝对的狂喜。
　　对于那些挣扎在底层、面对大联邦毫无胜算的小团体来说，王凡的“大迂回刺杀+无限潜行”战术简直是黑暗中的灯塔！
　　原来不需要兵力碾压，不需要正面硬刚，只需要几个（哪怕一个）会潜行的刺客领主或强力雇佣兵，找准机会捅死对方几个领主，然后利用潜行技能的无时间限制特性（在当时设定下），往地图犄角旮旯一藏，就能活活拖死拥有十倍百倍兵力的对手！
　　这尼玛简直神操作。
　　关键是这种操作并非作弊，也不是开挂……单纯的就是利用游戏规则卡BUG，完全在规则之内，被拖死的对手只能打落牙齿往肚里吞，吃哑巴亏。
　　无数小联邦仿佛看到了逆袭夺冠、一步登天的曙光！
　　一时间，“饺子流”、“拖刀流”、“遛狗战术”成了热门关键词。
　　至于潜行类技能书（刺客必修，其他职业选修），瞬间被炒上了天价！
　　要知道，潜行技能是个非常BUG的技能，只不过潜行技能需要刺客系技能作为前置，不是上手就能学习，所以价格并不是很高，毕竟大多数非刺客系领主，除非必要，并不会因为潜行技能浪费技能点去学习刺客系其他技能。
　　可现在……潜行术直接被炒爆了。
　　交易行里但凡挂出一本，眨眼间就被秒光。
　　黑市价格更是翻了几番。
　　无数领主选择洗点，开始疯狂练刺客系技能，或者给自己的主力士兵搜刮潜行技能卷轴。
　　潜行技能作为刺客类的核心技能，大部分刺客系领主流浪冒险者，或者士兵都会在十几级的时候练到满级，基本上可以无限潜行时间。
　　赛场上无限隐身，那将是怎样可怕的一幕。
　　即便是初学乍练，那十几秒冷却时间，也是可以忽略不计的，足以让拥有潜行术的领主逃过搜索。
　　与狂欢的小联邦形成鲜明对比的是顶级大联邦的凝重氛围。
　　这些大型联邦在看到武神坛的惨状后，无不倒吸一口凉气。
　　他们引以为傲的庞大兵力、精妙配合、资源储备，在这个“遛狗战术”面前，仿佛成了一个巨大的、笨拙的靶子！
　　“人多”不再是优势，反而成了“死得快”的诅咒。
　　领主越多，被刺杀的目标就越多，损失判定就越重！
　　可如果为了减少目标而限制参赛领主数量，那他们庞大的兵力优势又无法完全发挥，甚至可能被小联邦的人海（士兵）战术堆死！
　　一时间这些大联邦的领主陷入了前所未有的战术困境，一股浓浓的恶意扑面而来，仿佛每一个阴影里，都可能藏着王凡，或者他那些效仿者的匕首。
　　……
　　王凡在联邦争霸赛上的两番“骚操作”（堵门屠杀战、遛狗潜行战），如同两颗深水炸弹，彻底炸毁了官方精心设计的“检验联邦综合实力”的比赛核心。
　　后续的比赛，在各种模式的战场上，画风突变，一片乌烟瘴气。
　　资源争夺战？
　　谁还傻乎乎去抢矿？都在矿区入口、资源点刷新地埋伏！伏击成功，一波带走对方领主，然后自己象征性挖一块，或者干脆不挖，就等着时间结束靠击杀数/生存判定赢。
　　真正的“资源”争夺变成了“人头”争夺。
　　野外遭遇战？
　　完美复刻王凡的遛狗战术。
　　弱势方入场第一件事：派刺客（或潜行单位）找机会刺杀，得手后立刻全员潜行（或分散躲藏），开启马拉松模式。
　　地图有多大跑多远，地形多复杂钻多深。
　　强队空有大军，要么漫无目的追捕效率低下，要么被迫抱团龟缩，眼睁睁看着时间流逝被判负。
　　遭遇战变成了“捉迷藏大赛”。
　　探索竞速战？探索？寻找信标？
　　不存在的！全力搜索敌方领主位置，找到就围杀！让对方无法探索，自己哪怕进度为零也无所谓。
　　探索模式变成了“猎杀游戏”。
　　领主/英雄竞技场？甚至也受到了影响。
　　一些实力较弱的队伍，在竞技场模式中干脆摆烂，随便派点炮灰上场送死，节省精力准备后面的遭遇战或资源战，指望用“饺子流”偷鸡。
　　竞技精神荡然无存。
　　整个联邦争霸赛，从一个展示领地建设、军团协作、战略战术的宏大舞台，迅速堕落成了比拼谁更阴险、谁刺客更多、谁能更好地隐藏和拖延时间的“猥琐大赛”。
　　比赛的观赏性和策略性直线下降，论坛和世界频道充斥着对“潜行BUG”的声讨和对比赛变质的不满。
　　开局就是潜行……结局看不到人。
　　甚至还出现了两个联邦都玩大迂回战术，全场人不见人的局面。
　　属实令人无语。
　　……
　　潜行技能，这个在以往主要用于侦查、刺杀关键目标或战术穿插的技能，在“大迂回刺杀+无限潜行”的体系下，暴露出了足以颠覆赛事平衡的致命问题。
　　近乎无解的拖延能力，才是这种垃圾战术的重要爆点。
　　这个技能的存在使得“人数悖论”无解。
　　大联邦引以为傲的领主数量成了最大的负担。
　　带的人多？被刺杀的风险成倍增加，判定劣势巨大。
　　带的人少？兵力优势无法发挥，还可能被对方兵力堆死或被其他大联邦吃掉。
　　无论怎么选，都极度被动。
　　“无限时间”是核心BUG：，现行潜行技能机制下（只要不攻击、不被显形技能/道具打中，理论上可以无限潜行），一旦刺杀得手或取得击杀优势，弱势方就可以彻底消失在战场上，让强势方束手无策。
　　这严重违反了竞技比赛“鼓励交锋”的核心原则，将比赛拖入消极避战的泥潭。
　　如此一来，比赛沦为笑话。
　　当胜利不再依靠硬实力与策略对抗，而是寄托于一次成功的偷袭和漫长的躲藏时，联邦争霸赛的初衷和权威性受到了前所未有的质疑。“潜行狗”、“饺子遗毒”成了流行骂语。
　　这股愈演愈烈的歪风邪气，终于惊动了游戏最高层。
　　官方举办这个活动，可不仅仅是开辟者们的活动，星河联邦那边还要以此为噱头，开比赛专栏……整个星河联邦拥有不知道多少观众……
　　除了观众以外，还有那些“开盘口”的赌狗们，也是重要的组成部分。
　　结果现在搞成这样……简直一坨大便……
　　《无主之地》的运营和开发团队，通过后台数据清晰地看到了比赛模式的畸形转变和星河联邦观众们的滔天怨气。
　　他们终于意识到，如果不立刻干预，这场万众期待的联邦争霸赛，将彻底沦为一场被“遛狗战术”支配的笑话，甚至可能影响到星河联邦选拔人才的公信力。
　　可当游戏公司顺腾摸瓜找到这个始作俑者的时候，天都要塌了。
　　“曙光堡……饺子……”
　　“操！！怎么又是他？”
　　“好偶的阿尤？”
　　“你就不能把机会让给别人吗？”
　　“你倒底是来干什么的？这才开服半年……你瞧瞧你干的这些事？纯属来捣乱的吧。”
　　……
　　无语归无语，事情还是得解决的。
　　官方的解决方式，就是从根源上来商议游戏规则的改变。
　　【尊敬的领主‘饺子’（领地：曙光堡）：
　　《无主之地》联邦争霸赛运营监察组，就近期比赛中出现的战术现象可能导致赛事平衡性及核心体验偏离等问题，特邀您于1游戏时后，前往‘星河枢纽’虚拟会议室进行非公开沟通。本次沟通旨在探讨游戏机制的优化方向，您的意见至关重要。请务必准时出席。
　　——星河纪元《无主之地》项目组】

第326章 狮子大开口
　　看到这封措辞正式、带着明显官方背景的邮件，王凡没有丝毫意外。
　　“啧，麻烦来了。”
　　王凡把信件对杨天龙几人展示了一下，笑着道：“看来官方坐不住了。他们要找‘罪魁祸首’谈谈潜行技能的问题了。”
　　“谈就谈呗，规则允许的战术而已，他们自己设计的技能有漏洞，怪咱们咯？”杨天龙撇嘴。
　　其实确切来说，要怪就怪法力无边，正如王不留行所说，光明正义的星河文明造就不出这种人才，这战术都是法力无边搞得。
　　“话虽如此……”
　　王凡淡淡的说道：“但人家毕竟掌握着规则的最终解释权和修改权。不过，这也是个机会……一个可以漫天要价的机会。既然官方主动找上门，总比我们自己求上门强。”
　　“哦？”
　　杨天龙几人闻言一愣，看向王凡的眼神再次变得深邃。
　　妈的，这家伙不会是故意的吧？
　　“那就去看看，这星河联邦的‘大人们’，打算怎么给他们的潜行技能‘打补丁’，希望他们给的‘补偿’，能让我满意。”
　　而王凡则站起身，选择了进入会议室。
　　虚拟会议室特有的冰冷金属质感再次将王凡包裹。
　　熟悉的环形星图在脚下缓缓流转，中央的圆桌旁，一个身影正逐渐凝聚成形。
　　“哟，熟客通道就是快啊。”
　　王凡大大咧咧地拉开主位的椅子坐下，对着那轮廓未完全清晰的虚影咧嘴一笑：“9527，别装了，出来吧！老规矩，签字拿钱，彼此省心。”
　　光影稳定，露出9527那张带着职业化微笑、眼底却难掩一丝疲惫的脸庞。
　　9527推了推并不存在的眼镜框，语气带着公式化的无奈：“饺子侯爵，每次见到您，都意味着我的游戏规则又要经历一次‘变更’。”
　　“您在联邦争霸赛中，发现了潜行技能在赛场中所存在的隐患，该技能系统判定为规则级漏洞，将根据赛场规则调整技能机制，依据《星河联邦开辟工程条例》第7章第3款及我们之前的默契流程，漏洞发现者需签署修订协议，公司给予合理补偿。”
　　一张闪烁着约束符文、条款简洁却效力十足的金边电子协议悬浮到王凡面前。核心内容：【调整潜行类技能在联邦争霸赛赛场上的运用机制和限制】。
　　“补偿，行啊……”
　　王凡看都没看电子协议，直接轻车熟路的开出条件：“我也不跟你多要，就100块领地升阶令牌吧，我麾下14座城镇卡在20级100%建设度都快卡疯了！就指着这个翻身呢！”
　　“这……”
　　见王凡上来就狮子大开口，9527脸上的职业笑容瞬间冻住，像是被无形的冰霜击中。
　　9527几乎是条件反射般地摇头，幅度之大堪比拨浪鼓：“不可能！绝对不可能！饺子侯爵，您这个要求太离谱了！升阶令牌是战略管控资源，上次破例赔偿您20块已经是总公司极限！100快升阶令牌，简直就是对游戏规则的撼动和挑战，我不能这么做，您更不能这么要求。”
　　“挑战？”王凡呵呵一笑道：“那就是没得谈了？”
　　对于9527的反应，王凡似乎早在意料之中。
　　因为王凡也很清楚，100块升阶令牌的概念。
　　……
　　100块领地令牌代表什么？一座主城！
　　主城级别的领地，可不是城镇，城堡之类……这么简单。
　　在无主之地甚至任何“领主类”开辟工程的游戏世界，主城级别的领地，那都是一方诸侯的起点。
　　按照正常划分。
　　游戏里300个区域，那就是300个主城，规则上主城数量不能高于300这个数字。
　　要知道，游戏里领主身份的开辟者足足有几千万之多，几千万领主只能有300个城主。
　　那可是十几万分之一的几率。
　　由此可见……想要解锁主城级别的领地难度之高。
　　像华夏联邦这种级别的顶级大联邦想要成为主城，都得需要耗尽整个联邦的资源……由数万精英领主供给才能成功进阶。
　　而王凡只是往这里一座，就要求100块领地升阶令牌……这明显就是找茬的。
　　找茬都没有这么离谱。
　　但有句话怎么说来着……你要给房子开窗户的时候，就不能说开窗户，要说开个门……对方就会给你折中一下，最后达到目的。
　　升阶主城什么的，王凡其实压根就没有指望……因为他很清楚，这个要求有多么不切实际。
　　“不是没得谈……可您的要求不能太过分，毕竟联邦争霸赛只是一场比赛，而且修改技能机制，也仅限于比赛的时候，这不过是一个技能修正BUG，不至于让您开这么大口。”
　　9527都无奈了。
　　虽然潜行技能引起的影响有点大，但终归就是一个技能BUG没有及时修正而已。
　　算不上什么大漏洞。
　　这就好像你在街上捡了个钱包，非要让失主给你买车买房……这他妈就过分了，再往前一步那就是敲诈勒索。
　　“哦……那我的领地升阶怎么办啊。”王凡假装无奈。
　　“这个……”
　　9527眼神闪烁了一下，似乎下了某种决定，轻轻的往前凑了过来，刻意压低了声音：“令牌……真给不了那么多。但，我这里有个消息，或许比您要的100块令牌……价值更高。”
　　9527没有卖关子，指尖迅速在虚空中一划，一道加密的光幕瞬间展开，其上滚动着联邦争霸赛后台的某个核心数据包。
　　接着，9527将其中一条被重点标记、散发着独特金色光辉的信息放大，清晰地呈现在王凡眼前：“经过最终确认，本届联邦争霸赛的冠军特殊奖励内容已锁定——”
　　9527的目光紧紧盯着王凡，一字一顿地说道：“内含领地升阶令牌——50块！”
　　王凡的瞳孔猛地一缩！
　　50块！这正是他梦寐以求、能一举解决麾下十四座城堡升阶主城瓶颈的关键数量！但这还不是全部。
　　“以及……”9527眼神变得严肃，沉重的说道：“以及，一次前所未有的‘主领地无损直升权限’！”
　　“无损直升？”王凡的声音带上了一丝不易察觉的紧绷。
　　“是的！”
　　9527用力点头，着重强调：“‘直升权限’可指定任意领主麾下的一块核心主领地，瞬间完成一次升阶！无视建设度积累、无视前置领地数量要求、无视资源消耗、直接升阶……当然，有时间限制的，不能等到下一次升阶城邦的时候再用。”
　　“6！”
　　听到9527这话，王凡瞬间激动起来。
　　王凡是万万没想到，这次联邦争霸赛竟然下了这么大的血本。
　　50块领地升阶令牌啊。
　　直接解决手下领主一半的领地升级需求。
　　最关键的是这个“无损直升权限”！
　　无视任何要求……
　　也就是说，只要自己拿到冠军，就可以跳过“需要十个附属城堡响应”这个逆天级别的条件，一步跃升为主城级领地！
　　曙光堡一旦成为主城，按照规则，城主级别的领主，可以对区域内所有的领主发起讨伐，并把对方领地并入自己的领地。（每个区域，只允许有一个主城，第一个主城级别的领主，是该区域正统。）
　　而且城主拥有的“分封附属领主”名额将不再有数量限制。
　　主城级领主的分封上限远超城堡！
　　也就是说，只要领主令牌足够多，王凡就可以把麾下所有的士兵都分封为自己的领主，而且还可以在021区域内极限扩张。
　　届时，整个021区域内所有的领地和资源，都在王凡曙光城的控制内。
　　因为这些领主从本上而言，还是王凡的士兵，是上下级关系，并非是联邦那种合作关系。
　　……
　　不过这么一来……对于领主令牌的需求就更多了。
　　毕竟现在王凡手下就有一千五百多位领主……被分封领主的……也就百分之一左右。
　　“早说不就完了？藏着掖着多没意思！”
　　想到这里，王凡脸上的阴霾瞬间一扫而空，变脸速度堪比翻书，笑嘻嘻地大手一挥道：“100块领地升阶令牌不过是开玩笑的……”
　　“那……饺子侯爵，您的条件是？”9527见王凡松口，如获大赦。
　　喵了个咪的，这孙子简直太难缠了，要不是自己透露了机密信息，丫肯定跟自己纠缠个没玩。
　　真要是因为这小子，弄个100块领地令牌出来，自己的工作怕不是都没了。
　　要知道，即便是联邦争霸赛的奖励，也不过是50块领地升阶令牌而已。
　　而且还是给最强大的顶级联邦分……
　　不过话又说回来，就算透露这个信息也没关系……因为这个奖励压根就不是给王凡这种小联邦领主准备的，而是给那些顶级大联邦的一次突破礼包。
　　王凡手下才几个人啊，自是没有夺冠的希望。
　　毕竟能杀进决赛的必然是顶级大联邦。
　　就拿华夏联邦而言，足足有数万领主，同时华夏联邦也是官方认可的城主人选，而且华夏联邦获得第一座主城，也不会有开辟者提出异议。
　　关键是……人家人多开辟贡献也多，背后资本交税更多。
　　所以才有了这个最终奖励。
　　落日盟这种小猫两三只的联邦就不要寻思了。
　　“我要领主令牌！”
　　王凡自然不知道9527的想法，直接就表达了自己的诉求。

第327章 百强角逐
　　同样是令牌，领主令牌虽然价值也不低，但相对于领地升阶令牌，俨然就要便宜很多了。
　　毕竟领主令牌是可以在各种遗迹，废墟，秘境中获得的。
　　在市面上也属于流通商品。
　　不像领地升阶令牌，有价无市。
　　既然已经确定联邦争霸赛的最终奖励就是提升领地等阶，那现在的王凡只需要收集领地令牌就行了。
　　到时候领地升级为主城后，直接就可以拥有上千位领主手下。
　　“领地令牌的话可以，但最多只能给你100枚。”9527也不知道王凡的想法，如果知道王凡的想法，估计也得无语。
　　主城奖励，明显是给那几个顶级大联邦准备的。
　　好家伙，区区几个人就想拿下冠军……
　　这哥们怕不是疯了吧。
　　“成交！！”
　　王凡点头，随手签下协议。
　　100枚领主令牌俨然已经不少了，正如9527所说，自己现在涉及到的BUG并不大……不足以要求太多的奖励。
　　9527这次并没有故意克扣奖励，这100枚领主令牌肯定是游戏公司的底线。
　　至于剩下的令牌，只能去交易行去搜集了。
　　不过一千多块领主令牌，所要消耗的钱财，属实是个天文数字。
　　……
　　离开虚拟会议室……王凡信箱就已经收到了领主令牌奖励。
　　游戏公司的效率还挺快。
　　协议达成，游戏公司也开始了游戏的更新。
　　所有人被迫离开游戏世界。
　　次日再次上线的时候，游戏已经更新完毕。
　　游戏公司，对潜行技能做出了机制调整，在联邦争霸赛赛场，刺客系领主以及士兵的潜行类技能不再是无限制释放，每场最多使用五分钟。
　　这一改动，直接让游戏世界再次哗然。
　　有人激动，有人郁闷，也有人在论坛上骂大街。
　　激动的自然是那些大型联邦。
　　潜行类技能有了限制，就等于大迂回战术有了限制，高级联邦在赛场上就不会那么被动了。
　　郁闷的，自然是小联邦，他们还指望用大迂回战术以小博大呢，结果技能机制改了，小联邦的优势瞬间暴跌……
　　骂街的……是激进份子和阴谋论玩家。
　　他们认为，游戏公司这么做根本就不是为了公平，而是为了保护那些顶级大联邦。
　　不然为什么顶级大联邦欺负小联邦的时候游戏公司不出来插手，现在大联邦利益被侵害了，就立马修改规则。
　　黑幕！绝对有黑幕！！
　　总之又是一片混乱。
　　当然了，潜行类技能的修改，只是消弱了领主们的隐藏能力，降低了大迂回战术的可行性，让这次联邦争霸赛重归正常赛道，但并没有否认大迂回战术的可用性，不然也不会只改潜行技能了。
　　所以即便潜行技能机制受到限制，这个战术依旧可用。
　　只不过没有了无限隐身的技能加持，就不再那么容易躲藏了。
　　想要以多胜少，大迂回战术依旧是那些小联邦的首选。
　　……
　　联邦争霸赛，依旧在继续。
　　只不过落日盟接下来的对手，就很一般了……
　　要么是和落日盟一样的小联邦，要么就是被大迂回战术吓到的稍微大一点的联邦，本来人数也不少，却只敢派十几个人上场……
　　一路连胜下来，难度也没有再怎么提升。
　　出现这种情况，王凡也不意外。
　　毕竟这是联邦争霸赛前期，无主之地世界这么多联邦……有实力的就那么多，绝大多数都是草台班子。
　　大家匹配到的自然也不会太强。
　　只有大浪淘沙留下来的，才是真正的强者。
　　联邦争霸赛第三天过去。
　　前期的预选赛终于完毕……
　　128个联邦脱颖而出，联邦争霸赛进入第二阶段，百强联邦角逐赛。
　　菜鸡互啄只是看个热闹。
　　真正有观赏性的，还得是强者对决。
　　随着百强联邦角逐赛开启，不仅整个无主之地的领主和流浪冒险者们，都开启了观战模式，就连星河联邦那些真正的贵族也参与了进来。
　　这些贵族不玩游戏，但他们却喜欢看人打死打活。
　　就好像旧时代的斗兽场一样。
　　贵族不参与，却可以以此为乐。
　　无主之地的领主们虽然同样是“贵族”那只是对于自己所在的星球而言，但在真正的星河联邦上层社会眼里，那些所谓的领主贵族其实就是一个个供他们观赏取乐，为他们赚钱，开辟地盘的“角斗士”……
　　这些真正的贵族有的在赛场上挑选自己心仪的“角斗士”，出资培养为自己开疆拓土，争取更大的利益。
　　也有人直接花天价购买下这些领主（签订终身契约），让他们成为自己的私人角斗士。
　　这些都是大贵族的玩法。
　　普通星河联邦公民更多的……还是参与外围盘口，有奖竞猜之类的，企图在这种赛事里面捞一笔。
　　游戏官方为了让玩家和贵族们有良好的观战体验，直接开启了现场直播模式。
　　不仅在各大论坛开启了直播贴。
　　甚至还专门开辟了虚拟通道，可以通过脑波直接接入游戏世界，进入虚拟竞技场来现场观看。
　　当然，这个属于VIP项目，是收费的……除了那些不差钱的玩家意外，只有星河联邦那些贵族才会舍得现场观看。
　　但看视频和现场观摩体验感自然也是不同的。
　　花钱，总会有不一样的体验。
　　要么说人家游戏公司会赚钱呢。
　　……
　　不过王凡对这些并没有太多兴趣，因为此时的落日盟进入百强角逐赛后，成功抽到了第一个对手……
　　没错！
　　百强角逐赛不再是现场随机匹配。
　　而是可以提前一个小时抽取对手，获得对手的信息，并根据对手的信息进行备战。
　　落日盟百强角逐赛的第一个对手，叫阿尔泰托矿业……
　　“阿尔泰托矿业……我日！什么吊运气啊。”
　　“光哥……我觉得你可以去买星河彩了，肯定中大奖……”
　　“喵了个咪的，百分之一的几率，都能让你碰上……”
　　“不会是系统故意的吧？”
　　看到下一个对手的信息后，杨天龙几人脸都黑了。
　　王凡亦是表情严肃不已。
　　他是万万没想到，自己的手气竟然这么离谱，第一场比赛就抽了个大的。

第328章 乌烟瘴气……
　　阿尔泰托矿业，虽然不是顶级大联邦，但却是顶级大联邦都不敢轻视的一个联邦。
　　听名字就知道了。
　　这个联邦并非那种争霸天下的联邦，而是一个依托于各个星球，采集矿产的联邦。
　　在原始网游模式里面，统称为“工作室”。
　　这种联邦，并不会参与联邦之间的争斗，他们的模式就是采集资源，将资源出售给各个联邦来获取利益。
　　当然，如果只是这种模式的联邦，也不至于让杨天龙如此忌惮，毕竟佣兵团干的也是类似的活。
　　之所以阿尔泰托矿业让人如此畏惧，主要是因为这个联邦后面的财团——阿尔泰托矿业集团。
　　没错！
　　这个联邦就是这么牛逼，直接打着背后财团的名号来做事……
　　工作室做的事买卖资源的生意。
　　财团做的同样是买卖资源的生意。
　　区别就是，财团是直接和各个星主联邦签订协议，在各个星球开采矿产。
　　而且阿尔泰托矿业，还是星河联邦最大的矿产集团之一……足迹遍及各个星系。
　　矿产公司特点是什么？
　　当然是有钱！
　　阿尔泰托矿业虽然不是最大的联邦，但绝对是最有钱的联邦。
　　其会长浑然天成，更是被称之为无主之地第一氪佬。
　　有钱……虽然不见的就无敌，但有钱能使鬼推磨……
　　阿尔泰托矿业除了本身的领主玩家意外，还雇佣了大量的流浪冒险者……组成了流浪冒险者军团。
　　那可是由纯玩家组成的强大战斗力……
　　更不用说，阿尔泰托矿业的核心领主，一水的高级隐藏兵种了……
　　据说，其会长浑然天成手下一千五百士兵，全部都是目前已知的最强隐藏兵种“龙血后裔”。
　　由此可见这个联邦到底有多恐怖。
　　即便是华夏联邦遇到他们，都得打起十二分精神。
　　没办法，人民币玩家在任何游戏里都是不稳定因素，因为谁都不知道他们到底能掏出什么稀奇古怪的东西。
　　钱，才是终极装备。
　　……
　　【阿尔泰托矿业备战厅】
　　“哈哈！落日盟？就那个只有六个领主的‘天下第一赖皮’联邦？”
　　“稳了稳了！开门红啊兄弟们！纯纯福利局！”
　　“饺子？就是那个靠堵门和躲猫猫的家伙？笑死，他竟然还杀进百强了？不会是想在咱们阿尔泰托矿业面前耍这套吧？”
　　“哈哈，独门那套也就对垃圾有用，就算咱们不用龙血军团，那些流浪冒险者都能把他们剁成饺子馅了。”
　　备战厅内，阿尔泰托矿业的核心领主们一片欢腾。
　　匹配到人数稀少、名声也因“无耻战术”而褒贬不一的落日盟，在他们看来无异于系统送来的福利大礼包。
　　巨大的兵力优势、顶级的氪金武装、以及身后雄厚的阿尔泰托矿业集团支持，那才是大家的底气。
　　正如他们所说的那样，堵门和躲猫猫对付那些单兵实力不强的联邦或许还有搞头，但对于阿尔泰托这种拥有大量流浪冒险者以及隐藏兵种的顶级联邦而言，不能说毫无作用，但肯定作用不大。
　　毕竟你想刺杀别人，最起码首先也得有杀死对方的实力。
　　面对顶级的隐藏兵种……玩刺杀就是暴露自己。
　　……
　　然而在这群兴奋的领主之间，端坐主位的那个领主，脸上却没有丝毫喜色。
　　此人不是别人，正是贺天成，游戏里的名字叫“浑然天成”。
　　此时贺天成看着虚拟光幕上对手联邦的详细信息，尤其是“落日盟”、“会长：饺子”、“核心领地：曙光堡”这几个字眼，眉头紧紧锁成了一团，眼神锐利如刀，仿佛要将光幕刺穿。
　　“曙光堡……饺子……”
　　贺天成低声重复着这两个名字，一段尘封的记忆瞬间涌上心头。
　　那是游戏开服的第一天！
　　贺天成是那个不惜重金购买龙血后裔、志在必得冲击首个区域结算奖励的“游戏世界第一人民币玩家”！
　　可贺天成清晰记得那份结算榜单带来的震撼与刺痛——排名第二的“天成村”（建设度187点），被排名第一的“2级曙光村”（建设度310点）遥遥领先，以一种让他无法理解的巨大优势踩在了脚下！
　　那个名字——“曙光村”的领主，当时他还不知道是谁，但其领地代号“曙光”和那恐怖的领先幅度，像一根刺一样深深扎进了他的心里。
　　后来，随着“天下第一领主饺子”、“曙光堡”的名号响彻整个《无主之地》，贺天成也就深深记住了这两个名字。
　　只是他万万没想到，这个当初压他一头的家伙，会在联邦争霸赛的百强角逐赛上，以这样一种姿态成为了自己的对手。
　　什么赖皮王，猥琐流战术开辟者，毫无贵族精神……
　　这些话别人当真，贺天成可没有当真，他可是比任何人都了解王凡以前的战机。
　　“哼……”贺天成发出一声意义不明的冷哼，瞬间压下了厅内的喧嚣。
　　所有得意的笑容僵在了其他领主脸上，他们惊愕地看着自家会长，不明白大好局势下为何老大脸色如此难看。
　　“福利局？呵呵！”
　　贺天成忍不住发出一声冷笑：“你们是不是忘了，那个‘饺子’，就是开服第一天就用2级村庄把老子踩在脚下的那个人！那个曙光堡，就是当初的曙光村！”
　　“你们还记不记得，那个唯一一个200%完成度完成村庄守卫的家伙？”
　　“你们知不知道，刚开服那场矿脉争夺战，这个家伙一己之力，击退了上百个领主的围攻？”
　　“嘶——！这……”
　　贺天成此言一出，备战厅内瞬间响起一片倒吸冷气的声音。
　　这个消息如同平地惊雷！
　　“什么？是他？！”
　　“卧槽！开服第一天就2级村的大变态？”
　　“那个200%完成度的领主……竟然也是他。”
　　“我想起来了，矿脉争夺战……卧槽，我记得他！！”
　　“怪不得……我就说‘曙光堡’这名字这么耳熟！”
　　欢快的气氛瞬间荡然无存，取而代之的是震惊和一丝凝重。
　　这一刻，大家也突然回忆起了王凡的诸多逆天战绩！
　　虽然现在王凡名声因为“赖皮战术”有点臭，但能一路走到百强赛，绝对不是只有运气而已，本身必然也有很强的实力和适应能力。
　　“收起你们的轻敌！这个饺子，从来都不是按常理出牌的主。堵门、遛狗……你们以为他只会耍这些不上台面的小聪明？别忘了他在未央镇是怎么用‘尸爆’坑掉天玄盟主力的！也别忘了他是如何在死亡矿脉秘境对抗古神的！这小子手里，绝对还藏着更狠的东西！”
　　贺天成表情严肃道：“立刻！马上！把所有能买到的关于曙光堡和落日盟的战斗记录，尤其是最近几场，全部调出来分析！这场仗，给我当成决赛来打！”
　　“是！老大！”手下领主们齐声应诺，脸上的轻视彻底消失。
　　老大如此重视，甚至带着忌惮，他们哪还敢有半分懈怠？福利局？不存在的！这分明是撞上了最硬的骨头一！
　　【星河联邦虚拟观战席&无主之地官方论坛】
　　当联邦争霸赛百强赛首轮的对阵信息刷新：
　　【落日盟 vs阿尔泰托矿业】
　　随着信息书信，整个观赛空间和论坛瞬间被引爆！
　　“卧槽！牛逼！”
　　“我勒个去！开幕雷击啊！第一场就这么劲爆？”
　　“阿尔泰托矿业！矿佬中的矿佬！钱多到能砸死人的浑老大！对手居然是……噗，那个六人的‘赖皮盟’落日盟？”绝大多数人对落日盟的印象就是不要脸，赖皮，卑鄙无耻，没有贵族精神。
　　“饺子！是饺子哥！天下第一领主对上星河第一氪佬！这剧本谁写的？太TM会玩了！”当然，也有一些人知道王凡的履历，知道天下第一领主的名头。
　　“开盘了开盘了！阿尔泰托矿业胜1赔1.1！落日盟胜1赔10！买定离手啊！”外围盘口在信息刷新的那一刻，已经即时开启。
　　“买阿尔泰托？傻子才不买！浑老大一千五百龙血后裔是摆设？再加上雇佣的顶级流浪冒险者军团…饺子拿头打？就他那六个人，塞牙缝都不够！纯纯的福利局送温暖！”
　　“楼上懂个屁！饺子哥是你能用常理揣度的？开服第一天就2级村碾压贺天成的是谁？未央镇坑杀天玄盟精锐的是谁？把武神坛124人当狗遛的是谁？他创造的‘大迂回战术’现在全服都在用！阿尔泰托人多钱多不假，但饺子哥的脑子，那才是无价之宝！这场鹿死谁手还不好说！”
　　“得了吧！潜行都削了，饺子那套遛狗战术废了一半！阿尔泰托这种武装到牙齿的，根本不怕他钻空子，实力碾压一切阴谋诡计！我压阿尔泰托稳赢！”
　　“就是！狗屁的大迂回战术，在绝对的实力面前，阴谋诡计就是白给，我说的，禅心道骨都救不了他们！”
　　“呵呵，坐等打脸！那可是天下第一领主，天玄盟不必阿尔泰托能打？阿尔泰托轻敌必死！我压落日盟爆冷！”
　　“爆冷？做梦吧！氪金的力量你一无所知！饺子再能算计，能算得过浑老大兜里无穷无尽的金币？买买买就能堆死他！”
　　“没错！天玄盟那是他饺子一个人打的吗？要不是这么多顶级大联邦出手，就凭落日盟那几个货？要不是夜未央莫名其妙的投降，恐怕天玄盟也不至于会输。”
　　“傻逼夜未央……”
　　“智障夜未央！”
　　“关我屁事啊……”看论坛的夜未央泪流满面……自己怎么躺着也中枪啊。
　　论坛上的争吵帖瞬间刷屏，观点两极分化极其严重：
　　主流言论就是资本碾压论，他们坚信阿尔泰托矿业凭借绝对的资金、兵力（龙血后裔+顶级雇佣兵）、资源优势，可以无视任何战术，正面碾压强推落日盟。认为落日盟能走到百强已是奇迹，面对真正的巨头毫无胜算，纯属福利局。
　　另一边少数玩家则坚信战术奇迹论，这些玩家狂热推崇王凡鬼才一般的战术能力。
　　认为王凡作为“大迂回”等颠覆性战术的开创者，总能找到规则的缝隙和对手的弱点。
　　坚信阿尔泰托矿业的规模反而可能成为包袱，被王凡精妙的战术切割、针对，期待着又一次惊天爆冷。
　　主流一方鄙夷非主流一方肯定迷信中医传武，以后等他们老了卖他们保健品。
　　非主流一方则认为主流一方是资本的走狗，有钱就是爹，有奶就是娘。
　　双方从一开始的讨论到辩论，从辩论到互相扣帽子，最后演变成互相辱骂……一片乌烟瘴气。
　　与此同时的虚拟竞技场上，星河联邦的贵族们也弥漫着浓厚的兴趣。
　　有人对浑然天成的雄厚资本青睐有加，准备下重注，也有人被王凡此前的“表演”所吸引，想看看这个特立独行的“搅局者”能否在真正的巨头面前继续创造奇迹。
　　“阿尔泰托……稳如磐石，但缺乏惊喜。那个饺子……啧，倒是个有趣的变数。”
　　一位身着华服的贵族饶有兴致地点评道。
　　“哼，在绝对的力量面前，小聪明毫无意义。”
　　另一位贵族不屑地抿了口虚拟美酒：“我赌浑然天成的军团三十分钟内结束战斗。”
　　无论外界如何喧嚣、争论、押注，落日盟与阿尔泰托矿业的宿命对决，已经无可避免地被推向了风口浪尖。
　　一方是财可通神的星河巨鳄，一方是屡创奇迹的战术鬼才，这场“资本巨兽”与“规则漏洞专家”的碰撞，吸引了全服乃至星河联邦无数目光的聚焦。
　　“老大，你觉得谁会赢？”
　　这时李天昊身旁的秋收冬藏问道。
　　“不要赌博……”李天昊语重心长的教育秋收冬藏道：“赌博会害了你的。”
　　“玩玩嘛……我压的不大……老大，快给个注意，马上收盘了。”
　　“饺子吧！”
　　李天昊淡淡的说道。
　　“啊……为什么？”秋收冬藏不解。
　　“因为我看的透浑然天成，看不透那个饺子。”李天昊如实道。

第329章 战役模式
　　伴随着虚拟观战席的沸腾和论坛争吵的白热化，恢弘冰冷的系统公告声同时在曙光堡指挥所和阿尔泰托矿业备战厅内响起。
　　【全服公告：联邦争霸赛百强角逐赛，首轮对决：落日盟 vs阿尔泰托矿业，比赛正式开始！】
　　【战役模式随机抽取中……】
　　这一刻，无论是阿尔泰托备战厅内严阵以待的分析氛围，还是曙光堡这边王凡与法力无边眼神交汇的微妙默契，都被按下了暂停键。
　　所有人的目光，死死锁定在眼前疯狂旋转的虚拟光幕上。
　　三种代表不同战役模式的图标在光幕中央化为一片炫目的光晕。
　　阿尔泰托矿业这边，贺天成死死的盯着那片光影，心中快速权衡着利弊。
　　无论是贺天成还是任何联邦，遇到王凡，最不想遭遇的无疑是领地攻防战（曙光堡）！
　　毕竟曙光堡可是游戏里第一个城堡，而切王凡有多次守卫经验，在守城防御上的造诣堪称变态，那座钢铁堡垒的阴影至今笼罩在许多顶级联邦心头。
　　“千万别是领地攻防！”不少阿尔泰托领主心中也在默念。
　　如果是野外遭遇战或资源争夺战，他们便能以龙血后裔为核心，雇佣兵军团为羽翼，堂堂正正地碾压过去。
　　如果是攻防战……即便是有顶级隐藏兵种的阿尔泰托矿业众人，心里也没谱。
　　在懂行的人眼里，王凡是天下第一领主，输给他不算丢人。
　　在不懂行的人眼里，落日盟就是个6人小联邦，微不足道的那种。
　　真要是和这样的对手拼个旗鼓相当，以后传出去恐怕头都抬不起来。
　　这么大的联邦，连6个人都打不下，别他妈吹自己多牛逼了……
　　曙光堡指挥所内，杨天龙等人也攥紧了拳头。
　　“攻防！领地攻防！”几人低声嘀咕。
　　五人组当然也很清楚自己的优势在哪。
　　五大模式里面，唯一一个可以稳赢的模式，那就是领地攻防战……毕竟曙光堡那用金属浇铸的铁甲城墙，绝对不是现阶段领主可以破防的。
　　只要有领地在，落日盟就可以处于不败之地。
　　……
　　【抽取完毕！】系统提示音异常清晰。
　　旋转的光影骤然定格！
　　三个清晰的战役模式图标带着系统说明文字，清晰地呈现在光幕顶端：
　　1.领主/英雄竞技场（三局两胜制）！
　　2.资源争夺战（风暴峡谷魔晶矿区）！
　　3.野外遭遇战（黑石荒原）！
　　“呼——！”
　　看到光幕上的结果，贺天成一直绷紧的肩膀微不可查地放松下来，紧绷的双眉也舒展了几分，长长地舒了一口气。
　　贺天成身旁的阿尔泰托核心领主们，脸上也露出了如释重负的表情，甚至有人忍不住低声欢呼起来。
　　成了！
　　虽然第一场是避无可避的领主竞技，但后面两场——资源争夺和野外遭遇！
　　这正是阿尔泰托矿业最擅长的舞台！
　　风暴峡谷魔晶矿区？四面都是高地，只要能居高临下，就便于大军铺开和远程火力覆盖！
　　黑石荒原？平原开阔地带，那更是龙血后裔冲锋的完美战场！
　　一波冲锋下去，就把对方给灭了。
　　人数优势、财力堆砌的精锐军团、强大的雇佣兵协同，在这些模式下都能得到淋漓尽致的发挥！
　　虚拟观战席上，那些下了重注在阿尔泰托矿业身上的星河贵族们，表情也明显一松。
　　一位身着华服的贵族轻轻抿了口虚拟美酒，对同伴低语：“运气不错，除了第一场那个麻烦的竞技场，后面两场，浑然天成的金山银山和龙崽子们，足以把那个只会耍小聪明的贵族败类碾成粉末。”
　　论坛上支持阿尔泰托的主流言论更是瞬间占据了压倒性优势：“哈哈哈！天助阿尔泰托！后面两场纯纯的碾压局！”“饺子准备迎接钞能力的铁拳吧！”
　　“擦~系统故意的吧？”
　　另一边，杨天龙几人面色铁青。
　　他们几个当然很清楚这三个战役模式对落日盟而言是什么概念。
　　之前对付其他联邦，大家毫无压力，那是因为其他联邦的领主本身实力不行，被偷袭被埋伏就会被击杀。
　　可现在面对的是超级氪金的人民币联邦。
　　无论是装备还是兵种，那都是游戏里顶级的存在。
　　这些领主的数值自然不会弱，绝对不是随便埋伏一波，背后偷袭就能成功完成击杀的，反而还可能暴露自己，然后被反杀……
　　可以说，眼下这三种战役模式对落日盟是极为不利的。
　　“日哦……失算了……看来落日盟不好打了。”
　　论坛上，支持落日盟的领主们，此时也都露出了沮丧的神态。
　　没办法……如果是攻防战之类的战役，大家对王凡有着绝对的自信，因为他们很清楚曙光堡的含金量，更清楚天下第一领主不是白叫的。
　　可是现在没有城堡作为掩护，大家在野外战场直接捉对厮杀……区区6个人的联邦怎么可能是阿尔泰托矿业这种庞然大物的对手。
　　更何况，贺天成这边手下还一水的都是最顶级的隐藏兵种，成长全A的龙血后裔。
　　双方属性压根就不再一个层面好吧。
　　“完犊子了……老大……我这次可能要倾家荡产了。”
　　当然，此时最崩溃的还得是赌狗。
　　赌狗中最崩溃的，自然就是华夏联邦的二号人物秋收冬藏。
　　他可是听了李天昊的分析，给落日盟压了大注的。
　　结果三个战役模式一出来，落日盟的胜率直接无限接近于零。
　　秋收冬藏那叫一个后悔啊，现在恨不得酷似在李天昊面前。
　　“你不是说随便玩玩嘛？”李天昊侧目。
　　“呜呜……这不是看赔率高吗？”秋收冬藏泪流满面。
　　“该！别找我蹭吃蹭喝！”李天昊撇了秋收冬藏一眼道：“看你以后还赌不赌，不过话又说回来……”
　　说到这里，李天昊突然又停顿了一下，淡淡的看着眼前的三个战役模式道：“饺子那个人可不是普通的人，以他的战术水平再加上他手下的那几个特殊兵种……以少胜多也不是什么难事，主要是看他怎么安排战术了。”
　　说到这里，李天昊脑海中浮现出王凡手下那个猥琐老兵使用尸体爆炸的名场面。

第330章 生意人贺天成
　　【首轮战役模式：领主/英雄竞技场（三局两胜制）！请双方五分钟内提交出战者名单！】
　　就在众人唏嘘感慨的时候，系统提示再次响起。
　　阿尔泰托矿业备战厅内，气氛瞬间变得有些微妙。
　　核心领主们的目光齐刷刷看向贺天成。
　　阿尔泰托矿业虽然有顶尖的资源，最多的流浪冒险者雇佣兵，以及贺天成的龙血后裔军团，但说到领主个人硬碰硬的操作水平……
　　讲道理，阿尔泰托矿业本质上是个工作室，专业是赚钱。
　　想要赚钱怎么能死人呢……和气生财嘛。
　　贺天成是绝对的商业战略家和管理核心，不是冲锋陷阵的尖刀。
　　手下几位核心领主，更多是管理和后勤型人才，或者擅长指挥而非单挑。
　　雇佣兵军团里或许有高手，但竞技场限定出战者必须是本联邦领主或英雄单位，贺天成的士兵虽然都是隐藏兵种，但士兵成长再高，也比不上领主。
　　领主本身上台都打不过，更别说操纵手下士兵作战了。
　　贺天成手下的龙血后裔又不是玩家……
　　贺天成面色平静，没有丝毫犹豫，直接在联邦频道和系统界面上果断操作。
　　“第一场，领主竞技场，阿尔泰托矿业，弃权认输。”
　　“老大？！”
　　有手下领主下意识出声，语气带着惊讶和不甘。
　　直接认输，尤其是在万众瞩目的百强赛首轮，面子上实在有点挂不住。
　　贺天成抬手制止了可能的质疑，目光扫过众人，语气沉稳地分析道：“饺子，号称天下第一领主，不是吹出来的。他的比赛视频你们看过多少？未央镇神级潜入，直接活捉夜未央，竞技场操控士兵零封武神坛两大核心……这些操作，你们谁敢说能做到？”
　　说到这里贺天成有道：“要知道，他这还仅仅是操作士兵完成的战绩，如果是本人出手……实力只会更可怕，而且……领主竞技场有规则，如果是派士兵出战，不限制操纵士兵的领主，也就是说，饺子在理论上可以派出三个士兵，直接连战三场。”
　　“啊……这……”
　　听到贺天成这话，众人亦是面色惊恐。
　　饺子连战三场……那大家肯定没有丝毫胜算了。
　　“我们阿尔泰托的优势在哪里？是钱！是兵！是规模！是用资源堆砌出来的碾压之力！不是去跟一个操作怪物拼微操！在注定没有胜算、甚至可能被对方轻松碾压打击士气的项目上死磕，是愚蠢！是浪费我们的优势和精力！”
　　贺天成接着又道：“认输第一场，无损大局。我们的目标，是稳稳拿下后面两场！资源争夺和野外遭遇，才是我们的绝对领域！把资源、士兵、战术准备好，把力气留在能赢的地方！现在，立刻准备风暴峡谷的资源战！让饺子见识见识，什么叫真正的统治力！”
　　贺天成的分析冷静而务实，充满了商人特有的权衡利弊。
　　阿尔泰托矿业众领主们虽然心有不甘，但仔细一想，确实如此。
　　与其上去送菜丢人，在众目睽睽之下连输三场，打击自己士气，不如直接弃权。
　　只要不战，大家心理上就不会输……权当看对方可怜，让他一场！
　　此时要保存实力，在更有把握的战场一决雌雄。
　　“擦，弃权了？行不行啊这老板？”
　　雇佣兵军团那边接到弃权的消息，不由得传来几声不屑的嗤笑，
　　但贺天成却根本不在意这些流浪冒险者的看法，毕竟他们只是工具而已。
　　……
　　随着贺天成弃权第一场。
　　系统公告再次响起。
　　【公告：阿尔泰托矿业放弃领主/英雄竞技场模式首轮出战权。落日盟不战而胜，获得本轮胜利（1:0）。】
　　【下一轮战役模式：资源争夺战（风暴峡谷魔晶矿区）！60秒后开启传送！】
　　系统公告响起的瞬间，虚拟观战席和论坛再次炸锅！
　　“卧槽？！直接认输？！天成老大这么怂？”
　　“怂个屁！这叫战略放弃！懂不懂啊！后面两场稳赢的局，干嘛在第一场无意义的单挑上浪费时间精力？”
　　“也有可能是看落日盟可怜，让他们一分。”
　　“牛逼！不愧是贺总！饺子操作再骚，后面战场上还能一打一万不成？开局让他们一分，这才叫杀人诛心。”
　　“杀人还要诛心，好可怕啊。”
　　“落日盟捡了个便宜……但也就到这个为止了。”
　　“羞辱！这才叫赤果果的羞辱！强者就得狠狠的羞辱弱者！”
　　……
　　曙光堡指挥所内，看着光幕上阿尔泰托直接认输的公告，杨天龙、杜康等人也愣住了。
　　“这……这就赢了？”牲口棚有点懵。
　　“靠！有钱人真任性！连打都不打就送？”疯人院有点不爽。
　　王凡挑了挑眉，嘴角却勾起一丝玩味的笑容：“啧，贺天成……果然是个纯粹的生意人。一分亏都不肯吃，一点险都不肯冒。”
　　法力无边淡淡地道：“意料之中。避其锋芒，扬其所长。他要把战场拉到他拥有绝对优势的维度。风暴峡谷……资源争夺……这个地图三面环山，简直就是完美的包围地图，老板，咱们应该如此这般。”
　　“不亏是你啊！”王凡闻言一脸感慨。
　　法力无边无论什么情况下，都能想出不当人的战术来。
　　“没办法……就咱们这些人，抢矿肯定是抢不过的……想要赢就得无所不用其极。”
　　六十秒倒计时结束，双方眼前光影流转，下一刻便被传送至风暴峡谷魔晶矿区。
　　风暴峡谷魔晶矿区。
　　从名字就可以看得出来，是一个峡谷……
　　这个峡谷地形犹如一个口袋，只有一个入口，矿区资源则在峡谷深处。
　　双方在规定时间内，尽最大的努力开采矿石，最后按照矿石结算。
　　获得资源多者取胜。
　　当然，这是资源争夺的规则，并非是领主们的规则。
　　因为王凡的伏击战术属实离谱，已经把规则给带偏了，现在大家都是进场打架……站着的才能采矿。
　　“上高地，掌握主动权！”
　　贺天成自然知道王凡的卑鄙之处，一进地图就直接下达了指令。

第331章 绝地
　　冰冷的传送光芒散去，凛冽的山穿过峡谷吹来。
　　落日盟六人连同他们精锐的士兵小队，出现在风暴峡谷魔晶矿区底部相对平坦的入口地带。
　　眼前，是嶙峋陡峭、高耸入云的赭红色山壁，山壁上满是荆棘，以及干枯的灌木丛。
　　整个峡谷如同一个巨大的口袋，唯一的出口就在他们身后。
　　此刻，出口处也已被系统光幕封锁。
　　而峡谷深处，裸露的魔晶矿石在阳光下闪烁着诱人却危险的光芒。
　　几乎在落地的瞬间，贺天成的指令便通过联邦频道精准下达：“快！抢占地图高地！远程火力封锁谷底！刺客潜行队伍弧形散开，盯死他们任何试图攀爬或迂回的举动！龙血军团居中策应，随时准备俯冲绞杀！动作快！”
　　贺天成绝对是最重视王凡的对手，已经把王凡的战术给吃透了。
　　深知在这种情况下，占领制高点就能遏制落日盟的道理，早就做好了战略部署。
　　随着贺天成一声令下阿尔泰托矿业的庞大兵力如同精密的战争机器瞬间启动。
　　阿尔泰托矿业的领主们，顺着狭窄的山道，直奔高处而去，不消片刻，阿尔泰托矿业的领主就已经占据了山谷三面的山坡地带。
　　紧接着，众领主召唤出手下士兵，将所有的山道封住。
　　魔法师，弓箭手等远程职业，也齐齐瞄准了山下的矿区。
　　“轰！轰！轰！”
　　与此同时，象征性的几发火球和箭矢呼啸着砸在落日盟队伍前方不远处，炸的砂石飞溅。
　　这既是警告，也是宣告高地控制权的易手。
　　【虚拟观战席&无主之地官方论坛】
　　“漂亮！天成老大这指挥太犀利了！上来就先下手为强啊。”
　　“牛逼，这执行力！眨眼功夫就把整个峡谷捏在手里了！饺子他们现在就是瓮中之鳖！不愧是阿尔泰托矿业！”
　　“高地有了！火力封锁线成了！看那个被逼的老赖怎么翻身。”
　　“翻身？你想多了！他们能活着离开就不错了！”
　　“哈哈哈！只要拿下高地，这把就稳了！阿尔泰托矿业牛逼！”
　　“该！玩脱了吧！人家早就看出了他的手段，这就叫以彼之道还施彼身。”
　　支持阿尔泰托矿业的声音瞬间沸腾，观战席上的星河贵族们也纷纷颔首，面露赞许之色。
　　浑然天成展现出的高效指挥和绝对掌控力，正是他们所欣赏的“秩序”与“力量”的结合，如此雷霆一般的操作，就好像演练了上百遍一样娴熟，，属实让所有人都叹为观止。
　　与之形成鲜明对比的，是支持落日盟玩家们的一片死寂和绝望。
　　“完了……全完了……”
　　“制高点全丢了……这还打个屁啊！冲上去就是活靶子！”
　　“饺子再能算计，也架不住人家直接拿地图把你按死啊……”
　　“唉，可惜了，本来还期待一手奇迹的……”
　　“散了散了，结局已定。”
　　“散不了啊，我全压了……”
　　“我也是……”
　　“天台见吧。”
　　论坛上，支持落日盟的帖子迅速被淹没，只剩下零星的叹息和阿尔泰托支持者的狂欢刷屏。
　　没办法，落日盟本来就人少，是弱势的一方。
　　众所周知，弱势的一方想要以少胜多，就得借助于天时地利等外在因素。
　　而地形要素，也是最重要的外在因素没有之一。
　　只要第一时间占据有利地形，以多胜少并不是太难的挑战。
　　可现在倒好，落日盟这边还没开始行动，对面就已经把有利地形给占据了。
　　现在是对方即占据了人数优势，又占据了地理优势……居高临下的把落日盟包围在了山谷里。
　　大家即便是再相信王凡，也想不到落日盟怎么才能赢。
　　……
　　【华夏联邦观战席】
　　秋收冬藏脸色煞白，看着虚拟光幕上阿尔泰托矿业那固若金汤、俯瞰全局的阵势，感觉心脏都被一只无形的大手攥紧了。
　　他仿佛听到了自己账户里的钞票疯狂蒸发的声音，三百八十万啊……整整三百八十万，自己五年不吃不喝地收入……全都砸进去了。
　　可现在……
　　“老大……呜呜呜……我的老婆本……全没了……”
　　秋收冬藏带着哭腔，几乎要瘫倒在座位上：“狗曰的贺天成太狠了，一点机会都不给啊！我就该听你的不赌……”
　　李天昊并没有理会在那里哭的鼻涕一把泪一把的秋收冬藏，他的目光死死锁定在谷底王凡等人的动作上，眉头紧锁，仿佛要从那微小的身影中看出什么端倪。
　　当看到阿尔泰托的远程火力开始象征性压制、高空视野完全覆盖谷底时，他瞳孔骤然收缩，猛地一拍大腿，失声低呼：“不好！完了！浑然天成中计了！他把自己送进了绝地！”
　　“啊？”
　　秋收冬藏被李天昊的反应吓了一跳，茫然地抬起头：“老大，你说啥？中啥计？高地不是占了吗？饺子他们动都动不了……”
　　秋收冬藏作为华夏联邦的核心高手，李天昊的心腹，自然眼光也是不差的，此时很清楚落日盟的处境，根本没有翻身的余地了。
　　“呵呵！”
　　而李天昊却是呵呵一笑，指着光幕，语速极快，带着一丝冷笑：“高地？占据制高点是没错！但你看这峡谷的地形！三面陡峭环山，像个什么？”
　　“像……”
　　秋收冬藏顺着李天昊手指的轮廓看了一眼，登时瞳孔一缩。
　　火炉！！
　　这个山谷，像个巨大的火炉！
　　而且暴风峡谷，顾名思义是有风的！而且还是不小的风。
　　有风，就证明气流涌动。
　　再看这天气，干燥，恍惚。
　　到处都是裸露的，蕴含魔法波动的魔晶矿，那是能量源，山壁上，矿区里覆盖的干枯的荆棘丛和灌木丛更是绝佳的引火物！”
　　“绝地……老大，你的意思难道是？”秋收冬藏瞬间感觉有些明朗了。
　　“没错！！如果落日盟在下面放火……阿尔泰托矿业这些人可就逃无可逃了。”
　　仿佛为了印证李天昊近乎预言的判断——
　　就在他话音落下的瞬间！
　　风暴峡谷谷底。
　　面对头顶如同天罗地网般的包围和即将倾泻而下的毁灭火力，王凡脸上非但没有丝毫绝望，反而露出了一抹贱嗖嗖的笑容。
　　“动手！”
　　随着王凡轻轻吐出两个字，声音不大，却完美地激活己方所有士兵的指令回路。
　　站在王凡身后的法力无边，嘴角同样扬起一丝了然的诡笑。
　　下一刻，落日盟的士兵们做出了一个让所有观战者惊掉下巴的动作！
　　他们并未如想象中那般发起悲壮的冲锋，也没有试图寻找掩体躲避，更没有释放任何防御技能！
　　只见所有士兵——无论近战远程，无论是牛转乾坤带领的狂战士还是小手乱摸麾下的潜行者——整齐划一地收起了各自的武器！
　　“？？？”
　　“他们要干什么？放弃抵抗了吗？”
　　所有人都是一脸不解。
　　然而就在大家疑惑的时候，紧接着，王凡的士兵们从随身的行囊中，摸出了一根根早已准备好的、浸透了黑色粘稠油脂的粗大火把！
　　“嚓！嚓！嚓！”
　　打火石摩擦的声音密集响起，一朵朵橘黄色的火苗瞬间在谷底跳跃绽放！
　　然后，在所有阿尔泰托矿业领主惊愕的目光中，在所有观战者难以置信的注视下，在贺天成骤然收缩的瞳孔倒影里……
　　落日盟的士兵化身成了最疯狂的纵火犯！
　　他们手持熊熊燃烧的火把，如同散开的火星，毫不犹豫地冲向峡谷两侧干燥的、布满了易燃灌木、枯草和低矮油松的山脚！
　　“呼啦——！”
　　“轰——！”
　　火把被奋力掷出，精准地落在那些早已被刻意标记过的、最容易引燃的区域！
　　干燥的植被瞬间被点燃，火舌贪婪地舔舐着一切可燃之物，发出噼啪爆响！那势头，迅猛得超乎想象！
　　烈焰，如同被压抑了许久的凶兽，几乎在眨眼间就蔓延开来！
　　所谓火借风势，风借火威。
　　浓烟滚滚而起，在峡谷特殊的地形和上升气流的裹挟下，烈焰迅速升腾，遮蔽了部分高空视野！
　　更恐怖的是，几处被特意选中的裸露小型魔晶矿脉，在高温火焰的持续灼烧下，其内部蕴含的狂暴能量开始不稳定地躁动，发出了嗡嗡的低鸣，甚至有几处爆发出刺眼的白光和剧烈的火花！
　　“烧山？！！他们在烧山？！！”
　　阿尔泰托矿业联邦频道里，一个领主的声音因为极度的震惊和恐惧而尖锐变调。
　　“疯子！饺子你他妈是疯子！！”
　　贺天成目眦欲裂，看着下方迅速蔓延、正朝着山腰他花费重金打造的龙血后裔军团和雇佣兵精锐席卷而上的火龙，一股寒意瞬间从脚底窜上天灵盖！
　　秋收冬藏，此时终于明白了李天昊那句“送进绝地”的含义！
　　占据高地？在这三面环山的峡谷里，当大火燃起，那就不再是制高点，而是——无处可逃的火焰炼狱！
　　王凡抬头，目光仿佛穿透了浓烟和混乱，精准地锁定在贺天成的位置，脸上那丝冰冷的弧度扩大，如同地狱恶魔的微笑。

第332章 谈笑间，灰飞烟灭
　　法力无边是谁？
　　有名的纵火专家，前期王凡那些成名战役，都是这孙子一把火一把火给烧出来的。
　　也就是最近收敛了一些，才很少用放火这门绝户手艺。
　　看来大家这是已经忘记了王凡（法力无边）放火的爱好。
　　……
　　灼热的烈风，裹挟着刺鼻的浓烟与燃烧植被的噼啪爆响，瞬间吞噬了风暴峡谷两侧山壁上干燥的荆棘与低矮油松。
　　火舌贪婪地舔舐着一切，迅猛异常的蔓延速度远超任何人的想象！
　　更致命的是，王凡刻意选择点燃的几处小型裸露魔晶矿脉！
　　这些蕴含着狂暴魔法能量的矿石，在高温火焰的持续灼烧下，早已变得极度不稳定。
　　刺耳的嗡鸣声在山谷中回荡，如同濒死巨兽的哀嚎。
　　紧接着……
　　“轰！轰！轰隆！”
　　几处被重点照顾的矿脉骤然爆发出刺眼欲盲的惨白光芒！
　　狂暴无序的能量流混杂着高温碎石和烈焰，如同定向爆破般向四周疯狂喷射！这绝非自然的火焰蔓延，而是人为诱导的能量殉爆
　　！爆炸产生的冲击波不仅瞬间清空了爆炸点附近的植被和岩石，更将燃烧的火星、滚烫的碎石与炽热的气浪狠狠地抛向更高的山坡！
　　山腰之上，前一秒还俯瞰谷底、自信满满的阿尔泰托领主和雇佣兵们，下一秒便陷入了真正的地狱！
　　“轰隆隆——！”
　　能量爆炸的巨响如同丧钟，震得所有人耳膜生疼，头晕目眩。
　　裹挟着致命高温与碎片的冲击波横扫而过，瞬间将外围十几名躲闪不及的士兵和倒霉的领主掀飞出去，惨叫着化作白光或焦炭！
　　“火！火烧上来了！快撤！！”惊恐的尖叫在联邦频道中不断响起。
　　撤退？往哪里退？！
　　三面陡峭环山，唯一的谷底出口被系统光幕封锁——这精心选择的高地，此刻成了最华丽的火焰囚笼！
　　向上？近乎垂直的峭壁，烈焰正以肉眼可见的速度向上蔓延攀爬！
　　向下？狭窄的山路已经被火焰封锁。
　　“跳！往下跳！！”
　　不知是哪个被浓烟呛得失去理智的雇佣兵率先嘶吼出声，求生的本能压倒了摔死的恐惧。
　　紧接着就有人闭着眼，纵身跃下那陡峭的山崖！
　　跳崖只是可能会被摔死，不跳呀就会被活活烧死。
　　虽然跳崖对心理造成的阴影会很大，但大家纯粹可以当蹦极。
　　可活活被烧死，那就不仅仅是心理伤害了，还是精神层面的折磨，毕竟无主之地玩家可以屏蔽痛觉，但屏蔽不了热……
　　见有人往下跳，顿时犹如连锁反应一样爆发！
　　一个、两个、十个……山坡上的幸存者纷纷从三面山坡上向下坠落！
　　谷底入口相对安全的区域，王凡负手而立，盯着上方，在他身后，落日盟五人连同他们最精锐的核心士兵小队早已列阵完毕。
　　“来了！”就在这时，金石为开的声音平静无波。
　　坠落，本身就是巨大的伤害！
　　“嘭！咔嚓！啊——！”
　　沉闷的撞击声、清晰的骨裂声、凄厉的惨叫声交织在一起。
　　即使有游戏机制缓冲，从数十米高处坠落带来的巨大冲击力，也足以让落地者气血狂掉、头晕目眩、肢体碎裂，陷入严重的僵直、减速乃至眩晕状态！
　　更遑论许多人身上还带着火焰灼烧的持续伤害！
　　这正是落日盟耐心的猎物，等待的绝佳收割时机！
　　“动手！”王凡的指令简洁而致命。
　　无需更多言语，曙光堡的骑士们一拥而上！
　　跳下山崖的阿尔泰托成员，无论是最普通的雇佣兵，还是装备华丽的领主，抑或是皮糙肉厚的龙血后裔，在落地瞬间的脆弱状态面前，在落日盟早有预谋的精准打击下，都如同待宰的羔羊！
　　白光如同节日里劣质的廉价烟花，在谷底入口处此起彼伏地闪烁！
　　……
　　山坡上，贺天成依靠一件强力的魔法护罩道具勉强隔绝开部分火焰和浓烟，目眦欲裂地看着下方炼狱般的景象。
　　他引以为傲的财力、耗费巨资打造的龙血军团、重金聘请的顶级雇佣兵，在王凡这釜底抽薪的火攻和冷酷高效的伏击面前，脆弱得如同纸糊的一般！
　　耻辱和暴怒如同岩浆在胸中奔涌，几乎要将他的理智彻底焚烧殆尽！
　　“不能这样下去！一个个跳纯粹是送死！”
　　贺天成在联邦频道发出嘶哑却带着最后疯狂的怒吼。
　　他看出来了王凡现在就是在那守株待兔呢，一个个跳下去，正中王凡下怀。
　　“集中！所有还有行动能力的人，跟我一起跳！放弃高地，落地立刻向我靠拢！用人数堆死他们！用尸体给我砸出一条生路！！”
　　贺天成深知分散跳崖等于慢性自杀，唯有集结所有剩余力量，利用最后的人数优势，在落地瞬间形成短暂却密集的反冲锋浪潮，才可能冲乱落日盟的阵型，换取一线生机。
　　毕竟阿尔泰托就算伤亡惨重，现在也具备一定的人数优势。
　　只要人数优势在，就可以反杀。
　　“1.2.3，跳！”
　　在贺天成的指挥下，阿尔泰托矿业的玩家们，齐齐从高处跳下。
　　“呵呵！”
　　而王凡看到这一幕，不仅没有丝毫慌乱，反而露出了一抹计划通的笑容。
　　“等的就是这一刻！”
　　王凡眼光一闪，仿佛猎人终于等到了猎物踏入最终的陷阱。
　　此时的落日盟，等的就是对方为了反扑而集中落地的时刻！等的就是尸体堆积到临界点的瞬间！
　　“春哥！”
　　王凡冲不远处招呼一声：“该你出手了！”
　　“桀桀桀……他们已有取死之道！”
　　春光灿烂猥琐的老脸，刻意狰狞扭曲，模仿小说里的反派。
　　下一刻，地面上那些之前阿尔泰托成员的尸体，如同被无形的死亡锁链唤醒！尸体猛地剧烈抽搐膨胀，皮肤下仿佛有无数怨灵在疯狂挣扎嘶吼，散发出不祥的暗红色光芒！
　　就在贺天成带领着最后的精锐如同密集的陨石雨般即将砸落地面的刹那间——
　　春光灿烂手中法杖往地面上一砸，大声道：“尸体爆炸！！炸！！”
　　“BOOM!!!!!————”
　　惊天动地的轰鸣，并非一声巨响，而是数十、上百具被灌注了狂暴死灵能量的尸骸在同一时间被引爆！
　　毁灭性的死亡能量、碎裂的骨肉、带着魔力的污血、燃烧的残肢断臂混合着恐怖的冲击波，如同来自深渊的炼狱风暴，以落地点为中心疯狂席卷！
　　刚刚落地、甚至还在半空中尚未完全卸去冲击力的阿尔泰托反扑者们，连抱团抵抗的动作都未能做出半分，就被这股毁天灭地的连锁尸爆彻底吞噬！
　　“继续炸！！”
　　春光灿烂再次大喝一声。
　　被杀死的阿尔泰托领主和士兵，尸体又成为新的尸体炸弹，往四面八方扩散开来……
　　一传十，十传百，百传千千万……什么叫星星之火可以燎原。
　　什么叫指数级爆炸。
　　什么叫流毒无穷……
　　啥时间，整个峡谷都被尸体爆炸的光芒覆盖。
　　那光芒之盛，甚至短暂压过了熊熊的山火！无数代表死亡的白光密集得如同星河倒灌，淹没了贺天成狰狞决绝的表情，淹没了龙血后裔最后的怒吼，淹没了雇佣兵绝望的眼神……
　　【阿尔泰托矿业全员阵亡！资源争夺战结束！落日盟获胜！】
　　冰冷的系统判定在战场上空无情地刷过，宣告了星河第一氪金联邦在百强赛首轮的彻底团灭！漫天的火焰与浓烟，成为了这场盛大葬礼最残酷的背景布。
　　风暴峡谷内火焰依旧在燃烧，浓烟滚滚升腾，但整个虚拟观战空间和现实中的无主之地论坛，却陷入了一片死寂般的真空！
　　所有人直勾勾地盯着眼前的屏幕，下巴已经落在了地上，脸上所有的表情在这一瞬间都被震撼给淹没。
　　不是哥们……
　　这……这尼玛……真的让他们给翻身了？
　　次奥！？这都能赢？
　　我……我……还能这么操作？
　　这尼玛……这他喵的还有没有上限了？！！
　　无主之地官方论坛……
　　所有争吵的帖子仿佛被按下了暂停键。
　　前一秒还在为阿尔泰托欢呼或嘲讽落日盟的玩家们，此刻只剩下满屏的省略号、巨大的惊愕表情包以及因瞬间流量过载导致的卡顿与空白。
　　帖子刷新停滞了足足十几秒，世界频道一片死寂，仿佛服务器都暂停了一样。
　　大家敲破了脑壳也没想明白，为什么会有这样的结局。
　　我不明白……明明优势在我……
　　不仅兵力上占据里绝对的优势，甚至还在第一时间就占领了地形优势……
　　结果对方却直接放了一把火……然后……然后就赢了。
　　如此匪夷所思的操作，让这些观战的玩家们脑袋都宕机了。
　　星河联邦贵族观战席。
　　优雅的贵族们脸上矜持的笑容彻底僵死凝固，如同拙劣的面具镶嵌在了他们的脸上，所有人眼中充满了难以置信的骇然与……一丝面对原始蛮荒暴力的莫名敬畏。
　　那位曾预言“三十分钟结束战斗”的贵族，嘴巴张得能塞进一整个鸵鸟蛋，喉咙里发出“嗬嗬”的抽气声，却一个字也吐不出来。
　　所谓的财富和资源堆砌的绝对力量。
　　在那野蛮的火焰面前，如同纸糊的一般……顷刻间就灰飞烟灭。

第333章 天纵财团
　　华夏联邦
　　李天昊微微一笑，虽然诧异王凡的手段，但也在意料之内，情理之中。
　　而一旁的的秋收冬藏，则如同雷击一般，直接愣住，手里那张写着巨额赌注的虚拟票据飘然滑落。
　　下一秒，秋收冬藏猛地从座位上弹跳起来，激动的叫道：“我CAO！！！赢了！！！赢了！！！尸爆！！是尸爆！！！老大神了！！！饺子牛逼！！！啊啊啊！！！老子发财了！！！！”
　　李天昊：“……”
　　武神坛联邦频道：
　　王不留行、凌峰等人看着直播画面中那毁灭性的尸爆艺术，一股冰冷的寒意如同毒蛇般从脊椎骨急速窜升，直冲天灵盖，让他们不由自主地打了个寒颤。
　　本来武神坛一伙人还在因为被落日盟阴死，心怀怨怒。
　　此时此刻却突然发现，自己当初输得……似乎真的不冤？
　　这个饺子，远比想象中更可怕、更不择手段！
　　至于凌烟阁、以及其他曾败于或关注落日盟的联邦……
　　更是一片死寂。
　　频道内无人发言。
　　震惊！无法形容的震撼。
　　讲道理，作为被落日盟用各种卑鄙手段坑死的联邦，他们输的多少是有些不服气的。
　　本能的思维里，这些人都觉得自己不是输在了实力不济，而是因为对手过于卑鄙。
　　可此时看到王凡一波就团灭了阿尔泰托矿业，瞬间就沉默了……
　　输给弱者，他们会不甘心。
　　可输给这种级别的强者……就没有什么不甘心的了。
　　他们甚至还会感谢王凡，较劲脑汁的陪他们玩，给他们脸面，让他们输的体面，没有直接一巴掌把他们全呼死。
　　……
　　当然，此时最最震惊的还得是论坛上的看客们。
　　落日盟在论坛上的名声……可不是什么好名声，哪怕有王凡这个天下第一领主坐镇，也被扣上了天下第一不要脸，卑鄙无耻，阴险狡诈，毫无贵族精神的帽子。
　　其中还有一个侮辱性极强的绰号叫“曙光哥布林”。
　　说的就是王凡，要本事没本事，一路过来全靠阴谋手段，一肚子猥琐的坏水。
　　可就在阿尔泰托被团灭的那一瞬间。
　　所有称呼王凡为曙光哥布林的玩家……世界观都崩塌了。
　　这一次……他们彻底服了。
　　在找不到半点瑕疵。
　　毕竟阿尔泰托此次占尽了优势，资源，兵种，数量甚至地理层面，阿尔泰托也优先占据了制高点。
　　落日盟俨然没有了丝毫胜算。
　　所有人都在等着看王凡笑话。
　　可谁曾想……丫竟然逆风翻盘了！！还是个大翻身。
　　这种必死局的情况下都能翻身……其实力和谋略自是不言而喻。
　　即便是阴谋诡计，换了在座的任何人，卑鄙属性拉满，能在那种情况下翻身吗？能在绝境反杀吗？
　　这一波，简直尼玛真正意义上实力和战术的大爆发。
　　这个落日盟，确实是有点东西的。
　　不对是太有东西了……
　　想不到这个卑鄙的哥布林，竟然能打出如此漂亮的一个翻身仗。
　　……
　　风暴峡谷的硝烟尚未散去，落日盟以六人之躯团灭星河第一氪金联邦阿尔泰托矿业的爆炸性新闻，已然席卷了整个无主之地论坛与星河联邦的贵族圈层。
　　“曙光哥布林”的蔑称一夜之间被冲刷殆尽，取而代之的是“焚谷者”、“尸爆艺术家”甚至…“奇迹缔造者”的名号。
　　然而，曙光堡议事大厅内，却是一片大战后的平静。
　　杨天龙几人正在刷论坛。
　　“啧啧，看看这帮孙子，之前骂得多欢，现在舔得就有多狠。”杨天龙指着一条疯狂吹捧落日盟战术的帖子，笑得前仰后合。
　　“这就是现实，赢了说什么都是对的。”杜康感慨地点点头，眼中带着笑意。
　　“这就是舆论啊。”王凡也忍不住感慨。
　　“舆论不过墙头草，真正值得在意的，是胜利带来的实际利益和…即将到来的麻烦。”法力无边看了王凡一眼，淡淡的说道。
　　仿佛为了印证法力无边的话，一阵柔和却不容忽视的提示音，打断了大厅内的喧嚣。
　　一个不同于游戏内好友申请或普通领主通讯的、带着特殊加密标识和星河联邦官方认证的通讯请求，直接投射在主控光幕上。
　　【通讯请求来源：星河联邦·天纵财团（Skyreach Consortium）】
　　【通讯人：埃德加·斯隆（Edgar Sloan），天纵财团战略投资部高级经理】
　　【请求接入：曙光堡·王凡领主】
　　“天纵财团？”牲口棚挠了挠头，一脸茫然：“这名字听着有点耳熟啊…干啥的？”
　　“财团？”疯人院眼睛一亮：“靠，不会是看咱们打赢了阿尔泰托，想来送钱投资的吧？光哥牛逼啊！这么快就有金主爸爸找上门了！”
　　王凡眉头微挑，若有所思。
　　王凡对“天纵”这个名字本身不算熟悉，但这个前缀“星河联邦”和“财团”的分量，他心知肚明。
　　这些藏在幕后的庞然大物，才是支撑着顶级联邦运转的真正引擎，如参考内容中提到的，华夏联邦、天玄盟都由类似的贵族财团支持。
　　“接通！”
　　王凡抬手点下确定，接通了通讯。
　　光幕瞬间亮起，一个穿着剪裁极其考究、面料泛着昂贵光泽的深灰色西装的中年男子影像清晰呈现。
　　一个梳着一丝不苟的银灰色背头，带着金丝边眼镜的男人出现在了屏幕上，那人下巴微微抬起，眼神居高临下地扫视着曙光堡议事大厅的环境和王凡等人。
　　此人正是天纵财团的经理人，埃德加·斯隆
　　埃德加·斯隆的表情管理堪称完美，嘴角甚至带着一丝程式化的微笑，但那笑容没有丝毫暖意，反而充满了审视、评估和一种与生俱来的优越感。
　　“尊敬的领主饺子，下午好。鄙人埃德加·斯隆，代表星河联邦天纵财团战略投资部。”
　　斯隆的声音平稳清晰，带着一种经过严格训练的、毫无地域口音的星际通用语，语速适中，却透着一股不容置疑的距离感：“首先，恭喜落日盟在刚刚结束的联邦争霸赛百强角逐赛中取得了一场…颇具话题性的胜利。”
　　斯隆顿了顿，像是在斟酌词语，将“令人震惊”或“匪夷所思”这类可能带有赞赏意味的词替换成了中性且略带疏离的“颇具话题性”。
　　接着，斯隆继续道：“我们天纵财团一直致力于发掘无主之地世界中具有潜力的新兴力量，并为其提供跨越式发展的平台与资源。”
　　斯隆冷漠的语气如同在宣读一份标准化的投资意向书。
　　“落日盟近期展现出的…呃…‘独特战术素养’和在极端劣势下创造战果的能力，引起了财团高层的关注。我们相信，在财团的专业指导下，依托天纵庞大的资源网络和战略纵深，落日盟可以彻底摆脱目前…规模上的局限性，实现真正的蜕变，跻身顶级联邦之列。”
　　很好！！很有二十世纪官方发言的样子。
　　所有的字，大家都认识，话里的意思却是云山雾罩。
　　语言是为了让大家沟通，在他们这里却成了为了发言而发言的一种形式。
　　王凡对此不由得有些反感。
　　来了！投资！收购！
　　杨天龙、疯人院几人脸上却露出了兴奋的红光。
　　虽然他们也听不懂什么意思，但他们知道是怎么回事。
　　能被这种级别的财团看上，简直是无数联邦领主梦寐以求的登天梯！
　　这意味着海量的资源、顶级的兵种、无尽的资金支持！在他们看来，这简直是天上掉下的巨大馅饼。
　　然而，王凡脸上的表情却没有丝毫变化，只是眼眸微微眯起，敏锐地捕捉到了斯隆话语中隐含的俯视感。
　　“规模上的局限性”、“在财团的专业指导下”、“蜕变”……每一个词都像是在强调落日盟的弱小和需要被“拯救”的处境。
　　……
　　“哦？天纵财团？”王凡淡然的语气带着一丝恰到好处的“好奇”，仿佛真的在虚心请教：“听起来很厉害。不过，我对星河财团圈了解不多。不知道贵财团麾下，有哪些知名的联邦？比如…跟我们这些‘小角色’打过交道的？”
　　斯隆似乎很满意王凡这种“仰视”的姿态（至少他认为是），脸上那程式化的笑容似乎加深了一毫米，带着一种介绍自家得意之作的自然而然：“饺子领主谦虚了。我们天纵财团的核心战略合作伙伴之一，正是无主之地赫赫威名的顶级联邦——天玄盟（Tianxuan League）。”
　　说道天玄盟，斯隆脸上的表情更得意了。
　　显然，天玄盟是他们天纵财团的得意之作，也是他们最能拿得出手的联邦。
　　当然，以前的确是这样的。
　　“天玄盟？！”
　　这个名字一出，杨天龙、杜康几人都是一愣，随即表情变得有些微妙，强忍着才没有笑出声来。
　　这个名字对他们来说太熟悉了，曾经的庞然大物，多次冲突的对手，更是被王凡亲手打落神坛、会长夜未央签下屈辱条约狼狈离开的存在！
　　这个天纵财团竟然是天玄盟的后台老板？

第334章 路边一条
　　斯隆并未察觉曙光堡众人细微的表情变化，或者说，他根本不在意这些“底层领主”的反应。
　　这孙子继续用一种带着优越感的口吻说道：“是的，天玄盟是我们财团在无主之地战略版图中非常重要的一环，代表着成熟、稳定与顶级的战力标准。他们在财团的扶持下，一度是争霸冠军的有力争夺者，运营体系完善，领地规模宏大，影响力辐射数十星系。虽然近期遇到一些…小小的挫折，但其深厚的底蕴和财团的强大支持，恢复巅峰指日可待。”
　　斯隆刻意强调了“成熟”、“稳定”、“顶级标准”，无形中将落日盟与天玄盟进行对比，并以天玄盟作为标杆。
　　“饺子领主……”
　　斯隆的目光重新聚焦在王凡身上，眼镜片反射着冰冷的光：“能被天纵财团主动关注并提出合作意向，对任何一个新兴联邦，尤其像落日盟这样…嗯…人员结构相对精简的联邦而言，都是一次不可多得的、堪称飞跃式的机遇。”
　　“这意味着你们将直接接入星河顶级的资源池，享受与天玄盟同级别的战略支持。财团愿意以收购落日盟核心资产（包括领地、特殊兵种权限、关键道具知识产权等）并溢价注入资源的方式，邀请您和您的团队成为天纵财团在无主之地的精英合伙人。这份认可，本身就是实力的证明，是多少联邦求之不得的‘荣幸’。”
　　斯隆的话术相当专业，裹着“机遇”、“荣幸”、“顶级资源”的华丽糖衣，核心却是赤裸裸的吞并意图（收购核心资产）和居高临下的施舍姿态（称其为‘荣幸’）。
　　这家伙甚至搬出落魄的天玄盟作为“榜样”，试图用这个曾经辉煌的名字来压服眼前这个在他看来只是走了狗屎运的“小领主”。
　　大厅内的空气瞬间降至冰点。
　　杨天龙几人的兴奋彻底僵在脸上，取而代之的是震惊和一种被深深冒犯的愤怒。
　　收购？成为合伙人？听起来好听，核心资产都没了，领主令牌、图纸、兵种控制权都交出去，那他们算什么？给财团打工的高级职员？
　　最让他们无法忍受的，是对方那种仿佛在施舍乞丐的态度，以及竟然拿他们手下败将天玄盟来类比，还说这是“荣幸”？！
　　王凡脸上的最后一丝“好奇”彻底消失了。取而代之的是一抹冷笑。
　　“呵…”
　　王凡抬起头，看了一眼那张带着虚假笑容的脸。
　　“埃德加·斯隆先生，是吧？”
　　王凡的声音不高，却清晰无比，带着一种奇异的力量，让通讯另一端的斯隆眉头不自觉地蹙起，那程式化的笑容也僵硬了一瞬。
　　“首先，替我谢谢贵财团的‘关注’。”
　　王凡特意在“关注”二字上加了重音，充满了讽刺。
　　“不过…”
　　王凡顿了顿，没有丝毫感情的说道：“拿天玄盟这种货色来跟我们落日盟比？还说什么‘荣幸’？”
　　“噗嗤…”
　　旁边的杨天龙几人很不厚道地笑出了声，赶紧用手捂住嘴，肩膀抖动。
　　斯隆的脸色瞬间沉了下来：“饺子领主，请注意你的言辞！天玄盟是…”
　　“是三流联邦？”
　　王凡毫不客气地打断他，语气带着浓浓的不屑：“还是那个被我亲手打残的所谓顶级联邦？”
　　这句话如同一颗重磅炸弹，瞬间在斯隆耳边炸响。
　　斯隆的瞳孔骤然收缩！
　　夜未央兵败，天玄盟分崩离析，被各路势力瓜分吃绝户，这事斯隆也是知道的！
　　但夜未央的报告是遭遇了以华夏联邦为首的各大联邦围攻。
　　可此时听到王凡这话，斯隆不由得脸色铁青。
　　“你！”斯隆眼神中充满了惊怒和难以置信：“狂妄！就凭你也配？你不过是趴在英雄尸体上的苍蝇罢了！如果不是那些大联邦，你也配和天玄盟为敌？”
　　“还有就是！”斯隆继续道：“阿尔泰托矿业不过是财大气粗的矿老板，挖矿倒腾资源可以，真正的顶级博弈，他们还差得远！你镇以为击败了他们，就真有资格在星河争霸的舞台上叫板了？”
　　“呵呵！急了！”
　　王凡微微一笑，摆了摆手仿佛在驱赶一只恼人的苍蝇：“我落日盟的目标，从来不是什么‘跻身顶级’、‘成为合伙人’。我们要的，是联邦争霸赛的冠军！是踩着所有所谓的‘顶级’，包括你们财团支持的、或者即将支持的，登顶那座最高的领奖台！用我们的方式，拿属于我们的东西！”
　　王凡的声音斩钉截铁，带着不容置疑的决心和强烈的自信：
　　“所以，斯隆先生，收起你们那套高高在上的施舍姿态，带着你们那份企图收购‘小角色’的、不知所谓的方案，从哪来回哪去吧。天纵财团的门槛很高？可惜，我曙光堡的门槛，更高。想合作？拿出对待冠军的诚意来，而不是拿一个被我打趴下的三流联邦当参照物！”
　　说完，不等斯隆做出任何反应，王凡直接抬手，干净利落地切断了通讯！光幕瞬间暗了下去。
　　曙光堡议事大厅内一片寂静，随即爆发出畅快的大笑。
　　“哈哈哈！光哥牛逼！怼得太爽了！”疯人院拍着大腿。
　　“冠军！说得好！我们就是要拿冠军！”杨天龙热血沸腾。
　　“拿天玄盟来压我们？真是哪壶不开提哪壶。”杜康笑出声。
　　……
　　天纵财团总部，星际会议室。
　　通讯被强行切断的刺耳忙音仿佛还在回荡。
　　巨大的环形光幕上，王凡切断通讯前那充满讥讽与决绝的脸庞定格了一瞬，然后消失。
　　会议室内死一般的寂静。
　　埃德加·斯隆脸色铁青，嘴唇哆嗦着，精心打理的银灰色背头似乎都乱了分寸。
　　他从业数十年，代表天纵财团处理过无数收购、谈判，接触过形形色色的领主、枭雄、天才，但从未！从未！遇到过如此狂妄、如此不知天高地厚、如此…粗鄙无礼的谈判对象！
　　“冠军？他说他的目标是…联邦争霸赛冠军？”
　　一个穿着考究、头发花白的老者打破了沉默，语气充满了荒谬感和一丝被冒犯的愠怒。
　　此人正是天纵财团的执行董事，赵天一。
　　“哗——”
　　短暂的死寂后，会议室瞬间炸开了锅！
　　“狂妄！无知！愚昧至极！”一个身材微胖、面色红润的高管猛地一拍桌子，气得唾沫横飞：“他以为他是谁？侥幸用卑鄙手段烧死了阿尔泰托那群暴发户矿工，就真以为自己是战神降世了？！”
　　“阿尔泰托是什么东西？不过是一群靠挖矿起家、堆砌资源的土财主！他们的雇佣兵再多，能比得上我们精心培养的、拥有古老传承的精英军团？”
　　另一位面容冷峻的女高管嗤之以鼻，眼神冰冷：“那个饺子，打败了阿尔泰托，就以为能窥视冠军宝座？简直是不知死活！他根本不明白真正的顶级联邦意味着什么！那是底蕴、财力、传承以及…真正贵族力量的完美结合！”
　　“他竟然还敢提夜未央！还敢提天玄盟的失败！”
　　斯隆添油加醋道：“这是挑衅，赤裸裸的挑衅。”
　　“好了！”
　　头发花白的老董事赵天一抬起手，会议室内的喧嚣稍微平息了一些。
　　“埃德加，他最后那句话，‘想合作？拿出对待冠军的诚意来’，是什么意思？他还妄想我们以对待冠军候选者的姿态去求他合作？”赵天一的语气充满了荒谬。
　　“是的，董事阁下！”
　　斯隆咬牙切齿地回答，“他正是这个意思！这个狂妄之徒，完全沉浸在自己那点微不足道的胜利中，已经失去了对现实最基本的判断力！他以为他那个靠着放火和炸尸体这种下三滥手段的所谓‘联邦’，真有资格和神谕、战锤甚至我们的天玄盟相提并论？”
　　“哼！”
　　赵天一重重地哼了一声道：“不知天高地厚的东西！冠军？就凭他那几个人，那点可怜的兵力？他连下一轮能不能活下来都是问题！一个靠着运气和旁门左道走到现在的暴发户，也敢妄谈冠军？真是不是所谓！”
　　说到这里，赵天一环视了一圈会议室里群情激愤的高管们，声音低沉而充满权威：“既然他不识抬举，拒绝了财团的善意，那就让他和他的落日盟早点退出吧，拒绝游戏规则，就让他出局。”
　　“通知下去，提高对“天玄盟”的资源补充。联系所有与我们关系密切的种子联邦，特别是…下一轮有可能遭遇落日盟的几家。”
　　下达完毕指令，赵天一冷笑道：“我不想看在百强争霸中看到他们的第三场比赛，下一场无论是谁，一定要让他用最耻辱，最没有尊严的方式退场！让这些不知道天高地厚的家伙，知道什么叫上位者的游戏。”
　　“是！董事阁下！”
　　会议室内的众人齐声应道。
　　在这些真正的贵族眼里。
　　所谓的星主也不过是一群角斗士，是他们手里的玩物，是为他们攫取资源的工具。
　　至于那些领主，更是蝼蚁一只，路边一条。
　　再怎么强大的蝼蚁也是蝼蚁，再怎么狂妄的野狗，也是野狗。
　　统统不过是上位者随手可灭的垃圾罢了。
　　落日盟？冠军梦？
　　在真正的星河巨鳄眼中，这不过是一个即将被踩灭的火花。
　　而他们却因为一点点成就就自以为了不起，自以为可以掌控自己的命运，真是可悲又可笑。

第335章 真正的小丑
　　联邦争霸赛第五天，战火愈燃愈烈。
　　经过百强角逐残酷的淘汰，最终仅有六十四个联邦成功突围，踏入了更为凶险的入围赛阶段。
　　赛场格局也发生了翻天覆地的变化——除了“落日盟”这匹黑得发亮的孤狼，其余六十三席，无不是整个无主之地圈子里声名赫赫、底蕴深厚、麾下领主动辄成千上万的顶级大联邦！
　　华夏联邦、神谕联邦、战锤联邦……这些名字本身就代表着无上的权势和力量。
　　他们的旗帜飘扬在虚拟竞技场的上空，散发着令人窒息的压迫感。
　　落日盟的曙光堡旗帜夹杂其中，显得格外孤零，却又异常刺眼。
　　入围赛，64进32！其激烈程度和受关注度，远超之前的任何阶段。
　　系统彻底开放了虚拟竞技场的观战权限。
　　虚拟经济长不再是星河贵族和那些有钱玩家的专属，而是让所有普通玩家，只要花费少量通用点数，也能以虚拟通道进入浩瀚的星河枢纽竞技场！
　　虽然不及贵族席位那种近距离地体验感。
　　但竞技场的任何席位，都可以选择上帝视角俯瞰整个战场，也可以如同亲临其境般跟随某位领主或士兵的视角，体验那令人血脉贲张的厮杀。
　　普通玩家的涌入，使得整个虚拟空间人声鼎沸，如同一个真正的星际盛大庆典。
　　与之相伴的，是论坛彻底被点燃的狂热。
　　最火爆的版块，无疑是“竞猜专区”。
　　玩家们疯狂分析着每一组对决的胜负可能性，争论得面红耳赤。
　　官方更是适时推出了庞大的“联邦争霸赛竞彩奖池”，设置了各种赔率玩法——胜负、击杀数、比赛时长、甚至特殊战术触发……海量的星辰币如同江河汇海般涌入奖池，刺激着每一个赌徒的神经。
　　一夜暴富的神话，似乎触手可及。
　　“买定离手啊！神谕联邦对北风联邦，神谕胜1赔1.05，北风胜1赔12！”
　　“华夏联邦这场稳如老狗啊！兄弟们闭眼压华夏赢！”
　　“切，废物！敢不敢闭眼压落日盟？你敢闭眼压落日盟我才算你厉害！”
　　“压就压！我压一个金币！”
　　“滚犊子吧！”
　　……
　　曙光堡指挥所内，王凡站在主控光幕前，指尖划过一份刚刚由系统发送过来的信息资料。
　　【联邦争霸赛入围赛阶段-第64轮对阵信息】
　　落日盟 vs天煞盟(Skysunder League)
　　“天煞盟……”
　　王凡低声念出这三个字，眉头微不可察地蹙起。
　　这个名字在顶级联邦的序列中，并非最顶尖的那几个巨头（如华夏、神谕、战锤），但也绝非易于之辈。
　　他们以作风强硬、攻击性极强著称，核心成员多是从残酷的星际佣兵战场退下来的老兵组成的开辟者，战斗风格彪悍直接，信奉绝对的武力碾压。
　　联邦内领主手下的军队，更是以强大的破坏力著称，尤其擅长在遭遇战和竞技场中打出毁灭性的爆发。
　　杨天龙凑过来看了一眼，撇撇嘴：“啧，又一个硬骨头。这帮孙子可不像阿尔泰托那帮矿老板那么好糊弄，都是刀口舔血的主。”
　　杜康扶了扶眼镜，调出数据面板：“天煞盟会长‘血刃’，手下由隐藏兵种‘碎星狂战士’，传闻力量属性成长值接近极限。主力军团‘血煞卫’，也是隐藏兵种，特性是‘狂暴叠加’和‘嗜血’，残血状态伤害翻倍，非常危险。他们上一轮淘汰‘铁壁联邦’，只用了不到十五分钟，正面强攻直接碾碎。”
　　“卧槽！这么猛吗？”疯人院大惊：“以前怎么没听说过？”
　　他们都是流浪冒险者出身，以前的游戏里并没有听说过这个联邦，如此很辣的角色，就好像突然钻出来的一样。
　　王凡没有立刻回应，目光深邃地盯着对手信息中“天煞盟”的徽记——一柄滴血的断刃刺穿星辰。
　　他心中隐隐觉得有些不对。
　　这个天煞盟的徽记隐隐约约和天玄盟有些相似，而且名字也很接近，这未免太过“巧合”。
　　莫非，这也是天纵财团注入的联邦之一？
　　不得不说，王凡的猜测还是很准确的。
　　没错！
　　天煞盟也是天纵财团麾下的联邦之一，和天玄盟一体双生，负责做脏活。
　　如果说天玄盟是天纵财团的面子，那么天煞盟就是天纵财团的影子。
　　由于一直藏在暗处，所以名不见经传，普通的开辟者根本就没听说过。
　　但在华夏联邦这种顶级大联邦那里，倒不是什么秘密……
　　因为他们也是这样的模式。
　　有人负责光鲜亮丽，就得有人负责清理障碍。
　　虽然不能说里子的实力要强过面子……但作为专门处理障碍的团队，他们全部都是战斗体系，专精的就是战斗。
　　入围赛直接遇到天煞盟……也不知道是不是系统故意为之。
　　就在王凡若有所思的时候，一条通过特殊匿名频道强行接入的通讯请求，伴随着极其嚣张的文字信息，直接弹在了王凡的个人光幕上：
　　【通讯来源：匿名（经由星河枢纽竞技场公共频道广播端口强制转发）】
　　【信息内容：“曙光堡的杂碎！洗干净脖子等着！天煞爸爸教教你，在绝对的力量面前你那点下三滥的放火炸尸体的把戏屁都不是！入围赛？哈哈哈，你们落日盟的征程到此为止了！我们会把你的领地一寸寸碾平，把你的士兵剁成肉酱！准备好跪下叫爹吧，曙光哥布林！——血刃&天煞盟全体战狂敬上！”】
　　信息末尾，还附带了一个极度侮辱性的动态图标：一只绿色的哥布林被一柄巨斧砍成两半，鲜血四溅。
　　正是论坛上黑粉们用来嘲讽王凡的“曙光哥布林”形象。
　　这已经不是挑衅，是赤裸裸的宣战和人格侮辱！
　　并且利用了比赛系统的特殊规则，强行进行了一次全频道性质的羞辱广播！虽然匿名，但傻子都知道是谁发的。
　　“我操他大爷的！”看到眼前的信息杨天龙瞬间炸毛，一拳砸在桌子上怒道：“血刃这个王八蛋！找死！”
　　“妈的，太狂了！”疯人院眼睛都红了：“光哥，这能忍？下一场老子第一个冲上去撕了他的嘴！”
　　杜康脸色铁青：“这是有预谋的。故意激怒我们，打乱我们的节奏。而且……手法很低级，却很有效。他们想逼我们在愤怒中犯错。”
　　王凡的脸上却没有任何表情。
　　低级……太低级了。
　　小孩子打架才用这招……大家都是体面人，干这种事也不嫌丢人。
　　王凡自然懒得理会这种傻狗。
　　赛前的叫嚣没有任何意义，比赛的结果才是真正的耳光。
　　有手下这群强者作为底牌，王凡自然有的是底气。
　　在王凡眼里，不管是天煞盟还是天玄盟，又或者是凌烟阁阿尔泰托等等联邦……他们之间没有任何区别。
　　最多就是一条减速带。
　　正常人会和一条减速带打嘴炮吗？
　　“我好怕啊，求虐……(●'◡'●)”王凡微微一笑，随手在公告上回了一句。
　　天煞盟的备战大厅里，血刃看着那条成功发送的匿名辱骂信息，脸上露出残忍而得意的狞笑。
　　他仿佛已经看到王凡气急败坏的模样，看到落日盟在愤怒中失去方寸。
　　“老大威武！这下够那曙光哥布林喝一壶的了！”
　　“哈哈，看他们还能不能玩出花样！入围赛就是他们的终点！”
　　血刃享受着麾下领主和雇佣兵们的奉承，狂妄地一挥手：“告诉外围盘口，这一场，我们天煞盟……梭哈！压我们速胜！赔率再低也压！我要让所有人知道，得罪我们，得罪我们背后大人的下场是什么！碾碎他们！”
　　很显然，在血刃眼里，落日盟团灭阿尔泰托矿业，并不足以让他重视。
　　毕竟首先阿尔泰托矿业在天煞盟眼里也是垃圾……菜鸡互啄，胜负很重要吗？
　　其次，落日盟那些手段也并不是太高明，只要避开尸爆啊之类的技能，他们的兵力，对大型联邦根本造不成什么有力的伤害。
　　垃圾！都是垃圾而已。
　　然而血刃话音刚落，王凡的消息就飘了过来。
　　“！！！！！”
　　看到王凡的回复，天煞盟所有人都为之一愣。
　　随后勃然大怒。
　　要知道，方才血刃的叫嚣可是非常具备攻击性的，可以说是侮辱性拉满的那种。
　　而王凡的回复，却好像一副云淡风轻的样子。
　　像极了一方说要曰对手祖宗十八代，结果对手坦然的来一句“哦……”。
　　平淡中，带着一丝不屑，不屑又带着几分轻蔑。
　　好家伙！！
　　如此一来，天煞盟就直接从方才的气势压人，变成了现在的气急败坏……
　　尤其是王凡最后那个(●'◡'●)，更是嘲讽拉满。
　　一瞬间，天煞盟成小丑了。
　　“这……这家伙！！”
　　“他什么意思？”
　　“狗东西！！这是……这是没把我们放在眼里吧？”
　　“尼玛！！这群狗东西！！我要让他们死无葬身之地！！”
　　天煞盟这边众领主瞬间暴怒，恨不得现在就去找王凡拼个你死我活。

第336章 毫无贵族精神
　　公共频道上，王凡那带着颜文字的回复和天煞盟血刃充满暴戾的辱骂信息如同两股截然相反的电流，瞬间引爆了整个星河枢纽竞技场的观战空间。
　　“哇靠！开赛前就火药味拉满！”
　　“血刃老大牛逼！这暴脾气对胃口！曙光哥布林装什么淡定？”
　　“(●'◡'●)哈哈哈，饺子哥这回复绝了！伤害不高，侮辱性极强！你看天煞盟那帮人怕不是要气炸了！”
　　“下一场就是他们？这还没开打就这么热闹，太期待了！比前面那些客客气气的比赛有意思多了！”
　　“开盘了开盘了！天煞盟速胜赔率1.2！落日盟爆冷1赔8！速来下注啊！”
　　议论声如同海啸般席卷每一个虚拟观战席和论坛角落。天煞盟的支持者们挥舞着虚拟的旗帜，兴奋异常：
　　“天煞盟可不是阿尔泰托那种暴发户！他们是真正的战狂！”
　　“就是！碎星狂战士听说过没？力量成长接近极限！血煞卫残血翻倍伤害！靠尸爆？只要不被近身或者快速清场，那玩意儿就是个一次性烟花！”
　　“落日盟的好运到头了！天煞盟肯定事先对尸体爆炸做好了防备，只要防备住尸体爆炸，落日盟就没有别的手段了！”
　　而落日盟的支持者，尤其是那些在王凡绝境翻盘阿尔泰托后被圈粉的玩家，此刻也激动地据理力争：
　　“奇迹创造者懂不懂？饺子哥专治各种不服！”
　　“阿尔泰托不强？人家矿佬氪金氪出来的龙血后裔难道是假的？还不是被一把火烧得干干净净！”
　　“就是！天煞盟再猛，能比阿尔泰托当时的地形优势更大？能比龙血后裔更肉？饺子哥肯定还有后手！”
　　“战术大师的脑子，是你们这些只会喊打喊杀的莽夫能懂的？压落日盟！搏一搏，单车变摩托！”
　　华夏联邦观战席
　　秋收冬藏死死盯着光幕上双方的对阵信息和实时赔率，呼吸急促，手指在虚拟投注面板上悬停着。
　　“天煞盟……天煞盟……”
　　秋收冬藏喃喃自语，眼神复杂地看向李天昊：“老大，这‘天煞盟’……是不是就是……”他做了个隐晦的手势（暗指天纵财团的暗部力量）。
　　李天昊微微颔首，神色凝重：“没错。天玄盟是面子，天煞盟是里子。天纵财团豢养的专业打手，专门负责清理障碍，手段狠辣，不计代价。他们出现在这里，还如此高调地针对落日盟，看来赵天一确实被王凡彻底激怒了。”
　　秋收冬藏倒吸一口凉气：“嘶……那……那这次落日盟岂不是踢到真正的铁板了？天煞盟的战力可不是阿尔泰托那种靠钱堆砌的花架子啊！他们的兵种和战斗经验都是为杀戮而生的！咱们要不要……反手压天煞盟？稳赚不赔啊！把上次赢的都压上，肯定翻本！”
　　李天昊沉默了几秒，目光深邃地注视着光幕上“落日盟”三个字和王凡那看似懒散的头像。
　　最后缓缓摇头：“兄弟啊，赌博会害了你的。”
　　“玩玩嘛，小赌怡情，大赌才伤身呢。”秋收冬藏眼睛都红了。
　　“哎……”
　　李天昊看到秋收冬藏这副模样，无奈的叹了口气道：“”那你谨慎投资吧。虽然从纸面实力和背景上看，天煞盟几乎是碾压性的优势，王凡他们这次大概率要栽……但是……”
　　“但是什么？”秋收冬藏不解。
　　“但是，我总觉得……”李天昊的眼神带着一丝自己也说不清的困惑和警惕：“我看不透那个饺子。尸爆战术看似是奇招，但更像是他庞大战术库里的冰山一角。天纵财团的施压，血刃的挑衅……这一切似乎都在他的预料之中，或者说，他根本不在乎。天煞盟很强，强得令人窒息，可越是这种看似绝境，越让我觉得……他可能还藏着能掀翻棋盘的东西。压天煞盟固然稳妥，但……太无趣了。我觉得还是得压落日盟。”
　　“嚓~”
　　秋收冬藏一脸纠结：“老大，你这是赌命啊！感情用事要不得！”
　　“那就当是……为可能出现的奇迹买单吧。”李天昊淡淡道，手指轻点，一笔数额不小的注码压在了高赔率的落日盟一方。
　　秋收冬藏见状，哀嚎一声，然后咬着牙，把注压在了天煞盟速胜上。
　　虽然他对李天昊极其信任，但……还是那句话，赌博不赌命，赌命那是感情用事……上头就输了。
　　……
　　战场加载：黑石荒原
　　在亿万目光的聚焦和震耳欲聋的虚拟声浪中，冰冷的系统公告响彻战场：
　　【联邦争霸赛入围赛第64轮：落日盟 vs天煞盟正式开始！】
　　【首轮战场模式：野外遭遇战！地图：黑石荒原！】
　　【战场加载中……】
　　光影流转，肃杀之气弥漫。
　　黑石荒原。
　　正如其名，这是一片广袤无际、覆盖着坚硬黑色砾石的平原。
　　地势略有起伏，稀稀拉拉生长着一些枯黄坚韧的荆棘草。天空是压抑的铁灰色，凛冽的风卷起沙尘，拍打在冰冷的岩石上，发出呜咽般的声响。
　　视野开阔，一览无遗，是骑兵和重装步兵冲锋的绝佳战场，也是对潜行和迂回战术最不友好的地形之一——几乎无处可藏。
　　天煞盟出生点：
　　血刃魁梧的身影率先凝聚成形，他身披暗红色仿佛浸透鲜血的重铠，手中倒提着一柄造型狰狞、刃口闪烁着暗红色能量波纹的巨斧。
　　在血刃身后，光芒接连闪烁，整整1500名体型异常高大、肌肉虬结如岩石、皮肤呈现暗沉金属光泽、双眼燃烧着狂暴战意的士兵列阵完毕。
　　碎星狂战士！血刃特有的隐藏兵种，在所有隐藏兵种里面排行第6.
　　这些狂战士手持巨斧、链锤或重型战刃，仅仅是站在那里，一股令人窒息的蛮荒力量和毁灭气息就扑面而来，脚下的黑石似乎都在微微震颤。
　　碎星狂战士的后面，站着3000名身着漆黑轻甲、手持狭长弯刀和短矛的士兵。
　　这些士兵如同沉默的黑色潮水。
　　血煞卫！
　　天煞盟核心领主血牙，血爪的隐藏兵种。
　　在官方公布的隐藏兵种里面排行第十二。
　　虽然不是前十的特殊兵种，但这些士兵破坏力极强，号称是战场上的清道夫，擅长以极高的效率收割受伤的目标，并在绝境中爆发出恐怖的嗜血之力。
　　“吼——！！！”
　　血刃高举手中战斧，发出震天的咆哮，声音通过扩音装置响彻整个战场，也传到了观战席：“曙光堡的杂碎们！有种不要怂，正面干！！”
　　“不要怂！不要怂！不要怂！”
　　天煞盟其他领主，也整齐划一的发出惊天动地的口号。
　　而落日盟这边……
　　王凡的身影在光芒中显现。
　　依旧是面色淡然。
　　身后雷打不动的杨天龙几人，以及他麾下那群领主玩家。
　　“啧，真壮观啊。”
　　王凡眯着眼，望着远处地平线上扬起的遮天蔽日的烟尘，以及远处传来的口号声，忍不住笑出声来。
　　法力无边站在王凡身侧，手摸着下巴道：“对付这群人可比阿尔泰托简单多了……他们现在主要是防备尸体爆炸……我们可以如此这般。”
　　“哦？”
　　王凡闻言微微一笑，随机露出了赞许的笑容：“行行行，还是你比较狗。”
　　言罢，王凡拉开战场频道，随手发出回应：“(￣▽￣)"，呵呵，有什么不敢的，报坐标吧！我这就过去把你们小勾勾给剁了。”
　　“？？？？？”
　　“！！！！！！”
　　王凡此言一出，所有人再次一愣。
　　不仅仅是血刃一伙人，就连观战的观众们也都傻眼了。
　　“哈哈……”
　　下一刻，全场迸发出了震耳欲聋的笑声。
　　妈的，绝了……这家伙脑子怎么长得，开嘴炮都特喵的这么有个性。
　　哈哈，剁小勾勾……
　　“6啊……”
　　“不愧是饺子哥……”
　　“都这时候了，还不忘给对方上压力。”
　　“呦，天煞盟这场打完就成能进厂了。”
　　“哪个厂？”
　　“西厂……”
　　……
　　“妈的，这狗东西！！！”
　　天煞盟这边，血刃气的脸都绿了……
　　他是真没想到，王凡这么下流……
　　别人战前叫嚣，都是我打死你，我蔑视你如何如何，这不要脸的直接下三路口嗨。
　　怪不得人家说这狗东西没有贵族精神呢。
　　就现在来看，这家伙不仅没有贵族精神，甚至就是一个小混混，无赖……
　　……
　　“老大……咱们要不要报坐标啊？”这是，血牙问道。
　　王凡的回复，不仅仅是下流的问题，主要是王凡还让天煞盟报坐标。
　　野外遭遇战，坐标位置可是最机密的东西。
　　就好像打CS，玩家的位置一样。
　　知己知彼百战不殆。
　　爆出坐标，就暴露了自己的位置，直接就会陷入被动。
　　按理说，是肯定不能报坐标的。
　　可现在天煞盟的口号喊出去了……落日盟作为弱势的一方，不仅没有逃避，反而正面回应让他们报坐标，做好埋伏和准备，自己这就过去剁了他们的勾勾。
　　这种情况下……如果天煞盟回避坐标的问题……那岂不是就等于被“剁勾勾”给吓到了？

第337章 骗坐标
　　天煞盟本来就占据了人数优势，还主动发起了挑衅。
　　现在人家让报坐标还不敢……
　　这特喵的不是自己打自己的脸吗？
　　那可是在大庭广众下面丢人。
　　血刃他们接到的指令是，要狠狠的羞辱落日盟，让他们以最不体面的方式退场。
　　可现在被王凡这么一弄，显然不体面的是天煞盟……
　　血刃当然不想不体面……可关键是真要是报了坐标，那可就暴露位置陷入被动了。
　　血刃是莽，但不是傻……
　　王凡卑鄙无耻诡计多端的名声在外，血刃当然不会不知道。
　　天知道现在把坐标报过去，那个无耻的贱人会用怎样的卑鄙手段来对付天煞盟……直觉告诉血刃一伙人，千万不能报……哪怕被人耻笑，也不能报坐标。
　　不报，最多是显眼，报了那就是纯丢人了。
　　血刃眼神阴鸷，死死盯着公共频道王凡的头像，腮帮子咬得咯咯作响，最后还是没有回答。
　　就在天煞盟众人陷入“要脸”与“怕王凡耍诈”的两难境地，犹豫不决时，王凡的第二条消息又轻飘飘地弹了出来。
　　【(⊙_⊙)?怎么？让你们报坐标都不敢？行吧行吧，理解理解，毕竟小勾勾要紧，那这样，我大方点，报我的坐标，你们过来如何？】
　　“哗~”
　　王凡此言一出，现场又是一阵哗然。
　　“好家伙！这个饺子真会搞人心态啊！！竟然要报自己的坐标。”
　　“蔑视！赤裸裸的蔑视！！他们已经不把天煞盟当人了！”
　　“不知道血刃会不会回应，让他报坐标。”
　　“回应个屁！血刃如果真答应了，这才是脸都不要了呢。”
　　“就是！本来就人多势众，还主动挑衅，人家让他报坐标他不敢，对方要报坐标他答应，这不纯嘴强王者吗？”
　　“关键是……他也不敢答应。”这时突然有人道。
　　“为啥？”大家不解。
　　“闹呢？那可是落日盟……忘了阿尔泰托怎么死的吗？理论上来讲他们的尸体爆炸战术，能团灭任何联邦。”
　　“嘶……”所有人俱是倒吸一口凉气。
　　……
　　“我靠老大！他们这是在藐视我们！”天煞盟这边，众领主已经绷不住了。
　　他们天煞盟还从来没被人如此对待过。
　　“老大！让他报！我们这就过去推平他们！”
　　“报你大爷！”
　　一旁的血爪无语道：“丢人不丢人的先放到一旁，你知道对面那是谁吗？信不信那边早就堆满了不知道从哪搞来的尸体，就等着咱们过去开席呢？！尸爆艺术家跟你开玩笑的？上次风暴峡谷他怎么坑的阿尔泰托你忘了？！”
　　不得不说，天煞盟也不全是无脑莽夫。
　　血爪的话像一盆冷水，瞬间浇熄了不少人因愤怒而生的冲动。
　　对啊！王凡这卑鄙小人，最喜欢玩的就是埋伏！他主动让报坐标，绝对没安好心！说不定就在坐标点附近，埋伏了上万具尸体等着诱骗他们上钩，然后来个惊天动地的“BOOM”！
　　呵呵……那岂不是……
　　“这个伯夷是故意激将，让他们钻套子呢！！”血刃也反应了过来。
　　【哎呀……我报坐标你们也不敢过来吗？天煞盟果然勇猛非常，胆色过人呢……(●ˇ∀ˇ●)。】
　　王凡的喊话，又一次很合时宜的飘过。
　　“轰——！！！”
　　王凡最后的嘲讽，如同在沸腾的油锅里又浇了一瓢滚水！
　　“勇猛非常”？“胆色过人”？配合着那个无辜的颜文字表情，简直是把天煞盟的脸皮按在地上反复摩擦！
　　虚拟竞技场内，彻底炸锅了！
　　“哈哈哈哈哈哈！勇猛非常？胆色过人？饺子哥杀人诛心啊！”
　　“笑死我了！天煞盟牛逼吹得震天响，结果坐标不敢报，人家报了坐标也不敢去！”
　　“键盘战神！实至名归！天煞键盘侠！”
　　“刚才那股子‘正面干’的气势呢？合着就敢隔着频道吼啊？”
　　“天纵财团的脸都被你们丢光了！这就是你们养的‘专业打手’？连个6人小联邦都不敢碰？”观众席中不乏顶尖大联邦的领主，作为竞争对手，他们才是最唯恐天下不乱的那个，直接把天煞盟的老底都给揭出来了。
　　“卧槽，天纵财团？难道是天玄盟背后那个财团？”
　　“哈哈！我靠！天煞盟和天玄盟竟然是一家人？牛逼！！”
　　“废物点心！压你们速胜真是瞎了眼！”
　　“缩头乌龟！滚出比赛吧！”
　　嘲讽的弹幕如同失控的洪流，淹没了观战光幕。
　　“天煞龟盟”、“勾勾守护者”、“键盘战神”的绰号满天飞。
　　星河贵族观战席上，天纵财团的代表区域，埃德加·斯隆和几位高管脸色铁青，他们能清晰地感受到周围投射过来的、带着讥诮和鄙夷的目光。
　　赵天一更是面沉如水，面色阴郁的似乎要吃人一般。
　　精心打造的“暗部利刃”，在亿万观众面前被如此羞辱，这比输掉比赛本身更能动摇财团的威信！
　　“老大！不能忍了！再忍下去，我们天煞盟以后还怎么混？”
　　血牙双目充血，嘶声喊道，他感觉手下雇佣兵看他们的眼神都变了，充满了怀疑和不屑。
　　“冲过去！撕了他！管他什么埋伏！”其他领主更是直接拔出了武器，杀气腾腾。
　　“妈的！！”
　　血刃闻言更是脸色铁青，巨大的屈辱感和财团的无形压力如同两座大山压垮了他最后的犹豫。
　　“主动权！必须掌握在我们自己手里！被牵着鼻子走只会死得更惨！”
　　下一刻，血刃对着公共频道发出了几乎破音的咆哮，每一个字都像是从牙缝里挤出来的：
　　【饺子！你给老子听好了！坐标：[X：10276， Y：3981]！老子就在这里等你！有种就别玩那些阴的！像个男人一样滚过来！看老子不把你的狗头剁下来当球踢！】
　　血刃最终还是选择了报出自己的坐标！他要占据这个易守难攻的小高地，以逸待劳，逼迫王凡来强攻！毕竟踏入别人的埋伏圈，不如让别人踏入自己的埋伏圈。
　　报完坐标，血刃立刻在联邦频道怒吼：“所有小队注意！以坐标点为中心，环形防御阵型展开！碎星狂战士外围顶住！血煞卫内圈策应！远程职业给我盯死四周！尤其是地面！给我一寸寸地扫描！发现任何可疑的目标，立刻集火轰成渣！刺客小队扩大侦查范围！别让那群老鼠靠近老子五百米范围！”
　　随着血刃一声令下。
　　1500名碎星狂战士如同移动的钢铁堡垒，迈着沉重的步伐向外围扩散，组成了一道散发着蛮荒气息的厚重防线，手中巨斧重锤闪烁着寒光。
　　3000名血煞卫则如同游弋在钢铁丛林中的毒蛇，穿梭在狂战士的缝隙间，弯刀出鞘，眼神冰冷嗜血。
　　远程职业的法杖和弓箭高高举起，警惕地扫视着荒原的每一寸土地和天空。
　　刺客小队如同离弦之箭，向四面八方辐射开去。所有人的神经都紧绷到了极点，防备着那随时可能出现的偷袭。
　　这一刻，整个天煞盟的阵型，像一只炸了毛、竖起尖刺的钢铁刺猬，严阵以待。
　　【曙光盟出生点】
　　看着光幕上血刃报出的坐标信息，王凡脸上那丝冰冷的计划通的笑意终于完全绽放开来。
　　“坐标到手。干活了。”王凡的声音平静无波。
　　“嘿嘿，早等着呢！”
　　小手乱摸嘿嘿一笑，只见王凡麾下几十个士兵身形一晃，消失在了原地。

第338章 真正的大迂回战术
　　“嘶…这阵势！天煞盟动真格的了！”
　　“碎星狂战士当城墙，血煞卫当毒蛇，远程火力覆盖…这配置，冲锋陷阵能打，固守待援更是铁板一块啊！”
　　“饺子他们怎么打？正面冲？怕不是瞬间就被撕碎了！！”
　　“完了完了，感觉落日盟这次是真踢到铁板了，血刃这架势完全是被激怒的猛兽啊…”
　　“坐标都报了，饺子人呢？该不会怂了吧？刚才放狠话的劲头呢？”
　　“呵呵，我看是看到这阵势吓尿了，不敢来了吧？”
　　“下注压天煞盟速胜的兄弟们，提前开香槟了！”
　　阿尔泰托矿业观战席，贺天成的脸色依旧有些阴沉，但看着天煞盟的阵势，也忍不住有一种大仇得报的感觉。
　　莽夫有莽夫的打法…这乌龟壳加上尖牙利爪，这次落日盟还怎么耍阴招。
　　华夏联邦席位，秋收冬藏紧张地攥着拳头：“老大…这…这还能翻？”
　　李天昊眉头紧锁，没有回答，心中却隐隐有种感觉：王凡要的，从来就不是冲击这个“铁桶阵”！
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　预想中落日盟的大规模冲锋并未出现，甚至连个鬼影子都没有。
　　荒原依旧空旷寂寥，只有风吹过黑石缝隙发出的呜咽。
　　“怎么回事？那群老鼠人呢？”血刃的耐心正在被快速消磨，焦躁和不耐烦开始在心底滋生。他的斥候小队不断传回信息：
　　“报告！东北方向，安全！未发现敌人踪迹！”
　　“报告！西南方向，安全！地面无异常！”
　　“报告！东南方向，安全！能量探测无反应！”
　　一切正常！正常的让人觉得诡异！
　　“妈的！该不会真怂了？在出生点当缩头乌龟？”血牙暴躁的骂道：“老子白等了？”
　　“不可能！那个贱人肯定在耍什么花招！”血爪相对冷静，但眉头也锁得死紧：“所有单位，提高警惕！他们怕不是要玩暗杀那一套！”
　　血牙闻言哈哈一笑道：“哈哈！暗杀？真当我们是NPC啊，现在我们的刺客在外围探索呢，他们的士兵潜行过来肯定要和我们的刺客短兵相接……就算能绕过刺客探查队，那群士兵想在军阵中找到领主也是……”
　　然而血压的话音未落！
　　异变陡生！
　　就在血刃指挥部外围，一处由三名天煞盟领主（负责协调远程火力）和十几名血煞卫组成的相对薄弱的节点附近，空气仿佛水波般无声荡漾！
　　紧接着，十几道如同鬼魅般的黑影毫无征兆地从虚空中闪现！
　　这群人正是小手乱摸带领的潜行刺杀小队！目标极其明确——那些穿着华丽、身上散发着领主特有能量波动的玩家！
　　刺客的探查的确能探查路过的刺客……
　　领主藏在军阵中的确可以防止刺客职业的暗杀。
　　这都是之前大家为了防止被暗杀，研究出来的战术……
　　可此时在他们面前的不是普通的NPC士兵……而是真正的高玩。
　　他们不仅可以绕过刺客的探查，还能精准的锁定领主单位。
　　“咦？有……”
　　这时，其中一个领主发现了不对劲。
　　可就在这时……
　　“噗嗤！”
　　“嗤啦！”
　　“呃——！”
　　利刃切割皮肉、洞穿护甲、割断喉管的声音几乎在同一瞬间密集响起！
　　快！太快了！精准得令人头皮发麻！
　　那三名负责协调的领主玩家只觉得眼前一花，致命的寒意便已及体！
　　其中一人试图激活身上的保命护符，但握着卷轴的手腕被一只铁钳般的手死死扣住，另一柄匕首精准地刺穿了他皮甲护颈的缝隙，直入颈动脉！
　　另一人惊恐地想要开启冲锋技能撞开敌人，身体刚动，脚踝处传来剧痛，肌腱被瞬间挑断，身体失衡的刹那，一柄短剑从肋下斜斜刺入心脏！
　　第三人反应稍快，下意识地就地翻滚，同时捏碎了传送卷轴！空间光芒刚刚亮起，一支无声无息的淬毒吹箭便精准地命中了他的后颈，毒素瞬间麻痹了他的神经，传送光芒闪烁了一下，如同风中残烛般熄灭，一支匕首紧随其后，贯穿了他的后心！
　　整个过程，不到三秒！三名领主，如同被无形的死神镰刀掠过，他们身边的士兵甚至都还没反应过来，自己瞬间化为道道白光！
　　刺杀小队如同暗影中的舞者，一击得手，毫不停留，身形再次融入阴影，借助混乱和人体的掩护，消失在了茫茫人海中。
　　“尼玛！！”
　　接到手下被暗杀的信息，血刃脑袋瞬间清醒了。
　　对方拿到自己的坐标后，果然是要使用暗杀战术！而且对方精准得可怕，目标明确就是领主玩家！
　　“刺客来了！！大家保护好自己，用士兵掩护！！刺客！刺客开敏锐！！”
　　血刃连忙下达指令。
　　然而频道里，坏消息接踵而至！
　　“卧槽！！我们队伍团灭了！他们在九点钟方向，有四个人！！”
　　“日！十一点钟方向！！有五个！！”
　　“他妈的，我在军阵中他们也能找到我？”
　　“刺客士兵的敏锐怎么感知不到他们？”
　　一条条信息闪过，伴随着的是一个个领主的阵亡提示。
　　小手乱摸独孤小玲等人组成的暗杀小队，犹如幽灵一般，出现在天煞盟军团的个个意想不到的角落。
　　不仅完美的绕过了天煞盟刺客士兵的敏锐感知，还精准的在士兵之中找到领主……将他们一个个悄无声息的击杀。
　　霎时间，整个天煞盟都似乎被笼罩上了一层阴影。
　　大家犹如惊弓之鸟，警惕的戒备四周……
　　生怕不知道什么时候，不知道在那个角度，一把匕首插在自己身上某个要害。
　　恐惧，萦绕在心头。
　　……
　　“啊啊啊！！”
　　血刃气得几乎要爆炸了！他感觉自己空有一身蛮力，却打在了一团滑不留手的棉花上！
　　对方根本不跟你硬碰硬，就是用这种恶心人的小刀子战术，一刀一刀地放血！更让他心惊的是，对方士兵的AI高得离谱！
　　对战场形势的判断、对领主玩家的识别能力、撤退的时机把握，完全不像普通NPC士兵，更像一群身经百战的老兵油子！
　　每一次袭击都打在痛处，每一次撤退都恰到好处！
　　“不能等了！全军出击！给我搜！把整个黑石荒原翻过来也要找到他们！把他们全部弄死！”
　　在手下第三十四个领主被刺杀后，血刃彻底放弃了固守待援的策略，耻辱和愤怒让他下达了当前看起来最为理智的命令。
　　这样下去，只能等死，预期坐以待毙不如主动出击，他要用绝对的数量优势，进行拉网式搜索，将落日盟彻底揪出来！
　　血刃一声令下，天煞盟军团如同决堤的黑色洪流，从高地倾泻而下，向荒原深处推进。
　　“呵呵！”
　　通过护目镜看到这一幕的王凡等人呵呵一笑。
　　血刃的这一步棋，这正中了王凡的下怀！要的就是他们主动进攻。
　　当庞大的军团铺开，密度下降，警戒线拉长时，致命的暗影再次浮现！
　　天煞盟聚在一起的时候，暗杀小队都能得手，如今拉开了阵型，全部分散……更是刺杀的好时机。
　　在法力无边的指挥下，小手乱摸和独孤小玲一伙人，直接开启游击战模式。
　　敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。
　　人少了就去斩首领主，领主一死，麾下士兵就全部变成了木头。
　　人多了，他们转身就跑，根本不会恋战，也没有任何胶着。
　　总之出手精准，打法灵活，主打一个来无影，去无踪，每次出现天煞盟这边都得有几个领主被刺杀。
　　血刃感觉自己快要疯了！
　　现在他终于意识到了人多也未必是好事。
　　此时天煞盟的部队像一头笨重的巨象，被一群滑溜又致命的毒蜂不断叮咬！
　　每一次出击都扑空，每一次停留都有人被暗杀。
　　领主玩家的阵亡数字在联邦频道里不断跳动！
　　10个…20个…30个…每阵亡一个领主，都会有一个军团的士兵跟着消失……
　　天煞盟的兵力，在成建制的消耗。
　　“废物！一群废物！连几个人都抓不住！”
　　血刃无能狂怒，在公共频道咆哮，“饺子！你他妈就会玩阴的！滚出来！！”
　　王凡的回复轻飘飘地传来，带着那个让血刃恨得牙痒痒的颜文字：
　　【(●'◡'●)急什么？慢慢玩。你们人这么多，够我们玩很久呢。谢谢送的坐标，位置很好，刺杀很方便。】
　　“操！”
　　血刃气的差点一口老血没喷出来。
　　观众们这时候也才意识到，方才王凡要坐标的真正用意……
　　阴，太阴了！！
　　“老大！这样下去不行！我们的损失太大了！”
　　“士兵失去指挥，战斗力大减！而且阵亡人数…”
　　“我们的人越分散，越容易被他们偷袭得手！”
　　频道里，剩下还活着的领主们声音充满了惊慌和绝望。
　　就在这时，刺耳的警报声在所有人耳边响起，冰冷的、毫无感情的机械音如同最终的审判，响彻整个战场：
　　【警告！比赛剩余时间：10分钟！】
　　【警告！战场模式：野外遭遇战！胜利判定依据：比赛结束时幸存玩家数量多的一方获胜！】
　　这声音如同一盆冰水，瞬间浇灭了血刃心中最后一丝侥幸的火焰，只剩下刺骨的寒意！
　　时间！他忽略了时间！
　　血刃本以为凭借绝对优势，很快就能找到并碾碎落日盟。
　　结果却被对方用这种近乎羞辱的游击战术死死拖住，白白浪费了大量时间！
　　而在这段时间里，他的领主像被精准点名的靶子一样，一个接一个倒下！
　　他猛地看向战损统计面板。
　　天煞盟的领主，在暗杀小队的斩首行动下已经阵亡了126人……
　　而对面的6个领主……依旧毫发无损。
　　甚至到现在，都还没能看到他们的影子……
　　人数少的优势就是目标小……不容易被发现。
　　大迂回战术！！
　　这才是大迂回战术！
　　靠潜行来迂回简直弱爆了。
　　在战斗中迂回，才是大迂回战术的真谛。
　　虚假的迂回战术，刺杀目标几个领主，然后开启潜行，满地图捉迷藏。
　　真正的大迂回战术……拥有强大的单兵作战能力。
　　不仅能在大规模的进攻下游刃有余……还能再大规模的包围下逃出生天，明明就在你眼前，你却拿他们无可奈何。
　　最关键的是，迂回的一方要永远占据主动权。
　　始终都是牵着被迂回一方鼻子到处跑的那个。
　　甚至现在血刃都不敢让手下人集合了。
　　因为此时此刻，黑石荒原遍地都是尸体……一旦大家集合……天知道又会发生什么可怕的事。
　　妈的！！
　　原来真正的大迂回战术创造者，拥有团灭对方的实力。
　　四两可以拨千斤，前提是自己也得有千斤力……
　　这才是落日盟和其他迂回战术联邦本质的区别。

第339章 最头疼的对手
　　比赛结束的提示音响起，整个虚拟竞技场陷入诡异的死寂。
　　血刃死死盯着光幕上刺目的“0：126”，那是双方领主幸被击杀的最终定格。
　　他手中那柄饮血无数的狰狞巨斧“哐当”一声掉落在地，碎石飞溅，巨大的力量甚至在地面砸出了一个小坑。
　　可这声响在一片死寂中只显得格外突兀且苍白无力。
　　“结束了？”
　　血刃的喉咙里挤出几个破碎的音节，充满了茫然和不真实感。
　　他甚至……连对手的影子都没看到。
　　冰冷的系统公告声，如同丧钟，在死寂一片的黑石荒原上空敲响，每一个字都狠狠砸在血刃和所有天煞盟幸存者的心脏上：
　　【比赛时间结束！】
　　【野外遭遇战最终判定依据：击杀积分！】
　　【落日盟：126】
　　【天煞盟：0】
　　【首轮战役模式：野外遭遇战，落日盟获胜！（落日盟 1: 0天煞盟）】
　　光幕上，那两行数字被系统以最大号、最刺眼的猩红字体标出：
　　落日盟：126
　　天煞盟：0
　　“0！”
　　血刃那双燃烧着不服与暴戾的眼睛，死死钉在那个巨大、冰冷、带着无尽嘲讽意味的“0”上。
　　一股滚烫的腥甜猛地涌上喉头，眼前阵阵发黑，脚下坚硬的黑石地面似乎在旋转、塌陷。
　　“结束……了？”血刃的嘴唇哆嗦着一脸的难以置信。
　　他甚至……连对手的影子都没真切地看到过，自己引以为傲的军团，就这样被托垮了。
　　天煞盟其他人亦是你看看我，我看看你……脸上满是郁闷和憋屈，还带着几分无奈。
　　没办法……如果真是被对方逃跑活活拖死，他们也不会这么无奈，最多就是憋屈，因为大家都知道自己不是输在实力上。
　　可现在……经历过方才那场追杀的天煞盟领主都知道……他们是真的拿那群刺杀小队没有办法。
　　【华夏联邦观战席】
　　“赢了！！！卧槽啊！！狗曰的落日盟真赢了！！我擦尼玛！！”
　　秋收冬藏眼泪都快流下来了……
　　此时最崩溃的当输这群赌狗了，尤其是秋收冬藏。
　　方才李天昊让他压落日盟赢来着……然而这家伙坚信“不能上头，不能意气用事，不能赌命”的三大原则，直接梭哈了天煞盟速生。
　　结果上一场赢得钱，这一场全部吐了出去，还把自己老本给掏空了。
　　“日啊！！”
　　“我怎么就这么惨啊！！”
　　秋收冬藏满地打滚。
　　“赢了多少啊？这么高兴？”
　　李天昊见状饶有兴趣。
　　“赢个毛线，我压了天煞盟……”秋收冬藏继续满地打滚。
　　“你他妈活该！”
　　李天昊无语的摇摇头，没有再理会身边这个活宝，目光回到了赛场上心中再次升起一阵诧异。
　　李天昊早就预感到王凡必有后手，也相信落日盟能制造麻烦，但如此干净利落、如此压倒性的126:0，把天煞盟拖垮……属实让李天昊都始料不及。
　　这个结果甚至让李天昊这种高级玩家，都有些脊背发凉。
　　“这颗不仅仅是简单的大迂回战术啊，这个饺子无论是单兵属性还是指挥作战能力……已经达到了匪夷所思的境界，很难想象……他是怎么可以一个人指挥这么多人，做出这么细致入微的操作的，有时候真怀疑他的士兵不是NPC啊。”李天昊喃喃自语。
　　【星河枢纽竞技场-官方解说台】
　　“结束了！女士们先生们！一场足以载入《无主之地》史册、颠覆所有人战术认知的战役结束了！”
　　官方解说员“星海之眼”的声音因为极度的激动而微微发颤，早已抛弃了平时字正腔圆的播报腔调。
　　“126比0！落日盟以绝对的、碾压性的零封姿态，在野外遭遇战中击溃了以凶悍著称的天煞盟！”
　　星海之眼的搭档“战术板”声音嘶哑地接话，语气里充满了不可思议：“这已经不是简单的战术胜利了！这是一种彻底的、从意志到执行层面的摧毁！”
　　“战术板”停顿了一下，继续道：“我们必须重新审视‘大迂回战术’！看看落日盟为我们展示的教科书！这绝非传统意义上依靠潜行、借助地形打埋伏的‘小伎俩’！它的核心精髓，被落日盟诠释得淋漓尽致！”
　　书到这里，粘鼠板的声音陡然拔高，充满了力量感：“是自身的强大！是绝对的自信！是超凡的单兵指挥能力！面对数倍于己、武装到牙齿的强敌，竟然能做到反杀，逃生……这真的是一个人指挥的吗？我愿意称之为指挥的艺术。”
　　不得不说，这些解说员也是很有两把刷子的，三言两语就把王凡的战术分析到位了。
　　“诱导对方暴露坐标，足见其精准的情报获取能力”
　　“指挥刺杀小队暗杀对方领主，可见其超凡的单兵指挥与战场渗透能力！”
　　“游击战以小博大，能进能退，彰显了其恐怖的团队指挥水平。！”
　　“以及对全局时间节点近乎完美的控制，那简直就是战争的艺术啊。”
　　“战术板”每说一句，都划一下重点，仿佛要将这震撼的认知凿进每一个听众的脑海。
　　“这一切的基础，都建立在强大的实力基础上，除此之外，任何没有实力为基础的大迂回战术施展出来也只是东施效颦，徒增笑柄！”
　　“牛逼！”
　　“太牛逼了！！”
　　随着战术板的话音落下，沸腾！前所未有的沸腾席卷了每一个角落！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！除了卧槽我还能说什么？126:0啊！零封天煞盟！这他妈是人干的事？”
　　“跪了！给饺子大神磕一个！曙光哥布林？以后谁再喊我跟谁急！这特么是曙光战神！”
　　“没错！这才是大迂回战术的正确打开方式啊！”
　　“战术板大神说得太对了！以前觉得大迂回就是猥琐流捉迷藏，现在懂了，原来真正的大迂回并不是捉迷藏，而是拥有强大的刺杀和逃脱对方追杀的能力。”
　　众人在战术板的分析下，也意识到了真正的大迂回战术是怎么回事。
　　人少？人少打不过他们……这群刺客神出鬼没，强的离谱。
　　人多？人多跑不过他们，由于人数少，所以机动力强，刺杀团灵活得像泥鳅，大军团根本追不上。
　　等你分散兵力去围堵，又正好被他们各个击破，斩首战术玩到飞起！
　　想仗着人多强行抱团碾压？
　　呵呵，想想风暴峡谷阿尔泰托的下场！漫山遍野的尸体，配上那个猥琐老兵的‘尸体爆炸’……那场面简直是噩梦！你敢抱团堆人头？
　　人家就敢给你送一场盛大的‘烟花葬礼’！
　　“嘶……被你这么一说，这落日盟简直是浑身是刺的钢铁刺猬啊！看着小，谁碰谁流血！打也不是，不打也不是！太恶心了！太恐怖了！”
　　“何止是恐怖？简直是本届争霸赛最大的BUG！”
　　“六个人！就他妈六个人的联邦！硬生生杀进了三十二强强，还接连干翻了阿尔泰托和天煞盟这种级别的对手！这说出去谁敢信？”
　　观众席上人声鼎沸，论坛的帖子如同海啸般刷新，所有关于其他比赛的讨论瞬间被淹没。
　　“126:0”、“大迂回真谛”、“落日盟恐怖实力”、“饺子封神”等词条以爆炸性的速度屠榜。
　　之前对落日盟的鄙夷、嘲讽彻底烟消云散，取而代之的是震撼、敬畏以及一种面对未知强敌的……恐惧。
　　【神谕联邦-战术分析室】
　　华丽而冰冷的金属房间内，巨大的战术光屏上反复播放着小手乱摸小队几次关键刺杀的画面片段。慢放，定格，能量轨迹分析……每一个细节都被放大解析。
　　“会长，‘鹰眼’系统捕捉到的能量残留分析结果出来了…”
　　一名身着银色制服的领主表情极其严肃的说道：“目标士兵在进行刺杀动作时，其瞬间爆发速度峰值……超过了我们‘神罚卫队’（神谕顶级隐藏兵种）平均值的……1.8倍。力量峰值波动异常，疑似带有极高阶的‘弱点洞察’和‘破甲’以及“精准锁定”特殊技能……”
　　被称为会长的银发男子“神谕之心”静静地坐在听完分析，脸色变得忧虑。
　　“没错！自身强大……才是战术的基石…”
　　良久神谕之心才缓缓开口道：“天知道我们下一场会不会遇到他们，现在我们要尽量研究出克制大迂回战术的打法……”
　　【战锤联邦-钢铁熔炉（VIP观战包厢）】
　　会长“撼地者”，看着光幕上那刺眼的“0”，整个人都沉默了。
　　“老大……”副会长壁垒小心翼翼地说道：“如果……下一轮咱们抽到他们……在开阔地遭遇战……”
　　说到这里，壁垒顿了顿，似乎有些难以启齿的问道：“我们……该怎么应付他们？要知道血煞卫的防御不算弱，可……”
　　“应付？”
　　撼地者摇了摇头道：“被动保护，就是等着被宰！”
　　“他们的战术核心就是‘斩首’，打掉我们的指挥层，瘫痪我们的军团！被动防御，防不住那种鬼魅般的速度和精准！”
　　撼地者继续分析道：“现在我们能做的就是尽量搞一些反潜型的道具和技能以及，护身类技能和装备，提升自身防西沙能力……然后在他们刺杀我们之前，完成反杀，呵，想砍老子的头？只要咱们足够硬，刺杀就没有作用！克制刺客的只有坦克。”
　　如此这般情景，正在各大顶级联邦的观战包厢内同时上演。
　　此时此刻，这些顶级大联邦个个如临大敌。
　　他们如今最头疼的敌人，俨然已经不是在华夏联邦之类的顶级大联邦，而是眼前这个只有六个人的小团体。
　　自开辟时代以来，恐怕这还是破天荒的头一遭。
　　……
　　【天纵财团-最高董事会议室】
　　死寂。
　　比战场更加冰冷的死寂。
　　巨大的环形光幕上，定格着比赛结束的提示和那猩红的“0：126”。
　　空气中弥漫着足以令人窒息的低气压和羞愤。
　　执行董事赵天一坐在主位，面沉如水，整个办公室所有人都不敢大声呼吸。
　　“废物！”
　　一个高管终于忍不住，猛地拍案而起，大声骂道：“天煞盟就是一群彻头彻尾的废物！连六个跳蚤都捏不死！还被零封！奇耻大辱！财团的脸都被他们丢尽了！”
　　“现在说这些有什么用！”
　　一位面容冷峻的女高管厉声打断，她强压着怒火，看向赵天一：“董事，这个饺子和他那个落日盟，展现出的威胁等级……必须重新评估！他们不仅战术诡异，核心成员和士兵的个体实力……恐怕远超我们之前的任何情报预估！那种斩首效率……”
　　“重新评估？”
　　赵天一终于动了动，淡然地说道：“评估？不，对于这种不知天高地厚、试图挑战既定秩序、并且已经证明具备相当破坏力的……‘病毒’……”
　　赵天一的目光环视了一下四周，一字一句道：“如果不能掌控，就得彻底清除。。”
　　开辟时代，每一颗适合开辟的星球都是宝藏，财团之所以要在这方面投入这么多的资金，其目的就是为了掌控这些没有被开采的原始星球。
　　所以，真正的竞争并非是各大联邦之间的竞争，而是财团们为了获得星球所有权的竞争。
　　王凡这种高手，自然也就是各个财团青睐拉拢的对象。
　　哪怕财团们只是把这些联邦当作爪牙，打手……但一个强大的开拓者，绝对是为他们攫取利益的得力工具。
　　如果这件工具没能掌握在自己手里，即便是毁掉也不能被其他竞争对手得到。
　　这才是财团精英们的真实想法。
　　“查！仔细地调查！！开辟时代为了彻底掌控这些开拓者，所有的领主贵族都是登记在数据库的，我到是要看看，这到底是哪个星球的贵族。”赵天一淡淡道。
　　赵天一气急败坏的同时，在星河贵族观战室，那群星河联邦的贵族们看到战绩现实，也已经失去了往日的优雅从容。
　　“竟然……真的赢了？还是这种方式？”
　　一位身着华丽长袍的贵族女士以扇掩口，声音里带着一丝不易察觉的颤抖：“零封天煞盟……天煞盟是哪家的狗？”
　　“狗”，是星河贵族对他们手下这些打手开拓者的称呼。
　　没错！就是狗……即便是星主级别的贵族，在真正的星河联邦贵族眼里也不过是一条狗而已。
　　他们所谓的贵族身份，也不过是星河联邦贵族给予的一个称呼。
　　就好像王凡给予手下士兵的骑士称号一个。
　　一个勋章，一个身份，就可以让成千上万的狗，为他们卖命……为了荣誉，豁出自己的一切。
　　……
　　“赵家的吧……”另一位年长的贵族若有所思道：“呵，有意思，想不到这片垃圾场里，还真能淘出硬骨头。”
　　“骨头再硬，也只是骨头。”
　　最初那位预言阿尔泰托三十分钟解决的年轻贵族，此刻脸色依旧有些发白，但语气却强行恢复了惯有的傲慢，只是这份傲慢之下，藏着难以掩饰的心悸：“哼，低级的狗就算侥幸获得了点力量，也改变不了他们低贱的本质和最终的命运。赵家……也是不会允许第二个‘华夏联邦’出现的。”
　　“不过……”说到这里，那年轻贵族话锋一转，目光投向战场上那片孤零零却异常刺眼的曙光堡旗帜，突然微微一笑：“不过能把赵家搞得灰头土脸，这个劣等生物还是很有些能力的，只不过可惜了……以赵家人的性格……怕不是已经开始调查领主数据库了吧。”
　　“哈哈！那群老东西，就会无能狂怒，搞一些鸡零狗碎的手段。”
　　其他人闻言也忍不住笑道：“只是可惜了这条狗，如果能驯服，必然是是条好狗……”
　　PS：大家好，我是自动更新，伟大的谦逊儒雅正直的禅心道骨回家过年了，他让我祝大家春节快乐。

第340章 优势又在我
　　冰冷的系统提示无情地宣告了首轮战役模式的结束。
　　紧接着，第二长的公告在众人眼前闪过。
　　【系统公告：第二场战役模式将在15分钟后开启！模式：领地攻防战（A点：曙光堡/ B点：天煞要塞）！目标：在规定时间内（60分钟）攻陷对方领地核心（领地水晶），或彻底歼灭对方所有玩家单位！若时间耗尽，双方领主水晶均未被摧毁，则判定为本轮平局！】
　　“卧槽！！领地攻防战吗？这次有意思了！”
　　公告一出，观众们再次沸腾起来。
　　“领地攻防战啊……这次落日盟主场了……我都怀疑系统是不是向着落日盟。”
　　“没错！落日盟守城是出了名的硬骨头！谁不知道曾经曙光堡被称为天下第一城堡。！”
　　“也不尽然吧，比赛的规则可不一眼……”这时又有人反驳道：“比赛规则是看最终结果的，落日盟只有六个人加上他们的士兵，能守住曙光堡就不错了，怎么可能去攻打天煞盟的要塞？”
　　“天煞盟虽然不是顶级大联邦，但也有好几千个领主呢……落日盟就六个人，守城都费劲那头进攻？”
　　“系统规则还是很公平的，遭遇战积分论胜负，攻城战结局论胜负……双方各占一次便宜。”
　　“这一场还得是天煞盟胜率更高一些。！落日盟守城再厉害，也没有任何攻城能力。天煞盟保底也是平局，如果顺利的话拿下这一局未必没有希望。”
　　“有道理！有道理！第三局如果是探索竞速，以天煞盟的兵力根本不怕骚扰，胜率还是很大的！这样就可以加时赛了。”
　　“稳了！这波天煞盟即便是平手，也能打第三场。”
　　众人议论纷纷。
　　【天煞盟备战室】
　　方才的失败如同魔咒一样还萦绕在众人心头，此时新的公告发布，顿时让血刃一伙人精神猛地一振。
　　“领地攻防战？！哈哈哈！天助我也！”
　　血刃看到公告信息不由得大喜：“领地攻防战！是领地攻防战！这次咱们肯定不会输了吧！”
　　一边说着，血刃一边用力拍打着身边同样面露喜色的血牙和血爪的肩膀。
　　“老大！机会！我们的机会来了！”血牙也兴奋地吼道：“落日盟守城厉害是吧？那正好！他们守城我们也守城！”
　　“没错！”
　　血爪的脑子比较灵光，迅速的分析道：“咱们由四千多个领主，每个领主手下都已1500士兵，往那一站就是铜墙铁壁，在依托咱们的天煞要塞，别说守一小时，守一天都没问题！他们区区六个人，难道还能飞过来砸了我们的领地水晶不成？只要我们这局不让他们拿到积分，我们就还有机会。”
　　“没错！”血刃点头激动道：“6人对四千人，优势在我！他们能用猥琐战术拖死我们一场，这轮攻防战，就是上天给我们扳回来的机会！主动权在我们手里！我们选择守就行了！！”
　　说到这里，血刃眼里闪烁着光芒，彷佛那种勃勃生机万物竟发的的境界犹在眼前。
　　紧接着，血刃迅速在联邦频道下达指令：“所有人听着！第二场，我们守城！依托天煞要塞，构建全方位立体防御！主打一个保守姿态，只要咱们进入第三场，就有翻身的机会。”
　　“碎星狂战士堵死所有城门和可能被突破的城墙段！”
　　“血煞卫作为机动力量，随时扑灭任何敢靠近城墙的敌人！”
　　“刺客小队反潜，给我把要塞周围的地皮都刮一遍，防止他们故技重施派刺客渗透！”
　　“牧师团、增益法师全力加持防御结界！”
　　“只要拖够时间！平局就是我们的胜利！老子倒要看看，他们怎么凭六个人攻破我的钢铁要塞！”
　　联邦争霸赛的五大模式，除了野外遭遇战，攻防战，个人竞技场是战争模式以外，其他两个模式都是竞争模式，人数越多越有利。
　　如今遭遇战，攻防战已经选择过了，第三场有三分之二的几率是资源争夺战和探索竞速战……
　　这两个模式，只要不主动去杀人，四千多人对6人，基本没有失败的可能性。
　　什么？你说暗杀？
　　开玩笑……这两个模式是以资源和探索度为最后结算的，并不是以击杀为结算标准的。
　　且不说4000多人硬实力王凡他们几个人根本不敢硬刚，即便他们骚扰……天煞盟派出三千人跟他们玩，剩下的一千人依旧能完胜对方。
　　人多，永远都是底气。
　　“收到！！”
　　天煞盟的领主们如同打了鸡血，刚才的憋屈瞬间转化为狂热的斗志。
　　对啊，攻城不行，难道守城还不行吗？兵力优势依旧巨大！曙光堡守城再厉害，那也是被动挨打，他们难道还能反推过来？优势，前所未有的优势在我！
　　【落日盟的备战大厅】
　　看着系统公告，杨天龙几人的眉头也皱了起来。
　　“攻防战……光哥，这局有点棘手啊。”
　　杜康扶了扶眼镜，分析道：“天煞盟肯定选择守城。他们要塞也是三阶城堡，而且兵多讲广，防御措施齐全，我们去攻城，无根本就没有攻破的可能性。我们守城，他们不来攻，我们也不可能离开曙光堡去攻打他们……时间一到，就是平局。”
　　“平局的话……”
　　牲口棚闻言挠着头道：“五个模式对我们有利的就剩一个了，大概率会是对他们最有利的模式，比如探索竞速或者资源争夺，他们兵力优势太大，我们……”
　　“啧，麻烦。”
　　疯人院也露出了凝重的表情。
　　王凡坐在主位上，所有所思。
　　法力无边站在他身侧，嘴角却挂着一丝若有若无的、令人熟悉的诡笑，并把应对的战术交给了王凡。
　　“嘶？”
　　王凡听到法力无边的战术安排，不由得眼前一亮。
　　“无边啊，靠谱吗？”王凡有些不敢确定。
　　“呵呵！人都有贪念！更何况他们已经输了一局。”法力无边淡淡道：“只要给他们一丁点的希望，他们都会贪功冒进！”
　　“嗯！你说的有道理。”王凡点头称是。
　　随后对杨天龙几人道：“守城？他们倒是打得好算盘。”
　　“是啊，稳坐钓鱼台，等着平局，然后第三局再跟我们玩命。”杨天龙几人纷纷道。
　　“呵呵！既然如此，我们就攻城！不然多没意思。”
　　“嗯？”众人一愣。
　　“攻城？光哥……你开什么玩笑？咱们这几个人怎么攻城？守城都得仗着你的曙光堡防御力坚固好吧。”杨天龙不解道。
　　无论任何时候，战争……兵力才是最重要的。
　　六个领主的兵力在四千领主的兵力根本就是不堪一击的，如果没有城堡作为掩护，正面对敌的话基本没有获胜的可能性。
　　更不用说攻城了……
　　而王凡却说什么主动攻城，这不是扯犊子吗？
　　“嘿嘿！不是咱们攻城！是你们几个去攻城。”
　　“我……”
　　杨天龙几人再次石化：“哥！你认真的吗？我们没得罪过你吧。”
　　“我承认我说话有点偏激……光哥你也不能这么报复我们啊。”
　　“累了……毁灭吧，我自己可以去死。”
　　“哈哈！你们尽管上，这局包赢的。”王凡哈哈一笑拍着胸脯道。
　　“这……”
　　几人互相对视一眼……虽然不知道为什么王凡要这么做，但还是重重的点了点头。
　　因为他们相信王凡是不会坑他们的。
　　当然，至于包赢的话，大家却是有那么一丢丢不信任。
　　【观众席&论坛】
　　“开盘了开盘了！第二场攻防战平局赔率1赔1.2！天煞盟胜1赔5！落日盟胜1赔20！速来下注！”庄家的吆喝声在嘈杂的观战席中格外响亮。
　　“还用想？压平局！稳赚不赔！”
　　“就是！落日盟再牛逼，难道还能变出天兵天将攻破天煞要塞？五个人攻城？笑话！”
　　“天煞盟现在肯定龟缩防守，铁桶一块，落日盟毫无办法！”
　　“优势确实在天煞盟啊！只要不犯错，平局到手，第三局他们就能翻身！”
　　“我压天煞盟胜！万一他们脑袋发热出来攻曙光堡呢？落日盟就五个人守，万一被强攻下来呢？”
　　“做梦吧！血刃刚吃了大亏，现在肯定求稳！绝对守城！”
　　“落日盟胜1赔20？搏一搏！万一饺子哥又搞出什么妖孽操作呢？”
　　“省省吧兄弟，巧妇难为无米之炊，兵力差距是绝对鸿沟，这轮没奇迹了。”
　　华夏联邦观战室，秋收冬藏看着那1赔20的恐怖赔率，眼睛又红了，手指在虚拟投注面板上疯狂颤抖：“老大……搏……搏不搏？”
　　“你还有钱呢？”李天昊有些意外。
　　“还有点老婆本……”秋收冬藏已经赌红眼了。
　　“输了怎么办？”李天昊无语。
　　“我直接上天台……”秋收冬藏握拳。
　　“那岂不是得下辈子见了？”李天昊扶额叹息：“你踏马的……真是个傻逼。”
　　“老大……你就说压哪个吧，我觉得平手的概率更大，但我还是打算听你的分析。。”秋收冬藏关键时刻还能保持理智，询问李天昊的意见。
　　归根到底还是因为方才那一场，李天昊简直神之一手。
　　“我觉得……还得是落日盟赢。”李天昊深吸了一口气道。
　　“为什么啊？”秋收冬藏不解。
　　“不为什么！”李天昊道：“直觉！”
　　这一次，李天昊的确说不出所以然，但他记得夜未央当时有多惨。
　　而且他很清楚，王凡还有很多底牌，比如那个战争机器，他就还没用过……那玩意应该不是一次性的道具。
　　战室，年轻贵族摇晃着酒杯，嗤笑道：“看来这条劣等生物的好运要到头了。在绝对的力量壁垒面前，再精巧的虫子也只会撞得头破血流。平局，然后被赵家的狗咬死，这就是他们注定的剧本。”
　　……
　　【战场加载：双城争锋】
　　十五分钟转瞬即逝。
　　光影再次流转，巨大的虚拟竞技场空间被分割成两个清晰的主视角区域。
　　左侧：孤悬于一片奇异紫色晶簇平原上的大型堡垒——曙光堡！城墙极高，极宽，巨石为根基的城墙被金属浇铸后变得极为坚固，散发着黑色的光芒。
　　而且宽阔的城墙上，每隔数米，都架着一门巨大的改良款烈焰巨炮。
　　黑洞洞的炮孔，散发着极度危险的气息。
　　城墙之上，王凡六人并肩而立，身后是他们数量有限的士兵列队，与庞大的要塞相比显得异常单薄。
　　“卧槽！这就是曙光堡吗？”
　　“竟然是金属城墙？我勒个擦咱们的矿石打造装备都不够，丫的竟然拿来做城墙……真是奢侈啊。”
　　“那是什么玩意？不会是魔晶炮吧？”
　　“好像是烈焰巨炮……”有识货的玩家道：“不过没那么大……”
　　战场右侧：是矗立在嶙峋黑岩山脉隘口处的天煞要塞！
　　相比之下，天煞要塞的城墙和曙光堡差远了，虽然也是城堡，也是石制的高墙，但和曙光堡那奢侈的金属城墙比起来，不知道差到哪里去了。
　　天煞要塞的城墙上，守城器材只有低级的“箭塔”，不过在天煞要塞城内，却矗立着四座烈焰巨炮。
　　没错！烈焰巨炮！
　　拥有烈焰巨炮的不仅仅是天玄盟，天煞盟也有一份备份。
　　而且天煞要塞的城墙上密密麻麻站满了天煞盟的士兵，暗红色的碎星狂战士如同磐石般扼守着关键节点，血煞卫的身影则在城墙上游弋。
　　血刃、血牙、血爪等核心领主立于主城楼，目光森冷地眺望着对面的曙光堡。
　　攻防战，开始！
　　【天煞要塞视角】
　　“稳住！所有人坚守岗位！远程职业，覆盖要塞正前方！刺客，扩大反潜范围！没有我的命令，一只苍蝇也不准放出去！”血刃的声音通过扩音装置响彻要塞，带着不容置疑的命令。
　　天煞盟的军队如同最精密的战争机器，瞬间进入最高戒备状态。
　　箭塔上弓弦拉满的嗡鸣声连成一片，各种侦测法术的光环在要塞周围层层叠叠地亮起。
　　所有人都做好了战斗的准备。
　　【曙光堡视角】
　　然而，让所有观众大跌眼镜的一幕出现了。
　　五分钟过去了……十分钟过去了……
　　曙光堡的城门紧闭，城墙上的士兵纹丝不动。
　　王凡等人甚至没有下达任何明显的防御指令，只是静静地站着，仿佛在等待什么。
　　他们没有集结兵力，没有加固城防，更没有像所有人预料的那样“象征性”地派兵去天煞要塞骚扰试探——他们什么都没做！
　　“他们在干嘛？放弃了吗？”
　　“消极比赛？拖延时间等平局？”
　　“不像啊……饺子哥的表情不像放弃的样子……”
　　“看不懂，完全看不懂！”
　　观众席和论坛充满了迷惑。
　　血刃在城楼上看着纹丝不动的曙光堡，眉头越皱越紧，心中那丝因“优势在我”而产生的笃定，不知为何开始渗入一丝不安。
　　对方太安静了！安静的诡异！这不符合那个贱人的风格！
　　而天煞盟其他领主方才的戒备也已经因为对方没有行动而开始松懈下来。
　　很显然对面这是知道自己无法攻城，选择据守领地了。
　　时间结束……一切就会尘埃落定。
　　然而此时曙光堡的城墙上……
　　法力无边低头看了看手腕上一个不起眼的、闪烁着微光的计时器，嘴角的诡笑扩大：“时间差不多了，老板。”
　　王凡微微颔首，目光扫过身边几位伙伴：“按计划，动手！”

第341章 示敌以弱
　　“动手吧。”王凡的声音平淡无波，却带着不容置疑的决断。
　　“光哥……真就……这么干？”
　　牲口棚挠了挠他那乱糟糟的头发，看着前方要塞城墙上密密麻麻的敌人和闪烁着寒光的锋芒，喉咙有些发干。
　　这哪里是去攻城，简直是往绞肉机里跳。
　　“放心，”王凡没有回头，目光依旧锁定远方：“死得其所，演得像一点。”
　　“放心，不用演！我们肯定活不成……”疯人院乐呵呵道：“咱们就是那鱼饵，兄弟们，走！”
　　“够够够！为了胜利，向我们开炮！”杨天龙也握拳喊口号。
　　五人不再犹豫，径直带兵出城。
　　【天煞要塞城墙上】
　　血刃突然眉头紧皱。
　　有些怀疑自己的眼睛，因为他发现了意见极其诡异的事，对面的曙光堡竟然出来了五路人马。
　　“卧槽！出来了？！”
　　血牙第一个失声叫道，声音里充满了难以置信的惊愕：“他们……他们真敢出来？！还……还就这么点人？！”
　　“五个人？！带这么点兵就想来冲我们的要塞？！”
　　血爪的眼珠子都快瞪出来了，仿佛看到了最大的笑话：“这饺子是疯了吗？还是被刚才的胜利冲昏了头，以为自己真是战神降世了？”
　　要塞城墙上，原本绷紧神经、严阵以待的天煞盟领主们，此刻也爆发出一片压抑不住的低呼和哄笑。紧张的气氛瞬间被荒诞感冲淡了大半。
　　“噗……哈哈哈哈！送死也不是这么送的啊！”
　　“曙光哥布林黔驴技穷了？想用五个人的命来激怒我们出兵？”
　　“肯定是诱饵！绝对有诈！他们想引我们出城！”
　　“对！肯定是陷阱！那饺子一肚子坏水，不知道又在打什么鬼主意！”
　　……
　　就连观众们也被王凡这一反常举动搞蒙了。
　　喵了个咪的！
　　攻城战……竟然只派出五个领主去攻打对面的城池……这家伙脑袋里到底在想什么？
　　不过话又说回来了，落日盟一共也就六个领主……五个领主……不少了。
　　可关键是为什么啊？
　　虽然天煞盟躲在城里不出来，可以保持不败之地，但落日盟几人也是一样啊，只要老老实实躲在城堡里，天煞盟也不会主动攻击。
　　而现在王凡却派出几乎所有的人马选择攻城，这尼玛不是给人送分吗？
　　搞不懂，实在是搞不懂。
　　血刃死死盯着那五支冲过来的军团，脸上的肌肉因极度的困惑和警惕而抽搐，一股强烈的不安感攫住了他。
　　太反常了！这不像是那个阴险狡诈、算无遗策的饺子会做出的决策！难道这五个人身上藏着什么足以毁天灭地的玩意？
　　“我尼玛！”
　　想到这里，血刃头皮不由得一阵发麻，当即下令道：“千万不要让他们靠近，所有远程锁定目标覆盖打击！给我把他们全部灭杀在城墙下！注意地面警惕潜行单位！空中单位升空警戒，法师团，刺客团侦测法术再给我刷一遍！一只虫子都不能放进要塞！”
　　血刃终究不敢掉以轻心，毕竟贺天成的前车之鉴和上一场被零封的耻辱记忆犹新。
　　饺子这个对手，绝不能以常理度之，宁可浪费火力，也要确保万无一失。
　　霎时间，天煞要塞城墙上爆发出震耳欲聋的能量咆哮！
　　“嗡——！”
　　“咻咻咻——！”
　　“轰！轰！轰！”
　　闪烁着各色光芒的魔法飞弹、撕裂空气的淬毒箭矢、灼热的火球、冰冷的霜锥……如同倾盆暴雨，又像是决堤的毁灭洪流，呼啸着从城墙上落下，精准无比地砸向了冲锋中的杨天龙五人小队！
　　“散开！”
　　面对着铺天盖地的攻击，杨天龙只来得及下达一个散开指令，下一刻，五人连同他们的士兵便被那漫天的魔法和箭矢全部淹没。
　　就好像飞蛾扑火一般，瞬间消失在了城墙下。
　　冲锋……戛然而止。
　　喧嚣的战场，陡然陷入一种诡异的死寂。
　　刚才还喧嚣着覆盖打击的城墙上，所有天煞盟的士兵和领主都下意识地停下了动作。
　　结束了？
　　就这么……结束了？
　　五个人，一千左右的士兵，甚至连要塞城墙的安全范围都没能靠近，就在短短不到一分钟的狂暴火力覆盖下，如同烈日下的冰雪般，彻底消融了？
　　干净利落，摧枯拉朽！
　　没有惊天动地的反击，没有隐藏的伏兵，没有尸爆的蘑菇云……甚至连一点点像样的抵抗都没有？！
　　短暂的死寂过后，是天煞要塞城墙上骤然爆发的、震耳欲聋的狂喜与喧嚣！
　　“哈哈哈哈！死了！全死了！！”
　　“摧枯拉朽！不堪一击！！”
　　“什么狗屁落日盟！什么狗屁大迂回！在绝对的力量面前全是渣渣！！”
　　“就这？！饺子你他妈就只会派手下送死吗？！你的本事呢？！”
　　“赢了！！这一波我们赢定了！曙光堡现在只剩下饺子一个光杆司令了！！”
　　“饺子！你的狗腿子都死光了！你还不出来领死！”
　　狂喜如同病毒般在城墙上蔓延开来。
　　巨大的胜利感和劫后余生般的轻松感席卷了每一个天煞盟成员。
　　刚才的紧张、疑虑、不安，瞬间被这唾手可得的巨大战果冲得烟消云散。
　　原来对方真的是黔驴技穷，虚张声势！原来刚才的冲锋，不过是绝望之下的自杀式袭击，或者更可能是……那个饺子指挥失误下的昏招！
　　血刃死死抓着垛口边缘的手指，一脸的不解和无语，他看着城墙下那堆还没有彻底散去的灵魂之光，顿觉自己被洗刷了……不过下一刻胸腔中那股憋屈了近一整场的滔天戾气和被戏耍的耻辱感，如同找到了宣泄口，瞬间转化为一种近乎疯狂的狂喜和贪婪！
　　“五个人……全灭了？！”
　　血牙的声音带着难以置信的颤抖，继而化为狂喜：“落日盟一共只有6个领主，现在被我们一波灭了五个……老大！这也就是说！曙光堡！曙光堡现在只剩饺子一个领主了！他的兵力……他的兵力顶破天只有1500人！”
　　“咦！！嘶！！”
　　血爪也猛地反应过来，不由得一阵欣喜：“1500士兵……那和没有士兵有什么区别？那岂不是说曙光堡已经没有守城的士兵了？”
　　“没有士兵……”
　　血刃也不由得为之一愣。
　　的确，曙光堡号称天下第一城堡绝对不是浪得虚名，就那高耸的金属城墙足以说明这座城堡的防御力有多么恐怖。
　　可再强大的城堡，没有兵力守卫，那也是一座空城。
　　如果连空城都拿不下，天煞盟岂不是白活了？
　　更何况，现在天煞盟还落后一场，如果这一场能够扳回一局，比分直接就可以持平，然后下一场就可以直接定胜负！
　　血刃的心脏在胸腔里疯狂擂动！
　　此时他是越想越激动。
　　甚至有一个声音在他脑中疯狂呐喊：进攻！进攻！这可是千载难逢的好机会，机不可失失不再来！
　　虽然血刃也想过攻城有风险，但现在的诱惑明显更大。
　　对方主力（虽然只有五人）尽丧，城堡空虚，主帅孤悬！这简直是系统赐予的翻盘契机！
　　“那……那些炮台……”
　　这时，一个稍微冷静些的领主看着曙光堡城墙上那一排排黑洞洞的炮口，有些犹豫地提醒道：那些大炮看起来不好惹啊，我觉得咱们还是防守更稳妥点。
　　“哼！炮台？”
　　血刃闻言狞笑一声，眼中充满了不屑和一种报复性的快意：“再强的炮台也需要人操作！他饺子一个人，能开几门炮？能顾得过来几百米的城墙？我们四千领主，手下士兵无数，只要分散冲锋，饱和冲击！他那点火力，挠痒痒都不够！只要有一支精锐小队能冲上城墙，就能撕开缺口！他一个人能挡住多少？除非他手下的士兵全都是像我们一样的领主开辟者。”
　　“没错！”
　　血爪立刻附和：“他的炮再猛，再怎么范围杀伤，也不可能覆盖所有进攻路线！如果对面有四个以上的领主，我们还会忌惮一下，毕竟四个人就可以防守四面城墙，可现在只剩下一个人，一个人无论如何都不可能顾及四面城墙的，前期我们可能会有些牺牲，但只要能拿下水晶，一切都是值得的！只要能赢下这一场，我们就是功臣！财团的资源倾斜会更多！”
　　此时此刻，在得知曙光堡只剩下王凡一个人后，血刃一伙人俨然已经被胜利的渴望冲昏，已然不在畏惧牺牲。
　　毕竟在他们眼里，只要扳回这一局，就能证明他们的真正实力，上一场所有的耻辱都会被洗刷，最重要的是，只要拿到这一场的胜利，下一场就可以直接决胜负。
　　“干了！”
　　血刃终于下定决心，不再犹豫，直接下达指令。
　　“天煞盟，攻城！！”
　　“轰隆隆~”
　　天煞要塞那厚重的大门在绞盘刺耳的摩擦声中轰然洞开！
　　早已在城内集结完毕、如同压抑了许久的嗜血洪流般的庞大军队，瞬间找到了宣泄口，径直朝着曙光堡的方向扑去！
　　大地在颤抖！烟尘冲天而起！士兵洪流汇聚成一股毁灭性的暗红色狂潮，以排山倒海之势，朝着孤悬在紫色平原尽头、城墙上仅剩一道孤零零身影的曙光堡，狂飙突进！
　　那场面，壮观得令人窒息！绝望得令人心寒！
　　【曙光堡城墙】
　　“老板……鱼，上钩了。”
　　看到对面汹涌而至的天煞盟军团，法力无边微微一笑。
　　没有意外，全是期待。
　　就好像这一切都是谋划好的演习一样。
　　“果然！贪欲才是人最大的弱点……”王凡看了身旁的法力无边一眼，十分赞同的重复了一遍法力无边之前所说过的话。
　　兵法有云，示敌以强避战，示敌以弱而求战。
　　意思就是，在自己弱势的时候，就得尽量展示自己强大的一面，让对方有所顾忌，对方再不会轻易进攻，如果想要让对方主动进攻，那就暴露出自己的弱点，让对方以为自己有机可乘，如此这般才能把对方玩弄于股掌之中。
　　这便是对对方贪念心理的掌控。
　　天煞盟看似避战，龟缩再城堡内固守，其实他们才是比任何人都憋屈的那一方。
　　方才在众目睽睽之下被落日盟当狗一样溜到死……甚至连还手的机会都没有，最难受的自然也是天煞盟众人。
　　他们不仅要承受观众们的鄙夷，还要承受来自于后方财团的压力。
　　之所以选择固守，也是怕输，怕丢人，只能选择这个最笨最没有风险的打法。
　　不然的话，以天煞盟往日里硬核的打法，管他什么狗屁天下第一城堡早就一波就冲上去，把对方城墙给撕开了。
　　现在憋屈在城堡内等游戏结束……这本就是让他们很丢脸很没有尊严的打法。
　　可如今，王凡主动露出了破绽，露出了兵力不足的弱点。
　　天煞盟众人自然敏锐的发现了这一点。
　　用法力无边的话来讲就是让他们的贪欲蒙蔽他们的心智。
　　对天煞盟而言，这就是唯一翻身的机会。
　　如果能把握住这个机会，不仅可以一雪前耻，还能够拿下这最关键的一局。
　　在所有观众注视之下，在财团们的观测之中，打个漂亮的翻身仗。
　　现在的血刃几人的脑子，已经没有了别的思路。
　　选择主动攻城，不是为了证明天煞盟比落日盟强，也不是为了证明自己有多了不起，而是天煞盟要告诉所有人，他们失去的脸面，要在这一场亲手拿回来！！
　　4000对1！优势在我！！
　　……
　　“擦！落日盟这是脑残吗？竟然主动出击……这下玩大了吧，把自己的短板暴露出来了。”
　　观众席上，观众们见天煞盟直接反攻，不由得议论纷纷。
　　有眼光独到的玩家已经看出了端倪。
　　“这就叫偷鸡不成蚀把米……饺子……还是过于激进了。”
　　“是吗？我怎么觉得好戏刚刚开始啊。”
　　……
　　“老大，你怎么看啊？”
　　华夏联邦这边，秋收冬藏心都提到嗓子眼了，这场他可是把老婆本都押进去了。
　　赢了别墅靠海，输了直接跳海。
　　“天煞盟要被算计了！”李天昊摇摇头，叹息一声：“这个饺子，果然诡计多端啊。”
　　“啊……就他自己怎么算计人？万一真被攻破了城怎么办？”秋收冬藏继续问道。
　　“那咱们就少了一个难缠的对手。”李天昊道。
　　“可是……”
　　“没什么可是的，我又没有把老婆本压进去……”李天昊淡淡道。

第342章 岌岌可危的曙光堡
　　另一边，天煞盟的军团已经出城。
　　当然，血刃并不是无脑莽夫，虽然优势在自己，也要保持最稳的结果。
　　所以第一波攻城，血刃只派出了一千领主。
　　剩余的三千领主，则留守天煞要塞，防止被对方偷家，虽然就现在来看，对方只剩下一个领主，并没有任何偷袭的机会……
　　但不怕一万就怕万一，小心驶得万年船。
　　一千名领主统帅着手下精锐，如同嗜血的狼群扑向孤悬的紫色平原尽头的曙光堡。
　　城墙上留守的三千领主爆发出震天的呼喝，为冲锋的同袍呐喊助威。
　　曙光堡巍峨的金属城墙上，王凡看着渐行渐近的敌军，脸上露出了一抹淡然的笑容，转过头对法力无边道：“鱼，真的上钩了，不过……好像还在试探。”
　　“没关系！钓鱼就是这样……得让他们一点点的陷入才行。”
　　法力无边微微一笑，随后下达守城指令：“第一轮防御接触，放他们靠近城墙五十米。防御塔火力压制强度控制在三成，箭矢准度下调百分之五十。所有士兵，演出‘慌乱’，但确保阵线不溃！”
　　守城的士兵可都是高级玩家，可不是NPC士兵可以相提并论的，法力无边的指令一下来，大家就意识到这个老阴币要干什么了。
　　随着命令下达，城墙上的骚动肉眼可见士兵们拉弓的手臂显得迟疑无力，箭矢射出的轨迹杂乱歪斜，不少甚至远远偏离了冲锋的士兵集群。
　　“看！他们慌了！连箭都射不准了！”
　　冲在最前面的天煞盟领主挥舞着战刀，放声狂笑。
　　最前排的碎星狂战士顶着稀稀拉拉的箭雨，轻易冲到了护城河边缘。
　　沉重的云梯被粗暴地架设在冰冷的金属城墙上，撞击声沉闷而密集。
　　城头的抵抗果然“虚弱”，由于兵力不足，城墙上的攻击密度根本不足以抵抗技工。
　　就连那滚木雷石之类的守城道具，几次都被悍勇的碎星狂战士用巨盾硬生生格开。
　　“老大！有戏！这帮孙子是真不行了！再加把劲，城头就能站稳了！”
　　血牙看到这一幕，兴奋的嘶吼在联邦频道里回荡。
　　血刃站在要塞城楼，锐利的目光死死锁定曙光堡城墙，那看似岌岌可危的防线，士兵们“惊慌失措”的表情，远处王凡紧蹙的眉头……这一切都精准地撩拨着他心中那根贪婪的弦。
　　优势在扩大，胜利的曙光从未如此清晰。
　　“血爪！”血刃声音带着压抑不住的亢奋：“再调一千领主！给老子压上去！保持高强度压迫！争取一波就能拿下对方的城墙！”
　　说到这里，血刃嘴角已然快压不住了。
　　经常攻城的读者都知道，只要攻上城墙，基本上就已经算是宣告胜利了。
　　“是！”
　　血爪接到指令立刻执行。
　　第二波由一千名领主组成的军团如同第二股更汹涌的浪头，狠狠拍向曙光堡。
　　第二波兵力的加入，瞬间让城下的攻势变得更加狂暴。
　　原本还能零星射下的箭雨几乎被压制得消失，更多的云梯搭上城墙，天煞盟的士兵如同附骨之疽，在城墙上向上攀爬的区域越来越多。
　　“哈哈！”王凡见状哈哈一笑，对法力无边道：“不出你所料，他们果然增兵了……不过还没有使出全力。”
　　“那我们就稍微抵抗的剧烈一些！”
　　法力无边声音依旧平静无波：“烈焰巨炮，预热，目标——城下冲锋路径中部及后部人群！火力覆盖……百分之六十！记住，声势要大，落点要偏！”
　　法力无边语气变得严肃道：“记住，我们要和对方五五开，不能直接把他们团灭……不然他们就不和我们玩了。”
　　“明白！”
　　“懂！”
　　“还用你说？我们又不是傻子！”其他士兵玩家接到法力无边的指令，忍不住吐槽。
　　呜——嗡！
　　说话间，巨大沉重的金属摩擦声骤然撕裂战场喧嚣！
　　曙光堡城墙内侧，那些巨大的、如同远古凶兽獠牙般指向城外的烈焰巨炮炮口，开始积蓄令人心悸的暗红色光芒，炮管内部传出沉闷如雷的能量嗡鸣！
　　“轰隆隆隆——！！！”
　　震耳欲聋的咆哮响彻云霄！数十道粗壮如柱、压缩到极致的暗红色熔岩射线撕裂空气，拖着长长的尾焰，狠狠砸向天煞盟第二波增援部队冲锋的路径！
　　惊天动地的爆炸发生了！被正面命中的士兵和攻城器械瞬间气化！恐怖的高温熔岩流在地面肆意流淌，溅射的碎石和冲击波将密集的人群狠狠掀飞！刺眼的白光（阵亡特效）如同劣质的廉价烟花，在第二波进攻部队中成片闪烁！
　　“啊——！”
　　“小心炮击！”
　　“散开！快散开！”
　　惨叫声、惊叫声、咒骂声瞬间炸响！攻势为之一滞！狂热的冲锋势头被这突如其来的重火力当头一棒，狠狠遏制！烟尘与烈焰升腾而起，将曙光堡城下化作一片修罗场。
　　“尼玛！果然是烈焰巨炮！！”
　　“想不到他们也有烈焰巨炮，只不过体积有点小，威力好像也不如我们的……”
　　“哈哈哈哈哈！”血牙更是哈哈狂笑，灰头土脸地从爆炸边缘爬起，抹去脸上的焦黑，狂态毕露地指着城头道：“他们连烈焰巨炮都搬出来了……看来是真的扛不住了！！”
　　众领主闻言，俱是一愣，随后也露出了兴奋的笑容。
　　的确，烈焰巨炮在此之前可是天玄盟和天煞盟的专属守城武器，天煞盟的领主自然也知道这玩意的消耗有多大。
　　如果不是万不得已，生死存亡的时候，即便是天玄盟这种顶级大联邦都不舍得用。
　　更不用说在这种比赛中使用了，比赛输了就输了，又不是死了，何必浪费资源……消耗这么多资源使用烈焰巨炮，那必然是被打急了。
　　而且这炮火看似凶猛，但仔细观察，落点大多集中在地势稍缓、人群相对不太密集的中后部区域，而且爆炸的威力和覆盖范围，也非常一般。
　　可见对方只有一个领主根本无法精准操控烈焰巨炮，而且手里的魔晶石也不够支撑烈焰巨炮的极限输出。
　　这一切的一切足以表明，对面已经快不行了，甚至把底牌都掏出来了。
　　果然，和血牙他们预料的一样。
　　曙光堡城头上的抵抗，在炮火覆盖后并未增强，反而似乎因为这轮“全力”炮击而显得更加后继乏力。
　　箭矢更加稀疏，农夫们搬运滚木礌石的动作也显得迟滞疲惫。那几个攀爬在最前面的碎星狂战士，甚至趁着炮火间隙的短暂混乱，成功跃上了垛口！
　　虽然立刻就被“悍不畏死”冲上来的守城士兵用人海战术艰难地推了下去，但这无疑是一个极其鼓舞士气的信号——曙光堡的城墙，并非不可逾越！
　　“老大！他们撑不住了！就差最后一口气！”
　　血牙在频道里咆哮，声音因激动而嘶哑：“城墙上的兵绝对不够！你看他们堵缺口都手忙脚乱！饺子一个人分身乏术！再加一把火，城墙必破！”
　　“会长！”
　　血爪的声音响起，带着一丝谨慎，但也掩不住对胜利的渴望：“城门方向！集中力量冲击城门！刚才炮火掩护下，我们第三攻城槌小队已经连撞了十几下！城门有动静了！”
　　血刃猛地将目光转向曙光堡那扇闪烁着冰冷金属光泽的巨型城门。
　　果然！在炮火硝烟的掩护下，几个扛着包裹厚重金属撞角的巨大攻城槌的碎星狂战士小队，正悍不畏死地对着城门发起一波波冲击！
　　咚！咚！咚！轰——！
　　沉闷而巨大的撞击声，每一次都仿佛敲在曙光堡的心脏上！城门中央，那原本浑然一体的光滑金属表面，此刻赫然出现了一道清晰可见、长达数米的巨大凹痕！
　　城门后方，隐约可见守城士兵“拼命”地用粗壮的金属巨柱和沙袋进行堵漏加固，动作“慌乱”而吃力。
　　王凡的身影也频繁出现在城门楼附近，似乎在“极力”指挥调度，城墙上用于压制攻城槌小队的火力明显被分散削弱了。
　　苦苦支撑！绝对的苦苦支撑！曙光堡的命门正在被狠狠撼动！
　　“城门！城门要破了！！”
　　天煞盟的频道彻底炸开了锅！无数领主看着那巨大的凹痕和扭曲的金属，眼睛都红了！
　　胜利的天平从未如此倾斜！
　　“老大！还犹豫什么？！梭哈！全押上去！”血牙的声音几乎要冲破通讯器。
　　血刃此时也瞬间燃起来了，他看着那道刺眼的城门凹痕，看着城墙上“疲于奔命”的零星守军，看着远处王凡那“焦头烂额”的身影。
　　贪婪、狂喜、对彻底洗刷耻辱的渴望，如同熔岩般瞬间冲垮了血牙脑海中最后一根名为“谨慎”的弦。
　　“妈的！干！”
　　血刃当即一声爆喝：“所有领主听令！全军……”
　　“会长！等等！”
　　血爪猛地拽住了血牙道：“不能全军压上！要塞怎么办？万一…万一有诈，我们连退路都没有了！留下五百…不，留下三百精锐守城也好啊！”
　　“诈？哪来的诈！”
　　血刃闻言不由得冷笑道：“看看那城门！看看那城墙！他们连堵门都快堵不上了！他饺子就算他妈的是神，也只有一个人！一双手！一双眼！他顾得上四面漏风的城墙，还能顾得上操作那些该死的巨炮？还能分出精神去搞什么狗屁尸爆？”
　　“四千领主！百万大军！一人一口唾沫也淹死他了！曙光堡这块肥肉就在眼前，就差最后一口气！现在不梭哈，难道等饺子喘过气来，再让他用那些下三滥的手段翻盘吗？老子受够了当缩头乌龟！”
　　“今天！要么踏平曙光堡，把王凡的脑袋挂在城头！要么…我们就跟着这座破要塞，一起变成下一个笑话！给我冲！拿下曙光堡！”
　　血刃的命令，彻底点燃了天煞盟所有领主心中压抑的凶性和对胜利的疯狂贪婪。
　　什么退路？什么陷阱？在唾手可得的辉煌胜利和洗刷耻辱的巨大诱惑面前，统统被抛到了九霄云外！
　　“为了天煞盟！为了荣耀！杀啊——！！”
　　“报仇雪恨！”
　　“今晚吃饺子！”
　　“好吃不如饺子，好玩不过……”
　　“冲！！！”
　　天煞盟所有的领主连同他们麾下如海如潮的士兵，爆发出震彻天地的狂吼！
　　怀着愤怒和激动，直接对着曙光堡金属巨门，发起了最后的、歇斯底里的冲锋！
　　轰！轰！轰！
　　攻城槌撞击城门的巨响变得更加密集、更加狂暴！
　　每一次撞击都如同重锤敲在所有人的心脏上。
　　城门上那道巨大的裂痕在疯狂的冲击下肉眼可见地蔓延、扩大！扭曲的金属发出不堪重负的刺耳呻吟，城门后方顶门的士兵发出绝望的呐喊和骨骼碎裂的声响（表演）！
　　曙光堡城墙上，抵抗的火力在对方全军压上的绝对数量优势面前，显得如此苍白无力。
　　稀稀拉拉的箭矢和零星的魔法光芒落入那汹涌的人海中，如同泥牛入海，连一丝像样的涟漪都无法激起。
　　“这……这就完了？”
　　看到战场上这一幕，所有人俱是满脸震撼，震撼中还带着一丝不解，不解中似乎还有几分理所当然。
　　震撼，自然是因为天煞盟这声势浩大的攻城场面。
　　不解……则是因为曙光堡那可是公认的天下第一城堡，饺子更是公认的天下第一领主。
　　这个家伙，曾经凭借着曙光堡的坚固，不知道击退过多少人的围攻，而如今，曙光堡的神话则将被天煞盟打破。
　　至于理所当然，那是因为此情此景并不难理解。
　　首先，之前王凡守城，那是因为有人杨天龙几人帮忙，可以顾及四周所有的城墙，如今只剩他一人，自然就会顾此失彼。
　　其次便是比赛机制。
　　游戏世界机制下，领主和士兵死亡后都可以复活，重新投入战斗，即便守城的一方有伤亡也可以很快补充。
　　而比赛机制下，士兵领主被击杀都是直接退场的……
　　没有复活机制，士兵死一个就少一个，自然也经不起-消耗。
　　曙光堡被远远不断地天煞盟士兵攻破，不过是时间问题，而现在的比赛时间，也仅仅只剩下不到十五分钟……如果王凡能抗住十五分钟，依旧有平局的可能性。

第343章 瓮城！！
　　震天的战吼汇聚成毁灭的浪潮，淹没了战场上一切其他的声音。
　　之前还稍显谨慎的推进瞬间转变为歇斯底里的冲锋！
　　天煞盟还存活的三千多名领主和其手下的士兵放弃了一切阵型与掩护，眼中只剩下那扇岌岌可危的曙光堡巨门！
　　时间，在血刃眼中是催命的符咒！
　　系统面板上那鲜红的倒计时【12:45】、【12:44】……每一秒的跳动都像重锤敲在天煞盟所有人心上。
　　平局？
　　不！
　　天煞盟绝不能接受平局！天煞盟要胜利！
　　用这场胜利，来洗刷所有的驶入。
　　“攻城槌！给老子撞！撞开他们的城门！”
　　血刃的命令在所有人耳边响彻。。
　　咚！咚！咚！！！
　　重型攻城槌在碎星狂战士的全力推动下，带着同归于尽的决绝，一次又一次狠狠撞击在曙光堡的城门上。
　　每一次撞击，都将城门撞得火光四溅，木屑纷飞。
　　“顶住！给我顶住！”
　　城墙上的王凡假装“声嘶力竭”地指挥着，不断调动着城墙上“残存”的士兵，试图加强城门上方的火力压制，但稀稀拉落的箭矢和魔法在汹涌的人潮面前显得杯水车薪。
　　轰隆——！！！！
　　一声前所未有的、仿佛山崩地裂般的巨响震撼了整个战场！
　　在城槌近乎癫狂的撞击下，曙光堡巨大金属门终于发出了不堪重负的哀鸣！
　　伴随着刺耳的金属撕裂声，城门轰然被撞开。
　　与此同时，其他三个方向的城门，也在这一刻达到了极限，全部碎裂……
　　啥时间，曙光堡的城门全部被撞开！
　　然而门后，不再是想象中严阵以待的钢铁防线，而是一片……相对空旷的广场？以及更远处的广场尽头，是另一道看起来同样厚重、但似乎规模稍小的内城门？
　　可无论是观众还是已经被兴奋冲昏了头脑的天煞盟领主，都没有在意那远处的场景，大家眼里只有被冲破的主城门。
　　“冲啊！”
　　“开了！城门开了！”
　　“冲进去！杀光他们！”
　　随着城门被轰开，天煞盟所有人惊喜的笑出声来。
　　当即一股脑地就冲进了城堡内。
　　他们脑子里只有一个念头：冲进去！占领！杀戮！在最后这几分钟里，拿下这场比赛，洗刷耻辱！
　　【星河枢纽竞技场-观众席】
　　“城门破了！！”
　　“我的天！真的被轰开了！”
　　“完了！曙光堡守不住了！”
　　“饺子再神，一个人也挡不住这洪水猛兽啊……”
　　震天的惊呼和惋惜声浪瞬间席卷了每一个观战席。
　　无数支持落日盟或纯粹想看奇迹的玩家扼腕叹息。
　　曙光堡那天下第一城堡的神话，难道就要在亿万观众面前被如此粗暴地终结了吗？
　　饺子那冷静的身影在城墙上显得如此孤单无助。
　　“哈哈哈！好！干得漂亮！血刃老大威武！”阿尔泰托矿业的观战区，贺天成猛地拍案而起，脸上满是扭曲的快意，仿佛自己亲手撕开了那道城门。“饺子！你也有今天！让你炸老子！让你装逼！死吧！”
　　“啧……”
　　神谕联邦的“神谕之心”微微摇头，语气淡漠：“结束了。战术再奇诡，在绝对的数量和时间面前，终究是徒劳。”
　　“是啊，可惜了，战术大师。”战锤联邦的“撼地者”也低声附和，眼中虽有一丝对王凡指挥艺术的认可，但更多的是尘埃落定的漠然。
　　他们这些顶级联邦的领袖，更清楚兵力鸿沟在攻防战最后一刻意味着什么。
　　【华夏联邦观战席】
　　“城门……破了……”
　　秋收冬藏脸色煞白，手里的虚拟数据板差点滑落。
　　他仿佛看到自己那可怜的老婆本化作青烟飘散，心如刀绞。
　　“完了……全完了……饺子大爹……你顶住啊……我的钱……我全指望你了……”秋收冬藏喃喃自语，眼中充满了绝望。
　　李天昊也猛地从座位上站起，眉头紧锁，目光死死盯着那被汹涌人潮涌入的城门豁口，以及豁口后方那片相对空旷的广场和更远处的内城门。
　　李天昊总觉得哪里不对！太顺利了！按照晚饭之前的表现，无论是尸爆还是暗杀，都充满了令人心悸的控制力。
　　城门被破后的景象……太平静了！甚至平静得反常！
　　“不对……绝对不对！”李天昊低声自语，大脑飞速运转，回忆着关于曙光堡的所有碎片信息。
　　论坛爆料？落日盟老玩家的只言片语？某个被忽略的战役细节……突然，一道灵光如同闪电般劈入他的意识！
　　“空旷的前庭……内城门……瓮中捉鳖……”李天昊的瞳孔骤然收缩，失声惊叫道：“瓮城！！对了！瓮城！！曙光堡有瓮城！！”
　　他的声音不大，但在周围一片惋惜的叹息声中显得格外清晰。
　　附近的华夏联邦领主们都是一愣，随即脸色剧变！
　　“瓮城？！”秋收冬藏猛地抬头，眼中燃起一丝难以置信的、死灰复燃般的希望：“老大，你说那个……”
　　秋收冬藏似乎也想起了什么。
　　“没错！”
　　李天昊死死盯着光幕，表情极其严肃的说道：“我就说他不可能没有后手！曙光堡的守城视频……当初官方流出过！外城门和内城门之间，是一个巨大无比的半封闭式瓮城！饺子这个阴险的家伙……他竟然一直在演戏！他故意示弱，故意让城门‘艰难’地被攻破，就是为了把天煞盟的主力全部引入这个绝杀的陷阱！血刃这个蠢货，他上大当了！”
　　仿佛是为了印证李天昊这石破天惊的呼喊，战场上的异变，在城门被破后不到十秒，骤然降临！
　　此时的天煞盟领主以及麾下军团已经冲到了曙光堡四面城门后面那几个宽阔的广场的尽头，同时也看到了广场尽头那个不起眼的城门……
　　“嘶~”
　　随着那城门的出现，一丝不安如同冰冷的毒蛇，瞬间缠上了血刃的心脏。
　　这空间……太大，也太……空了！人呢？预想中惊慌失措的守军呢？只有零星的士兵身影在内城门附近“慌乱”地跑来跑去。
　　“管他什么鬼！冲！撞开内门！胜利就在里面！”
　　血牙的咆哮在后方响起，狂热的士兵洪流推搡着，根本停不下来，也不可能停下。
　　成千上万的天煞盟士兵如同开闸的洪水，疯狂地涌入这个巨大的瓮城空间，迅速填满了整个广场区域。
　　整个广场上，俨然已经满是天煞盟的士兵。
　　甚至血刃等核心领主也被身后的人流推着向前冲了几步。
　　此时此刻，虽然城外的士兵还有将近一半没有进城，但天煞盟的领主，为了抢功劳，已经全部冲进来了……
　　血刃强行压下心中那缕不安，吼道：“继续冲！撞内门！远程！给我压制内城墙！把他们最后的兵力轰下来！”
　　然而，就在血刃命令刚刚发出的一瞬间。
　　轰隆隆隆——！！！！
　　一声远比攻城槌撞击城门更加沉重、更加冰冷、更加恐怖的巨响，如同远古巨兽的咆哮，猛地从他们身后传来！
　　那扇刚刚被他们豁出性命撞开、象征着胜利入口的巨大外城门，连同两侧厚重无比的金属门框，竟然以一种匪夷所思的速度和力量，轰然关闭！
　　巨大的金属门扇撞击在同样坚固的门框上，发出震耳欲聋的金属轰鸣，火星四溅！
　　关门打狗！
　　“什么？！”
　　“怎么回事？！”
　　“门怎么关了？！”
　　冲入瓮城的天煞盟领主和士兵们瞬间懵了！狂热的冲锋戛然而止，无数人惊愕地回头，只看到那扇刚刚打开的“希望之门”，此刻变成了冰冷厚重的死亡壁垒，将他们彻底封死在这个巨大的金属囚笼之内！
　　喧嚣震天的战场，陷入了短暂的、令人窒息的死寂。
　　所有冲进来的天煞盟领主都茫然地停下了脚步，抬头四顾，看着那高耸如悬崖、光溜溜毫无攀爬可能的金属内墙和外墙，一种深入骨髓的寒意瞬间攫住了每一个人。
　　紧接着，是一种名为“恐慌”的瘟疫，在密闭的人群中疯狂滋生蔓延！
　　“不好！中计了！快撤！砸开外门！”
　　血刃第一个反应过来，当即下达指令。
　　然而，太迟了！
　　就在外城门关闭的巨响余音还在瓮城内回荡，就在血刃发出绝望咆哮的同一瞬间——
　　嗡——嗡——嗡——
　　一阵低沉而密集的、令人头皮发麻的机括运转声，如同地狱深渊传来的磨牙声，骤然从瓮城四周高耸的金属城墙内部响起！
　　下一秒，城墙之上，发生了让所有观战者永生难忘的一幕！
　　原本光滑无比、严丝合缝的金属城墙表面，毫无征兆地裂开了无数密密麻麻、排列整齐的方形孔洞！
　　每一个孔洞都大约半米见方，密密麻麻，如同蜂巢！而在每一个孔洞之后，都赫然伸出了一支闪耀着寒光的粗大弩臂，或者一个黑洞洞的炮口！
　　更令人窒息的是，在更高的城垛后方，无数身影如同雨后春笋般冒了出来！
　　这些人不再是之前那些零星慌乱的“正规军”士兵，取而代之的是密密麻麻、穿着粗布麻衣、戴着草帽、脸上甚至沾着“泥土”（伪装油彩）的……农夫？！
　　民命！！曙光堡的民兵部队！！
　　他们是王凡的民兵训练手册和大风车练兵天赋下的产物。
　　虽然没有什么像样的装备，但他们本质上已经拥有了不弱于同级别士兵的基础属性。
　　是标准的NPC士兵！
　　不仅强大，而且极多。
　　成千上万！密密麻麻！如同蚁群般瞬间布满了整个瓮城内外两道城墙的每一个垛口、射击平台和那些刚刚打开的射击孔后方！
　　这些“民兵”的脸上没有丝毫慌乱，有的只有一种近乎冷酷的平静和……浓烈的杀意！他们动作迅捷而统一，没有丝毫犹豫！
　　“开火！”
　　一个冰冷的声音，如同死神的宣判，通过曙光堡内部的广播系统，清晰地响彻整个瓮城上空，也清晰地传入了每一个观众的耳中。
　　那是王凡的声音。
　　不再是之前的“焦灼”，而是绝对的、掌控一切的冷酷。
　　饱和式火力覆盖！
　　轰！嗖嗖嗖！哒哒哒！噗噗噗！
　　时间仿佛在这一刻凝固，然后又以百倍的狂暴炸裂开来！
　　在一瞬间，整个瓮城空间变成了炼狱！
　　最强大的输出单位自然是烈焰巨炮（小型化），瓮城四面城墙那些刚刚探出的炮口，爆发出远比之前示弱时更加炽烈、更加狂暴的暗红色光柱！
　　数十道熔岩洪流不再是象征性的威慑，而是真正的灭世怒焰！
　　它们不再是落在“稀疏”地带，而是精准无比地砸向瓮城内部天煞盟士兵最密集的核心区域！
　　爆炸的冲击波和气浪瞬间就将成百上千的士兵撕成碎片，高温熔岩流如同地狱之河在地面流淌、溅射，沾之即燃，惨叫声被爆炸声瞬间吞噬！
　　其次是重型床弩，从城墙孔洞中探出的粗大弩臂猛地绷直释放！
　　手臂粗、带着倒刺和爆裂符文的巨型弩矢，如同死神的巨型钢钉，带着凄厉的破空声呼啸而下！
　　它们轻易洞穿了碎星狂战士引以为傲的暗沉金属皮肤和重甲，贯穿他们的身体，甚至能一连串地射穿数人，留下触目惊的血肉通道！爆裂弩矢在人群中炸开，更是掀起腥风血雨！
　　而占据了城墙垛口和射击平台最大数量的“农夫”民兵们，手中端着的赫然是制式的精钢连发弩！
　　这些民兵扣动扳机的动作整齐划一，冰冷的金属风暴如同倾盆暴雨般泼洒而下！箭矢密集到遮蔽了天空！
　　普通的箭矢混杂着大量闪耀着诡异颜色的淬毒箭（麻痹、剧痛、腐蚀），如同死亡的蝗群，无差别地覆盖了整个瓮城空间！
　　无处可躲！箭矢撞击盔甲声、穿透皮肉声、中毒者的惨嚎声瞬间连成一片！
　　更有无数民并，奋力掷出手中熊熊燃烧的陶罐！装满粘稠猛火油的特制木桶被从高处狠狠推下，砸落在地面轰然碎裂，流淌的火焰瞬间点燃了下方拥挤的人群。
　　烈焰如同贪婪的巨兽，吞噬着一切可燃物，包括士兵的身体！油脂燃烧的噼啪声和人体燃烧的焦臭味令人作呕！
　　饱和！绝对的饱和！
　　曙光堡积蓄已久的输出手段，在这一刻毫无保留地倾泻而出！
　　瓮城内有限的空间被天煞盟汹涌而入的士兵填得满满当当，此刻却成了他们最大的坟墓！
　　每一寸空间都被致命的光焰和金属风暴所覆盖！
　　爆炸的火光、飞溅的鲜血、燃烧的身体、腾起的黑烟、破碎的盔甲……交织成一幅残酷而震撼的地狱绘卷！
　　能量护盾如同肥皂泡般碎裂！
　　坚固的铠甲在多重打击下扭曲变形！
　　碎星狂战士引以为傲的力量在无法冲锋的拥挤空间里毫无用武之地，只能徒劳地挥舞巨斧抵挡，然后被密集的箭矢射成刺猬，或被爆炸掀飞！
　　血煞卫的嗜血狂暴在尚未受伤时就迎来了毁灭，他们引以为傲的速度在如此密集的打击下成了笑话！
　　领主？在这样无差别的毁灭风暴中，已然没有任何区别，真正做到了人人平等。
　　华丽的能量护符光芒一闪即逝，昂贵的防御卷轴被瞬间撕碎，一个个带着惊愕、恐惧、难以置信表情的领主玩家，身体在爆炸中化作白光，消失得无声无息。
　　“不——！！！（雪花飘飘~）”
　　血刃发出撕心裂肺的狂吼，声音中充满了绝望和难以置信！
　　此时的血刃距离外城门只有几步之遥，手中的武器疯狂地劈砍着那扇冰冷厚重的金属巨门！
　　铛！铛！铛！火星四溅，但只在门板上留下几道浅浅的白痕！
　　这扇门的防御力，远超他的想象！瓮城的设计，彻底断绝了他们的退路！
　　在这个监牢里，血刃眼睁睁地看着自己最精锐的碎星战士们被烈焰吞噬，看着嗜血的血煞卫被箭雨钉死在地，看着那些几分钟前还意气风发、叫嚣着踏平曙光堡的领主们如同割麦子般成片倒下！
　　他精心策划的“最终决战”，原来是他亲手将整个天煞盟推入了对方早已布置好的绞肉机！
　　饱和式的火力没有丝毫停歇的意思。
　　城墙上的“民兵”们接到指令后如同冰冷的机器，沉默地装填、瞄准、射击、投掷。
　　爆炸的火光映照着他们沾着伪装油彩却毫无表情的脸，形成了令人心胆俱裂的对比。
　　曙光堡瓮城内，已经彻底沦为了一片死亡的熔炉，火焰与浓烟升腾，惨叫声与爆炸声交织，生命被高效而残酷地收割着。
　　什么叫尸体焚化炉啊……
　　【星河枢纽竞技场-全场】
　　死寂！
　　绝对的死寂！
　　之前的惋惜、惊呼、狂喜、嘲讽……所有的声音都在那扇外城门轰然关闭，无数射击孔洞开，以及随后降临的毁灭风暴面前，被彻底冻结、碾碎！
　　亿万名观众，无论身在哪个角落，无论之前支持谁，此刻都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，灵魂仿佛被那瞬间爆发的、极致饱和的毁灭景象抽离了身体！
　　震撼！
　　惊骇！
　　恐惧！
　　难以置信！
　　所有的情绪混杂在一起，冲击着每一个人的神经。
　　李天昊那句“瓮城！”的惊呼，此刻如同预言般在无数人脑海中炸响！
　　原来……那不是绝望的呼喊，而是洞察一切的惊叹！
　　原来饺子之前所有的狼狈、所有的“后继乏力”、城门被“艰难”攻破……都是一场精心策划的、令人毛骨悚然的表演！
　　目的就是将天煞盟这头被彻底激怒的愚蠢的野兽，引入这个为他量身定做的、插翅难逃的钢铁坟墓！
　　“我的……天……”
　　秋收冬藏手中的数据板终于彻底掉落在地，他完全忘记了赌注，只是失神地喃喃着，身体微微发抖，不知是因恐惧还是因目睹这恐怖艺术而战栗。
　　他看着光幕上那如同炼狱般的瓮城景象，看着血刃徒劳地劈砍金属门，看着天煞盟的士兵如同被投入熔炉的蜡像般融化……一股寒意从脚底板直冲天灵盖。
　　贺天成脸上扭曲的快意早已凝固，化为了极致的惊恐和……一丝他自己都不愿承认的庆幸。
　　如果当初在风暴峡谷……他不敢想下去……
　　贺天成看着王凡在控制室内平静的面容（转播视角偶尔切换），只觉得一股寒气笼罩全身……这个人……比恶魔更可怕！

第344章 查无此人
　　冰冷的系统提示音，如同最终的审判，在死寂的战场上空回荡，每一个音节都清晰地敲打在亿万观众的耳膜之上，也狠狠砸在赵天一和每一个天纵财团高层的心头：
　　【联邦争霸赛入围赛64进32，第二场战役模式：领地攻防战结束！】
　　【目标判定：落日盟领地核心（曙光堡水晶）未被摧毁！天煞盟领主单位已全部死亡！】
　　【胜利方：落日盟！】
　　【最终比分：落日盟 2: 0天煞盟！落日盟晋级32强！】
　　光幕之上，猩红的比分被无限放大，如同两个巨大的、嘲讽的巴掌，抽在天煞盟和其背后的天纵财团脸上。
　　战场画面缓缓切换回全景。
　　硝烟未散的黑石荒原上，曙光堡巍然矗立。
　　那厚重的金属外城门重新开启，露出内部如同地狱屠宰场般的瓮城景象——焦黑的土地、融化的金属残骸、尚未熄灭的零星火焰，以及……遍布整个空间的、代表阵亡的、密密麻麻尚未完全消散的灵魂白光。
　　如同散落一地的、冰冷的星辰。
　　整个瓮城，安静得可怕。
　　没有哀嚎，没有挣扎，只有能量粒子逸散的微弱滋滋声，如同亡魂最后的叹息。
　　刚才还汹涌如潮、喊杀震天的天煞盟大军，连同他们所有的领主，在短短几分钟内，被那座冰冷的金属堡垒彻底消化、抹除，连一丝像样的抵抗痕迹都没能留下。
　　与之形成鲜明对比的，是曙光堡城墙上，重新出现的那道身影。
　　王凡。
　　这家伙方才那种慌乱的表情已经消失不见，取而代之是刚开始时候那副吊儿郎当的样子，此时能斜倚在冰冷的城垛上，一手随意地搭着布满战争痕迹的金属墙面。
　　炮火的硝烟在他身后尚未完全散去，那画面如同定格后的艺术画作。
　　王凡微微侧头，目光似乎穿透了虚拟竞技场的空间壁垒，落在了星河贵族观战席的方向。
　　然后，王凡抬起手，对着竞技场的方向，轻轻挥了挥，不是挑衅，不是炫耀，更像是一种……打招呼？
　　一种在碾死了一群烦人虫子后，无比自然、甚至带着点无聊的招呼。
　　(●'◡'●)
　　一个巨大的、充满无辜感的颜文字表情，再次不合时宜地、却又无比精准地飘过公共频道，落在了所有观战者的信息面板上。
　　“轰——！！！”
　　虚拟竞技场，彻底炸了！
　　这无声的挥手和那个颜文字，比任何胜利宣言都更具冲击力，如同一颗精神核弹，在所有观众的意识中引爆！
　　“赢了！卧槽！真的赢了！2:0！零封！！”
　　“曙光战神！饺子哥万岁！！”
　　“瓮城！真的是瓮城！这就是传说中的瓮中捉鳖！太TM绝了！”
　　“哈哈哈哈！天煞龟盟！键盘战神！勾勾守护者！你们人呢？出来走两步啊！”
　　“刚才叫嚣‘今晚吃饺子’的呢？饺子好吃吗？嘎嘣脆不脆？”
　　“今晚吃不了饺子了，快点给饺子哥擦皮鞋吧。”
　　“看到没！这才是真正的战术大师！示敌以弱，诱敌深入，关门打狗！天煞盟这帮莽夫被耍得团团转！”
　　“还有那些农夫！我的天！王凡的底牌到底有多少？他是怎么把那些农夫训练的像士兵一样的？”
　　“底牌+1！这农夫大军配合超规格的城防武器，在加上瓮城简直就是战争堡垒，饺子哥果然还有大底牌！”
　　论坛的帖子如同宇宙风暴般席卷了整个星河网络，服务器承受着前所未有的压力。
　　标题：【惊天逆转！瓮城绝杀！落日盟2:0零封天煞键盘盟（新绰号get√）！】
　　内容：全程高能！图+视频！从血刃无能狂怒报坐标，到被暗杀小队遛狗零封第一局，再到攻防战惊天大逆转！
　　天煞盟全程被当猴耍！饺子哥战术碾压！瓮城尸山血海图警告！
　　就问天煞盟脸疼不疼？
　　“键盘战神”、“龟盟”、“勾勾守护者”实至名归！（本帖包含大量嘲讽动图，心理承受力弱者慎入）
　　标题：【深度解析：落日盟的战争艺术——论大迂回战术的真谛与瓮城陷阱的完美执行】
　　内容：技术党狂喜！本文将从以下几个维度深度剖析落日盟本次胜利。
　　（1）心理博弈：如何利用天煞盟的傲慢与愤怒。
　　（2）兵力运用：暗杀小队的超凡AI与指挥艺术。
　　（3）资源管理：曙光堡城防体系（含小型化烈焰巨炮、重型床弩、连发弩民兵）的隐藏实力。
　　（4）致命陷阱：瓮城构造与时机把握的精妙计算。
　　（5）王凡的底牌厚度评估（新增：农夫训练体系）。
　　结论：这不是运气，是超越当前版本理解的战争智慧！
　　标题：【天煞盟丢人丢到姥姥家！盘点那些赛前嚣张赛后装死的名场面！】
　　内容：截图+语录大放送！血刃赛前：“曙光堡的杂碎！洗干净脖子等着！”、“看老子不把你的狗头剁下来当球踢！”、“今晚吃饺子！”。
　　赛后：全军覆没，化为白光。
　　天煞盟领主集体沉默装死。
　　试问，脸呢？
　　星河联邦开辟以来最丢人现眼战役，没有之一！天纵财团养的狗，就这水平？
　　标题：【饺子挥手.jpg+(●'◡'●).gif——新时代逼王的诞生！】
　　内容：无需多言，看图！这挥手，这表情，杀人诛心！逼格突破天际！什么叫云淡风轻？什么叫谈笑间樯橹灰飞烟灭？饺子哥教你做人！这表情包我珍藏了，以后谁在我面前装逼我就发这个！
　　嘲讽的浪潮铺天盖地，将天煞盟彻底钉在了耻辱柱上。
　　“键盘战神”、“天煞龟盟”、“勾勾守护者”迅速成为星网热词。而王凡和落日盟的声望，则被推向了前所未有的顶峰。
　　“战术大师”、“曙光战神”、“逼王”等称号层出不穷。他那挥手和颜表情的截图，瞬间成为现象级表情包，病毒般传播开来。
　　【华夏联邦观战席】
　　李天昊长长地、深深地吸了一口气，虽然已经早就有所心理准备，可此时亲眼所见王凡将天煞盟当狗一样骗到瓮城里杀，也是震撼不已。
　　“底牌……又一张……”
　　李天昊低声自语，声音带着一丝震撼和敬佩。
　　李天昊顿觉自己纵横游戏世界多年，如今终于迎来了对手。
　　瓮城的出现，在李天昊的判断之中。
　　但那瞬间爆发的饱和火力覆盖的强度、民兵海的数量与行动的统一性、对时机把握的精准到毫秒……这些都超出了李天昊之前的估算。
　　尤其是那如臂使指般操控数千门（包含射击孔）火炮、弩机和数万民兵协同作战的能力……这绝非寻常领主依靠系统指令能做到的！
　　需要何等恐怖的精神力、计算力和战场全局掌控力？（其实是王凡直接下令给手下士兵，士兵们再对手下民兵下令……层层下达。）
　　“他到底……是怎么做到的？”
　　李天昊目光死死盯着光幕上王凡那平淡无奇的脸：“那些士兵的行动效率，高得不像NPC……还有他自身的属性……他手里，到底还藏着多少张这样的牌？”
　　李天昊第一次对一个“新兴领主”产生了强烈到极致的好奇心，甚至隐隐有一丝忌惮。
　　落日盟展现出的战术深度和隐藏实力，已经彻底颠覆了他对“小型联邦”的认知上限。
　　秋收冬藏则是瘫在椅子上，一副劫后余生的表情，嘴里喃喃自语：“赢了……真赢了……我的老婆本……不，我的海景别墅保住了！饺子哥！不，爹！你是我亲爹啊！老大，以后你说往东我绝不往西！老大牛逼！战术直觉无敌！”
　　秋收冬藏看向李天昊的眼神充满了狂热崇拜，仿佛后者才是预言胜利的真神。
　　【星河贵族观战席-天纵财团包厢】
　　死寂。
　　空气仿佛凝固成了万年玄冰，沉重得令人窒息。
　　赵天一先前优雅从容、高高在上的气息荡然无存，只剩下无法掩饰的震怒和一丝……恐惧酝酿前的惊悸。
　　巨大的环形光幕上，那“2:0”的猩红比分和王凡挥手打招呼的画面反复播放，如同最恶毒的嘲讽。
　　“啪嚓！”
　　赵天一愤怒的将手里的酒杯扔在了桌上，脸色铁青，胸口剧烈起伏，额角的青筋突突直跳，眼中燃烧着暴怒的火焰。
　　从他三十年前在自己伯父手里抢过大权，执掌天纵财团的星球开辟战略以来，从未遭受过如此奇耻大辱！
　　赵天一无论如何都没想到，自己精心打造的暗部利刃，被寄予厚望的“清理者”天煞盟，在亿万观众面前，被一个只有六人的、名不见经传的小联邦，以一种近乎戏耍和虐杀的方式彻底碾碎！
　　零封！毫无尊严地零封！
　　财团的威严、他赵天一的颜面，被狠狠践踏在地，踩进了烂泥里！
　　论坛上那些“天纵养的狗”、“废物财团”的嘲讽，如同毒针般刺入他的神经。
　　更让他无法忍受的是王凡最后那个动作和表情！那不是在打招呼，那是在向整个天纵财团，向他赵天一，发出赤裸裸的蔑视！
　　“曙光堡……饺子……”赵天一的声音如同九幽寒冰，没说一个字都要停顿一下：“好……很好！一条不知从哪个垃圾堆钻出来的野狗，也敢对我狺狺狂吠……”
　　说到这里，赵天一猛地转身，目光扫过噤若寒蝉、脸色同样难看至极的埃德加·斯隆和一众高管。
　　“查！”
　　赵天一的声音斩钉截铁，带着不容置疑的决绝：“动用最高权限！给我彻底查清这个‘饺子’的所有信息！现实身份！所属星系！出身星球！背后的靠山！哪怕是他祖上十八代的基因序列，也要给我挖出来！我要知道，到底是哪个不知死活的东西，敢放这样一条疯狗出来咬人！”
　　“是！董事阁下！”
　　斯隆连忙躬身应命，声音带着一丝颤抖。他知道，赵天一这次是真的动了火气了。
　　其实以赵天一的身份，完全没必要，也不应该对一个蝼蚁一般的开拓者如此重视，毕竟正常人也不会和蝼蚁生气。
　　可王凡那副态度，以及挑衅的表情包，再加上论坛上的玩家们舆论推波助澜，属实让赵天一有些淡定不住了。
　　“联系‘星痕’情报组！启动最高等级‘溯源’程序！”
　　斯隆直接发出命令：“接入星河联邦开辟者领主贵族核心信息库！调取所有登记在册的、ID为‘饺子’或关联ID的领主档案！立刻！马上！”
　　“是！”
　　一名负责信息安全的精英高管立刻在面前的光屏上飞快操作起来。
　　整个包厢的气氛凝重到了极点，只有光屏操作时发出的细微嗡鸣。
　　星河联邦开辟者领主贵族核心信息库，这是星河联邦官方最高级别的领主档案库，由主脑“盖亚”直接监管。
　　里面存储着所有通过正规途径登记注册、获得开辟资格的领主贵族的详尽信息，包括真实身份、基因绑定、所属势力、开辟星球坐标等核心机密。
　　非最高权限，根本无法访问。
　　天纵财团作为顶级财阀，也仅仅只是拥有部分特殊权限，但即便是这部分权限，也足以让他们得到任何想要得到的基础信息。
　　很快，高管的手指停下，一个加密的查询界面弹出。
　　高管输入了“饺子”的ID，启动了深层关联扫描。
　　光屏上，代表数据流的光点如同星河般流动，复杂的符文和权限验证层层解锁。
　　赵天一和一众高管屏息凝神，死死盯着光屏。
　　时间一秒一秒过去。
　　十秒……二十秒……
　　光屏上复杂的数据流逐渐放缓，最终定格。
　　一个冰冷的、简洁到极致的信息框弹出：
　　【查询目标：ID-“饺子”】
　　【关联领主档案检索结果：0】
　　【核心数据库匹配结果：无记录】
　　【状态：查无此人】
　　【警告：该ID未在星河联邦开辟者领主贵族核心信息库登记备案。】
　　“……”
　　包厢内，死一般的寂静落针可闻。
　　赵天一的瞳孔骤然收缩到极致！
　　斯隆和其他高管脸上的表情瞬间凝固，从愤怒变成了极度的错愕和难以置信。
　　“查……无此人？”一个高管失声叫了出来，声音尖锐得变了调，“这怎么可能？！”
　　“未登记备案？”斯隆也懵了，下意识地看向赵天一：“董事阁下……这……”
　　赵天一的身体微微晃了一下，但立刻又稳住了身形。
　　赵天一死死盯着那四个冰冷的字——“查无此人”，脸上写满了震惊和愤怒。
　　所有的怒火在这一刻变成了疑惑和惊悚。
　　一个能够打出如此惊艳战术、拥有如此恐怖民兵体系、甚至疑似拥有超凡指挥能力的强大领主……竟然在星河联邦最高级别的领主档案库里……没有任何记录？
　　他不是贵族子弟？他不是通过正规途径获得的领主资格？
　　那他是什么？
　　偷渡者？黑户？某个未知文明的间谍？还是……掌握了某种可以绕过“盖亚”主脑监管的、禁忌技术的存在？
　　又或者是，权限高过天纵财团的存在？
　　嘶……
　　无论是哪一种可能，都意味着巨大的失控和未知的威胁！
　　这比对方是某个敌对财团暗中培养的棋子，更让赵天一心惊肉跳！
　　“好一个‘查无此人’……”
　　赵天一的声音低沉得可怕，每一个字都像是从牙缝里挤出来的冰渣：“这个饺子……身上，到底还藏着多少秘密？”
　　赵天一看着光屏上那个挥手的身影和颜文字表情，第一次感觉到，自己面对的，可能并非一条可以随意碾死的野狗，而是一个藏在黑暗中且拥有狙击自己的恐怖敌人。

第345章 都是纸老虎
　　当然，赵天一恐怕想破了脑袋都不会想到，他想要找的这位贵族……压根就不是贵族，而是一个卑微的蚁民。
　　星河联邦的星球多入牛毛，领主都不见得全部都有身份录入。
　　更何况吗比蝼蚁还要多出不知道多少倍的底层平民。
　　想在蚁民之中找到王凡，都不如去大海里捞针。
　　【系统公告】：联邦争霸赛入围赛阶段全部结束！三十二强联邦名单正式确定！恭喜以下联邦成功晋级半决赛！】
　　【名单如下（按首字母排序）：……深渊回响……华夏联邦……烈焰王庭……落日盟……神谕联邦……战锤联邦……永恒圣焰……（其余省略）】
　　冰冷的系统公告最后一次响彻虚拟星河枢纽竞技场，如同为入围赛阶段画上最终的休止符。
　　接下来，便是半决赛！
　　半决赛，这个称谓本身便带着令人窒息的重量与荣耀。
　　赛程行至此处，所有偶然性、运气成分乃至区域性的声望，都在之前残酷的百强、六十四强轮番血战中，被硬生生剔除。
　　能最终屹立在这份闪耀着血与火光芒的名单之上的联邦，无一不是经历了地狱熔炉般的淬炼，用绝对的实力、底蕴与意志，生生踏着无数强敌的尸骸，登顶而至。
　　在无主之地玩家圈子里，一个跨越星河、被所有开拓者公认的铁律，在此刻散发出前所未有的光辉：能否跻身联邦争霸赛三十二强，是衡量一个联邦是否为“顶级”的绝对、唯一标准！
　　过往那些依靠庞大成员基数（动辄数万领主）、悠久历史背景（开服老牌公会）或区域性强权（垄断某个富庶星域资源）而自封或被吹捧的“顶级联邦”，在这份由全球海量联邦、历经尸山血海才厮杀出的三十二强名单面前，瞬间黯然失色，甚至显得名不副实。
　　旧的格局、旧的排名、旧的认知，被推翻！
　　新的顶级联邦序列，以这份浸透着硝烟与胜利的名单为无上基石，重新定义、重新排序！
　　在这份象征着无上荣耀与绝对实力的金字塔顶端名单中，一个名字显得如此格格不入，却又如此刺眼夺目，如同漆黑天幕中骤然亮起的不祥新星——
　　落日盟。
　　六人！仅仅六个领主组成的联邦，如同宇宙尘埃中凝聚出的一颗微小中子星，以其不可思议的密度和质量，硬生生嵌入了这片本应由成千上万领主、百万精锐雄兵构成的顶级星图之中！
　　落日盟的出现，可以说是前无古人，也极可能后无来者。
　　毕竟这可是唯一一个以“单位数”成员数量的姿态，迈入顶级联邦行列的存在！
　　这个事实本身，就是对整个“人多力量大”、“体量即霸权”的传统星际战争认知最彻底、最响亮的颠覆与嘲讽！
　　如同一记无形的耳光，抽在那些曾嘲笑他们不自量力、讥讽他们为“曙光哥布林”的傲慢面孔上，留下火辣辣的印记。
　　论坛彻底被信息洪流淹没！服务器负载警报长鸣不止！
　　如果说之前的入围赛阶段，论坛的热度是沸腾的岩浆海，那么此刻，它已化作了席卷整个虚拟宇宙的超级信息风暴海啸。
　　#联邦争霸赛32强#的词条如同超新星爆发般置顶，其热度光芒掩盖了其他所有话题。
　　紧随其后的，是无数围绕这份新晋顶级联邦名单的分析、预测、崇拜与争论，其中最核心的主题，毋庸置疑是那位唯一的“单位数”成员：
　　【深度解析32强联邦战力金字塔及夺冠概率（实时更新版）】
　　T0（独一档夺冠热门）：华夏联邦（底蕴深不可测，会长李天昊被誉为“人形战略AI”，兵种体系完善，资源雄厚）、神谕联邦（神权体系+顶级隐藏兵种“神罚卫队”，战术严谨高效）、战锤联邦（重装洪流，钢铁意志，正面攻坚能力堪称无敌）。
　　T0.5（强力竞争者）：永恒圣焰（火焰魔法专精，爆发力惊人）、深渊回响（诡异莫测的暗影与精神攻击）、冰霜王庭（控场大师，极端环境作战王者）等数家老牌劲旅与新兴黑马。
　　T1（顶级强队）：剩余二十余家联邦，实力均衡，底蕴不俗，具备在特定条件下爆冷的能力。
　　T∞（规格外）：落日盟（人数最少，战术最诡，潜力最深不可测，现有评估体系完全失效单位）。分析师在下方用鲜红加粗字体标注：“警告：所有传统评估模型对落日盟均不适用！其威胁等级需单独且最高级别评估！”
　　【史诗级黑马！落日盟晋级路线图：从百强碾压到天煞盟零封！瓮城屠宰场震撼全宇宙！】
　　帖子内附上了落日盟每一场关键战役的精华集锦，尤其重点渲染了入围赛两战：对战天煞盟时暗杀小队的鬼魅无双、瓮城关闭时的冰冷决绝、以及那饱和火力覆盖下天煞盟顷刻间灰飞烟灭的炼狱景象。
　　最后，必然少不了一个循环播放的GIF：王凡在硝烟弥漫的城墙上，对着镜头方向轻轻挥手，配文(●'◡'●)。
　　【顶级联邦新纪元！落日盟是否意味着‘精兵化’将成为未来主流？】
　　此贴引发了空前激烈的争论。
　　支持者认为落日盟证明了精兵路线、超凡个体实力、极致战术创新与指挥官AI协同度所能创造的无限可能；反对者则坚称这只是极端特例，在即将到来的、需要正面硬撼顶级T0巨鳄的半决赛和决赛阶段，在绝对的力量、底蕴、多线作战能力的碾压下，个人英雄主义和奇诡战术根本没有任何优势。
　　【表情包狂欢3.0！‘瓮城警告’、‘报坐标’、‘勇猛非常’、‘剁勾勾’新梗合集！教你如何优雅地嘲讽对手！】
　　王凡挥手图、(●'◡'●)以及各种衍生的“瓮城启动！”
　　“暗杀小队已就位”、“坐标拿来”、“勇猛非常，胆色过人.jpg”、“求虐”等梗图持续刷屏。
　　其中一张动态图广为流传：左侧是血刃在公共频道咆哮“有种正面干！”，右侧是瓮城关闭瞬间，中间配文“关门，放炮！”。
　　【惊天悬案！天纵财团震怒！‘饺子’领主档案竟在星河联邦核心数据库‘查无此人’！】
　　这个由匿名“知情人士”爆出的帖子，如同在沸腾的油锅里又浇入一瓢液态氮，瞬间引爆了更深层次的震撼与猜测。
　　星河联邦核心数据库查无此人？这意味着什么？黑户？
　　未被发现的超级文明？还是……权限高到足以抹去自身信息的恐怖存在？
　　各种阴谋论甚嚣尘上，为王凡和落日盟笼罩上了一层更加神秘且危险的光环。
　　论坛是亿万普通玩家宣泄狂热、表达观点、参与狂欢的广场。
　　然而在三十二强的新顶级联邦这里，会议议题所有的重心，都在角落里的王凡身上。
　　“……综上所述……”神谕联邦的会议室内。
　　会长“神谕之心”的声音透过光影传来，低沉而肃穆。
　　神域之心刚刚结束了自己团队耗时数小时、动用了最高级“鹰眼”分析系统生成的报告。
　　“结合我们‘鹰眼’系统对落日盟所有公开战斗录像的帧级扫描分析，其核心威胁已明确为三大无法用现有模型解释的要素：”
　　“其一，匪夷所思的单兵作战能力与战场渗透力。”
　　曙光堡刺杀团成员的直属士兵，其瞬间爆发速度、力量峰值、潜行隐匿效率以及对领主单位的精准识别与猎杀能力，均远超目前已知所有顶级兵种。
　　而且且疑似恒定携带‘弱点洞察’、‘高级破甲’、‘精准锁定’等稀有复合特性。
　　其AI行为逻辑更接近顶级玩家而非NPC，战场生存与任务达成率突破理论阈值。”
　　神谕之心投影出暗杀小队的击杀画面的慢放。
　　那鬼魅般的闪现、精准到毫米级的要害打击、一击即退毫不停留的冷酷高效，让在座的顶级会长们，即便自身也统帅万千雄兵，也不禁感到脊背发凉。
　　“其二，对特定战术环境（守城、尸体密集区）的超规格、甚至是‘规则级’的利用能力。”
　　“其‘瓮城’防御体系，结合了空间折叠技术（远超当前领主科技树）、超高效能小型化城防火力（疑似改良版烈焰巨炮与重型床弩）、以及规模庞大到违反常理（估算数量超过五万）且拥有高效统一行动力的‘民兵部队’。这些民兵属性超越常规农夫模板，装备制式武器，在统一指令下爆发出的饱和火力覆盖堪称‘规则抹杀’。其对尸体资源的利用方式（尸爆）虽未在半决赛前再现，但威胁等级评估为‘极高’，应对预案极其匮乏。”
　　神谕之心再次调出瓮城内那地狱般的景象。
　　万弩齐发、炮火连天、火焰吞噬一切，天煞盟的士兵如同麦秆般成片倒下。
　　“其三，也是目前最难以评估、最令人不安的，是其领主‘饺子’展现出的、疑似远超‘人’之极限的战场全局掌控力与士兵/民兵AI协同度。”
　　神谕之心的语气前所未有的凝重：“指挥数万单位（含数万民兵、数千各类器械）进行毫秒级协同作战，在瓮城陷阱中实现完美闭环，期间战术欺骗、火力分配、时机把控精准到令人发指。”
　　“我们的‘思维模拟矩阵’推演显示，同时处理如此庞大单位在复杂战场环境下的实时数据流并做出最优解，其所需的精神力负荷或数据处理带宽，远超理论上领主精神链接系统的极限值，甚至……超越了‘盖亚’分系统对单兵指挥节点的预设上限。我们有理由高度怀疑，王凡掌握着某种未知的、可能触及‘禁忌’的指挥技术或天赋。这种能力带来的威胁是战略级的。”
　　画面最终定格在王凡在瓮城屠杀结束后，于城墙上淡然挥手的一幕，(●'◡'●)表情在硝烟背景中显得格外刺眼。
　　“谈之色变，畏之如虎”——这八个字精准地描述了此刻会议室里绝大多数会长的心态。
　　落日盟就像一颗战术形态不确定的“可怕核弹”，你永远不知道它下一次会以何种诡异、何种不讲道理的形态爆发。
　　面对一个摸不清底牌厚度、战术库深不见底、还能把你精心构筑的优势和理智当成玩具一样戏耍玩弄的对手，没有人能真正保持镇定自若。
　　王凡那看似人畜无害的微笑和颜文字，在众人眼中已然化作了恶魔的低语和死神的请柬。
　　“难道我们就只能祈祷抽签别遇到他们，或者指望华夏、神谕、战锤这些巨头去硬碰硬？”
　　一个领主声音带着压抑不住的焦虑。
　　“正面强攻？看看天煞盟的下场！野外遭遇？看看血刃被遛狗零封！守城？瓮城警告了解一下！”
　　另一位会长烦躁地接口:“探索竞速和资源争夺？他们那支暗杀小队简直就是规则破坏者！骚扰破坏能力无解！除非我们所有领主抱团龟缩，那还争夺个屁的资源！”
　　恐慌的情绪如同无形的病毒在加密频道中弥漫。
　　对于这些习惯了以绝对力量、雄厚底蕴和精密体系碾压对手的领主们来说，落日盟这种完全不按套路出牌、且每一次出牌都足以掀翻棋盘的存在，是前所未有的挑战。
　　他们已经习惯了掌控全局，而落日盟的存在本身，就是对“掌控”二字的嘲讽。
　　同样的场景，也在刷各大顶级联邦会议室同时出现。
　　哪怕是被称之为最强联邦的华夏联邦会议室内，大家此时对落日盟也充满了畏惧。
　　毕竟他们都是高手，更清楚这群人到底是怎样的恐怖。
　　而且作为最强联邦，如果下一场的16强半决赛就遇到落日盟，那岂不是很大几率就止步16强？
　　所以……华夏联邦众领主比其他联邦的压力更大，大家也更焦虑。
　　“各位似乎太过忧虑了？”
　　就在华夏联邦所有领主对接下来即将遇到落日盟感到无奈的时候，李天昊却是非常淡定的环视了一下四周。
　　“老大……你有对付落日盟的办法？”
　　所有人的目光瞬间聚焦在李天昊身上。
　　这位被公认为“人形战略AI”、“战术大师”的顶级会长，此刻脸上并没有丝毫焦虑慌张的神色。
　　甚至还带着一丝轻松。
　　“老大，看你这样子，你已经有办法了？”
　　秋收冬藏激动的问道。
　　华夏联邦是公认的T0，李天昊作为他们的战术核心，大家自是无条件信任李天昊。
　　李天昊没有直接回应大家的疑惑，而是淡定的说道：“你们记住，无论多么高明的战术，在绝对的硬实力面前都是纸老虎！”

第346章 再次收购
　　翌日，星河枢纽虚拟竞技场。
　　32进16的半决赛，作为顶级联邦之间的角逐，相较于入围赛，不知道要精彩多少倍。
　　这已是通往巅峰王座的登顶之战。
　　好钢用在刀刃上，金币也是。
　　这种情况下，大家自然也不仅仅满足于论坛的视频转播。
　　谁还掏不起个门票钱了！
　　论坛上那些曾津津乐道于文字直播的玩家们，在半决赛开启后也纷纷涌入，只为亲历这决定顶级联邦格局的盛事。
　　整个竞技场如同沸腾的星海，史无前例的热闹。
　　当半决赛首轮对阵信息在巨大的中央光幕上缓缓浮现时，所有人安静了下来。
　　随着一条条联邦对战信息浮现在屏幕上，大家不断地发出“哦~”“哦~”的惊叹。
　　尤其是第七场，
　　【落日盟 VS天玄盟】的信息出现后。
　　“轰——！”
　　全场哄然……
　　“天玄盟！竟然是天玄盟？！”
　　“卧槽！冤家路窄啊！这才几个月啊，又撞上了？”
　　“好家伙！这可是老对手啊，之前曙光堡被天玄盟围攻，后来曙光堡又带人围剿天玄盟……现在在赛场上又遇到了。”
　　“老天开眼啊！这是要把半决赛的仇当场报了的节奏？”
　　“新仇旧恨！绝对的世纪大战！这票买得太值了！”
　　“开盘了开盘了！赌天玄碾压复仇还是落日再创奇迹！”
　　各大联邦的观战包厢内，原本或凝重或轻松的气氛瞬间被看好戏的玩味取代。
　　华夏联邦的席位上，秋收冬藏激动抓耳挠腮：“昊哥！这可是复仇大战啊！你觉得谁能赢？”
　　一边说着，秋收冬藏掏出一个小本本，开始做记录。
　　李天昊瞄了一眼，上面写的是“今日盘口赔率……”
　　“……”
　　李天昊满头黑线，无语道：“看戏就行了，我估计夜未央参不透这里面的玄妙。”
　　天玄盟，好歹也是老牌顶级联邦，底蕴自然是有的。
　　不像天煞盟这种专门干脏活的联邦，天玄盟在任何方面都没有短板……可以说是相当强大的一个联邦，也被誉为除了华夏联邦以外，最强的联邦。
　　足见天玄盟的实力。
　　虽然王凡和天玄盟两次交手，天玄盟都不怎么体面，但李天昊也是知道其中缘由的。
　　第一次，天玄盟以胜利姿态压制了曙光堡，但由于没能做到秒杀，速杀，所以被大家诟病，可明眼人都知道曙光堡那是什么防御力……
　　别说是天玄盟了，即便是华夏联邦亲至，也未必能够拿下曙光堡。
　　曙光堡放在那里，就可以让王凡立于不败之地。
　　至于第二次，王凡把未央镇都给抢了下来，这也是有客观原因的。
　　首先，吸引未央镇火力的是以华夏联邦为首的联邦大军，其次王凡也不知道用了什么手段活捉了夜未央，并且也不知道用了什么手段逼迫夜未央投降。
　　这在开辟史上也是绝无仅有，天玄盟会败，也是因为有了这么一个没出息的老大。
　　但论真正的实力和底蕴正面硬刚的话，天玄盟绝对不会输于落日盟……
　　可问题是……经历过之前的几场比赛，王凡那大迂回战术已经深入人心，天玄盟这边肯定会主要防范大迂回战术，如果针对大迂回战术指定战术的话，天玄盟就落日王凡的圈套了……
　　……
　　后台，落日盟专属休息室。
　　气氛在得知对手是天玄盟的瞬间，也炸了一下锅。
　　“我靠！又是他们？！”
　　牲口棚一拍大腿，兴奋中带着点难以置信：“这系统故意的吧？生怕热度不够？”
　　“嘿，打脸要打全套！刚灭了天煞，天玄又送上来了，嘿嘿，这是凑上来丢人现眼啊！”疯人院咧嘴一笑，忍不住调侃。
　　“咚咚咚~”
　　然而就在这时，休息室响起了敲门声。
　　“进！”
　　王凡随手打开权限。
　　休息室的门无声地滑开。
　　一个身影笼罩在低调奢华斗篷下的男人走了进来。
　　“你是？”
　　王凡眯了眯眼睛。
　　“饺子老大，是我！”
　　斗篷男摘下罩帽，露出了熟悉的面容。
　　“卧槽！！你……你是……”
　　整个休息室瞬间安静下来。落日盟几人看着眼前这人，惊得差点说不出话来。
　　夜未央！！
　　竟然是夜未央！
　　天玄盟的会长。
　　喵了个咪的！！再有几场比赛，落日盟就要和天玄盟对战了，这孙子突然跑这里来干什么？
　　“是我！夜未央！”
　　夜未央笑了笑，眼神落在了王凡身上。
　　“老夜啊，你这是准备投诚了？”王凡眉毛一挑，笑着问道。
　　语气中并没有仇恨，反倒是像遇到了老朋友。
　　毕竟吃亏的又不是落日盟，王凡肯定对夜未央是没有仇恨的，更何况夜未央的赔偿很到位，王凡甚至还觉得这家伙人不错……
　　“饺子老大又开玩笑”夜未央老脸一红道：“我可是天玄盟的会长，我投诚的话那不就是皇帝带头造反了？”
　　“啧啧啧，都自比皇帝了啊，我们是不是还得给你磕一个？”王凡再次感慨。
　　“咳咳~”夜未央差点没噎死，忙道：“不不不，我这次来是来和您谈个交易的。”
　　“哦呦？什么交易？”王凡眼睛微微一眯。
　　这可是狗大户啊，主动凑过来爆金币，王凡还是很感兴趣滴。
　　“五千万信用点！”
　　夜未央也没有废话，直接对王凡道：“你让我们天玄盟进入十六强如何？饺子老大，你们已经是顶级联邦了……6个人的顶级联邦绝对是前无古人后无来者，何必再继续和我们争呢？”
　　“五……五千万？！”
　　牲口棚倒吸一口凉气，眼睛瞬间瞪圆。疯人院和杨天龙也呼吸一窒，这对于他们这些在底层挣扎的佣兵来说，简直是天文数字！
　　然而王凡却是没有丝毫动容，而是淡淡道：“五千万……确实是大手笔，对于我们这些普通人而言，那基本上是一辈子奋斗的财富……不过嘛……我也不是没吃过没见过的主，我想要冠军奖励。”
　　如果之前王凡不知道冠军奖励是什么，五千万，的确可以考虑一下。
　　因为夜未央说的没错，联邦争霸赛的主要目的，就是重新划分格局，定义新的顶级联邦。
　　王凡带着五个人就已经杀入32强，成为顶级联邦之一，这样的战绩已经足够耀眼了，再继续下去也不过是锦上添花，不如置换成真实收益。
　　可现在……那可不是区区五千万就可以相提并论的。
　　“同样作为联邦会长我很理解饺子老大。”夜未央闻言也不意外，而是继续道：“所以，五千万只是开胃菜，接下来的条件你一定不会拒绝。”
　　“什么条件？”王凡好奇的问道。
　　“所有的联邦都梦寐以求的财团收购合约！”
　　夜未央话音刚落，王凡眼前光芒一闪，一份契约出现在了众人面前。：
　　“落日盟收购要约（冠军规格）：
　　收购金额：二十亿星河信用点（含战队估值、核心成员签约费及未来三年保底收益）。
　　核心成员签约待遇：每人基础年薪一亿信用点起，享有天纵财团S级资源池权限（顶尖装备、稀有材料、专属训练场、顶级医疗及基因优化）。
　　独立番号与建制：落日盟番号得以保留，作为天纵财团旗下独立番号战队存在，享有高度自主权（需遵守财团战略部署）。
　　领地继承：曙光堡及其附属资源点依旧归领主饺子所有，不过所有权在合同期间，归天纵财团所有，作为落日盟番号未来的专属基地，由财团投入巨资升级改造。
　　资源倾斜：落日盟将获得财团最优先级的兵源补充、情报支援及科研技术对接，同时将和天玄盟，天煞盟科技树共享。
　　……”
　　条款之优厚，条件之诱人，远超想象！
　　“发……发财了！光哥！我们发了啊！”牲口棚激动得脸都红了，恨不得立刻就签字画押。
　　“冠军待遇……一亿年薪起步……S级资源……”疯人院喃喃自语，仿佛在做梦。
　　杨天龙虽然还保持着一定的克制，但眼神中的震撼和动摇清晰可见。
　　这份合约，虽然不能让他们跻身于星河联邦贵族圈子，但却可以直接给予所有人真正的贵族身份和财富，使他们一辈子都可以衣食无忧。
　　被顶级财团资源注入，这是多少顶级联邦梦寐以求的事情……自己何德何能，不过是一群佣兵出身的泥腿子，以为抱上了王凡的大腿，竟然直接跟着鸡犬飞升了。
　　落日盟众人无不惊叹，一种被天上掉下的巨型馅饼砸晕的恍惚感弥漫开来。
　　“跟着光哥……真他娘的蹭上泼天富贵了！”牲口棚喃喃道，声音都在发抖。
　　“我们这些……在泥里打滚的死佣兵，竟然……值这个价？”杨天龙的声音带着一丝难以置信的苦涩和狂喜交织的情绪。
　　夜未央将众人的反应尽收眼底，嘴角勾起一丝不易察觉的弧度。
　　作为一个会长，他比任何人都清楚，金钱和地位的力量，足以撕裂任何看似坚固的联盟。
　　“怎么样？饺子老大！”
　　夜未央目光灼灼地看向王凡，等待着他的最终表态，毕竟王凡才是他的主要目标。
　　“啧啧啧，冠军规格……天纵财团这次真是下血本了。二十亿啊……”
　　王凡啧啧感慨。
　　“这都只是基础资源！也就是底薪，给你们的最低保障。”夜未央保持着微笑：“饺子老大，作为顶级联邦资源注入是源源不断地。只要您点头，签署这份协议，更多的资源，财富，绝对也超过几十倍甚至上百倍。”
　　夜未央说到这里，自己都要被说动了。
　　要知道，就连他的待遇也远不如眼前这一份契约。
　　气氛仿佛凝固了。
　　牲口棚等人屏住呼吸，目光在王凡和夜未央之间紧张地徘徊。
　　而王凡却已经把契约截图给了自己的外置大脑法力无边。
　　“呵呵！真是打得一手好算盘！”
　　法力无边看到契约的第一句话便是：“这个契约，到处都是坑。”
　　“坑？”王凡眼神一紧，他就是因为不知道这契约有没有坑，才会截图发给法力无边的，想不到这契约真的有坑。
　　“没错！”法力无边点点头道：“条款倒是写得天花乱坠，独立番号？高度自主权？S级资源？听起来很是是诱人，但是……”
　　法力无边话锋一转道：“一旦老板你签了这个协议，在未来的三年内，你所拥有的一些，都不属于你了，甚至包括我们这些跟随您效忠您的领主骑士和士兵……”
　　“区区二十亿，就打包买断了我们所有的资源……这是何等的异想天开。”
　　“第二，”法力无边继续道：“所谓‘高度自主权’，前提是‘需遵守财团战略部署’。这弹性空间有多大？战略部署让我们去攻打神谕联邦的老巢，我们是去还是不去？战略部署让我们把尸爆战术的核心数据上交，我们是交还是不交？到时候，‘自主’二字，恐怕就是一句空话。”
　　“最后也是最重要的。”法力无边的声音冰冷的说道：“如果……对方把老板您架空，封杀……你将何去何从？”
　　说到这里，法力无边眼神变得阴郁：“老板啊，我觉得这个契约可不仅仅是针对咱们曙光堡，更多的是针对你！他们要借收购之名，对付你啊！”
　　“对付我？！”
　　王凡闻言大惊。
　　“没错！”法力无边道：“你已经成为他们眼中的钉子了……相比起把你掌握在手里他们更想除掉你。”
　　法力无边的话像一把把冰冷的解剖刀，直接让王凡愣在了原地。
　　法力无边这话，王凡并不怀疑。
　　虽然星河联邦是个高度文明社会，任何特权阶级都要遵循联邦法律，触犯联邦法律的星河联邦公民都会被严格执行，可执法再怎么文明，也架不住金钱的腐蚀。
　　买凶杀人只要凶手咬定是自己意愿，星河联邦就会以尊重个人意愿的名义，只针对凶手，而不会却针对凶手背后的人。
　　自己连续数次和天纵财团作对，这个天纵财团怕不是已经恨上自己了。
　　只是由于自己没有贵族身份，所以拿自己没办法……可一旦签了契约……个人信息就会对甲方公开。
　　到时候……自己还不是砧板上的鱼肉？
　　人家真的可以顺着网线来收拾自己！！

第347章 将计就计
　　王凡虽然是个混不吝，天不怕地不怕，但面对这种事，自然也会有所警惕。
　　钱和命相比，自然是命更重要。
　　王凡沉默了足有半分钟，最后缓缓道：“无边，我们接下来该怎么做？”
　　“简单，既然他要玩阴的，我们就把这事闹大！”
　　法力无边淡定自若地说道：“只要把这事闹大，到时候就不再只是我们的事了，所以啊，老板你应该这么做……”
　　“！！！”
　　听到法力无边的安排，王凡顿时眼前一亮。
　　没错！
　　别看王凡在游戏里风生水起，肆无忌惮。
　　真牵扯到现实里，多少个王凡也和天纵财团这个级别的巨无霸玩不起。
　　可一旦把这事闹大，天纵财团就会投鼠忌器了。
　　这就好像很多年前，大家有怨不得伸，就会选择再网络上把事情发酵一样。
　　在文明社会，舆论和社会的公信力会解决一切不公允的事情。
　　更会让那些肆无忌惮的人有所收敛。
　　“饺子老大，考虑得如何？”
　　夜未央的声音带着恰到好处的温和，就好像他和王凡是多年老基友一样，目光却灼灼地锁定在王凡脸上，不放过任何一丝微表情变化：“如此优渥的条件，放眼整个星河联邦，也唯有咱们天纵财团有如此气魄和诚意了。”
　　王凡则是一脸真诚的说道：“夜会长，收购合同这件事太大了，我想要再考虑考虑……我需要时间…三天！给我三天时间，我必须和每一个核心成员开诚布公地谈，仔细推敲每一条细则，看看兄弟们对未来有什么想法，看看这‘高度自主权’到底能不能给我们真正想要的空间…毕竟，我们只是一群追求自由的小人物，真要被框死了，这钱拿着也烫手，您说是不是？”
　　王凡语气真诚且机器符合逻辑，将一个内心已被巨额利益动摇却又因责任和未知而充满焦虑、举棋不定的小领主形象演绎得淋漓尽致。
　　那份底层挣扎者对掌控自身命运的深切忧虑，是任何顶级势力的继承人都难以完全理解和伪装的底色。
　　夜未央心中狂喜如浪潮翻涌：“成了！那五千万的“敲门信用点”果然撬开了这穷鬼的心防！”
　　王凡眼中的摇摆和软弱，那份对“自由”的卑微诉求，都无比清晰地证明了他的贪婪和致命的软弱！
　　在绝对的利益面前，什么骨气、什么战术大师，终究不过是个能被财富轻易压弯腰的贱民！
　　“理解！完全理解！”
　　夜未央脸上的笑容瞬间真诚了十倍，甚至带上了一丝不易察觉的居高临下的怜悯：“慎重是应该的。三天时间，没问题！天纵财团的大门，永远向有实力且有远见的人敞开！”
　　说着，夜未央手指一挥，一道蓝色的光芒闪过。
　　“这是合约预付款五千万信用点！一点小小的诚意，不成敬意！”夜未央那语气轻松得仿佛扔出去的只是一把零钱，不对，像是对着一只鸡撒出去的一把米。
　　王凡则是微笑着点头道：“…谢谢夜会长信任。”
　　语气中带了一丝感激，恰到好处的表现出了一抹贪婪。
　　这声叹息里蕴含的无奈与动摇，落在夜未央耳中，简直如同天籁！
　　“好！好！”夜未央露出欣喜的笑容，志得意满：“那我就静待王凡领主的好消息！三日之后，希望能听到让我们双方都满意的答复！告辞！”
　　一道红光涌动，夜未央原地消失，带着满满的“功成”喜悦回去复命了。
　　休息室的门关闭。
　　“叮！信用点数到账：50，000，000。”
　　冰冷的系统提示音在死寂的休息室响起，却激不起任何喜悦的涟漪。
　　“五千万啊，五千万……钱可真是好东西。”王凡微微一笑，可惜只是一颗鱼饵。
　　“鱼饵，那只是他们自以为的！”
　　法力无边闻言则道：“对我们而言……这就是不拿白不拿的赠予。”
　　“嘿嘿！”
　　王凡也是嘿嘿一笑道：“是啊，他们还真的是‘慷慨’。慷慨到想用这堆数字，买断我们的命，我们的城，还有我们存在的每一丝痕迹。”
　　说到这里王凡又道：“现在，我们吃饵了，躲在幕后的‘猎人’也应该高兴了。”
　　“不出以外，他们已经开始研究怎么吃掉我们了。”法力无边淡淡道：“所以我们更得给他们一分大礼。”
　　……
　　“夜会长已转达贵财团之诚意。五千万信用点已收到，万分感激！经初步商议，我等深感荣幸与惶恐。然，兹事体大，关乎全体兄弟前途命运，恳请宽限三日详议细则，尤其‘高度自主权’界定条款，盼能明确边界，以安人心。落日盟全体，静候佳音。”
　　这是王凡给天纵财团的回执。
　　信息末尾，王凡甚至笨拙地加上了一个星河联邦底层公民常用的、表示谦卑和感激的太阳花表情符号（^_^）。
　　天纵财团总部顶层，“天枢”战略厅。
　　这里是俯瞰整个星河枢纽核心区的权力之眼。
　　巨大的落地观景幕墙外，无数星舰轨道交织成光的河流，象征着财团掌控的无边伟力。
　　厅内，光线被精准调控至最适宜的高度，冰冷、高效，如同无菌手术室。
　　空气净化系统发出几不可闻的低频嗡鸣，确保每一口吸入的空气都纯净得不带一丝杂质。
　　赵天一坐在办公桌前，看着眼前夜未央转发而来的绘制。，几乎在同一瞬，一抹笑容浮现在了赵天一的脸上。
　　“哈……哈哈……”
　　赵天一的笑声突然响起，整个办公室都回荡着赵天一的声音：“哈哈哈哈！成了！成了！饺子！你这个该死的家伙！贱民！战术大师？！哈哈哈！你终究逃不过钱的魔力！二十个亿？那只是给你挖坟的第一铲土！”
　　笑声中，带着癫狂。
　　“看到没有？”
　　赵天一看着眼前夜未央的投影，得意洋洋的说道：“再狡猾的虫子，也抵不过金饵的诱惑！什么曙光战神？什么逼王？在绝对的力量和财富面前，他就是一只被贪婪蒙蔽了双眼、自己爬进蒸笼的螃蟹！”
　　说着，赵天一一步来到夜未央面前拍了拍夜未央投影的肩膀道：“未央干得漂亮！这五千万信用点，就是给这个底层贱民套上的第一个绞索！这个不知死活的东西，竟然还在担心这点‘自由’……蠢货！等你签下名字的那一刻，你的命就已经不属于你自己了！”
　　法力无边猜测一点都没错。
　　赵天一的收购是有目的性的，而且没有安半点好心。
　　其目的就是为了通过收购的方式来实现控制落日盟，同时将王凡架空并找到王凡将其抹杀。
　　当然，那5000万的收买费用也是真心的。
　　因为天玄盟多次遭受重创，天煞盟还被搞得如此凄惨，天纵财团实在是需要一次胜利来证明自己的实力。
　　而落日盟，恰好又是当前最火热，最适合的试金石。
　　……
　　星河枢纽虚拟竞技场，比赛依旧在激烈的进行着……观众们对于今天的比赛，可谓是大呼过瘾，对于接下来的比赛，更是满眼期待。
　　果然，弱者之间的菜鸡互啄只能用来搞笑，强者之间的对决那才是真正具备观赏性。
　　当巨大的对战光幕上清晰显现出【落日盟 VS天玄盟】的对局信息时，整个竞技场响起了山呼海啸般的声浪！新仇旧恨，宿命对决，这场被无数玩家誉为“半决赛最大看点”的碰撞，终于拉开序幕。
　　【落日盟备战区】
　　王凡看着账户上五千万信用点，嘴角的笑意都快压不住了，不得不说法力无边这个贱人，真的是不当人啊……剧本都给自己写好了。
　　“光哥，真要这么干？”
　　牲口棚搓着手，眼神里带着一丝紧张和期待。
　　“剧本都写好了，演员已就位，舞台灯光也打亮了，不演岂不是辜负了观众和‘赞助商’的厚望？”王凡特意在“赞助商”三个字上加重了语气，并嘱咐道：“按计划行事。记住，演得像一点，但也要让他们记住，曙光堡的兵，没一个是好啃的骨头。”
　　“明白！”
　　众人齐声应道，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　五千万“预付款”如同滚烫的烙铁，让他们对天玄盟和其背后的天纵财团再无半点好感，只有被戏耍后的愤怒和即将反击的快意。
　　【天玄盟备战区】
　　夜未央端坐于主位，脸上洋溢着掩饰不住的春风得意。
　　这小子刚刚收到了赵天一董事毫不吝啬的褒奖，那份收购要约似乎已经成了囊中之物。
　　看着光幕上“落日盟”的名字，夜未央心中笃定无比。
　　王凡收了钱，三天后就会签下那份卖身契！
　　眼前这场半决赛，不过是走个过场，给对方一个体面退场的台阶，也是向全星河展示天玄盟（以及天纵财团）恩威并施的手段。
　　“会长，落日盟那边……会不会有诈？”
　　一位核心领主谨慎地提醒。
　　王凡此前的战术诡谲莫测，让人心有余悸。
　　夜未央自信地摆摆手，压低声音，语气中带着洞悉一切的了然：“放心，五千万信用点已经进了他的口袋，那可是他这种底层佣兵几辈子都赚不来的财富。他现在想的，不是怎么赢我们，而是在想着怎么讨好我们以及三天后怎么优雅地从胜利者（指天玄盟）手中接过那份天价的合约！这场战斗，他只会想着如何‘体面地输’！”
　　说到这六，夜未央环视众人，嘴角勾起胜券在握的弧度：“诸位，放松心态。这第一局，我们不仅要赢，还要赢得漂亮！让全星河都看看，真正的顶级联邦底蕴何在！无论系统随机到什么模式，都给我全力以赴，但记住，对方是‘友军’，下手注意分寸，别让场面太难看，毕竟……以后还要做同事。”他特意强调了“友军”和“同事”。
　　【赛场中央】
　　冰冷而宏大的系统公告响彻寰宇：
　　【半决赛，第一场：落日盟 VS天玄盟！】
　　【比赛模式随机选择中……】
　　【选定模式：领主/英雄竞技场！】
　　【规则：双方各派出三名单位（可为领主或英雄级单位）进行1V1对决，直至一方单位失去战斗力，三局两胜。】
　　模式选定的一刹那，观众席瞬间沸腾！
　　“领主/英雄竞技场！硬碰硬！爽！”
　　“终于能看到顶级领主的个人战力比拼了！夜未央会长亲自下场吗？”
　　“饺子大神会派谁？他自己？还是其他几个领主？”
　　所有人的目光都聚焦在双方即将派出的单位选择上。
　　这是可是个人实力最直观的展现舞台，避无可避！
　　【天玄盟】方向光芒一闪，三位气势磅礴的身影傲然登场：
　　夜未央：天玄盟会长本人！身披流转着星辰光泽的华丽战甲，手持一柄仿佛由寒冰碎片凝聚而成的奇异法杖，周身萦绕着深邃的冰霜波动。
　　作为顶级联邦领袖，夜未央的个人实力毋庸置疑，是集冰霜魔法与强大近战技巧于一身的复合型英雄领主，被称之为“元素使”。
　　碎星之拳·泰戈尔。
　　天玄盟首席近战英雄，体格魁梧如小山，双拳套着闪烁着毁灭性能量的金属拳套，是天玄盟被围剿后，天纵财团特意派来的一位高级领主，实力极其恐怖，据说实力无限接近于星主级高手。
　　织影者·莎拉：天玄盟顶级刺客英雄，身形如同融入阴影，气息飘忽不定，手中两柄幽蓝色的淬毒匕首散发着致命的寒芒。极致的速度与暗杀艺术的化身，和泰戈尔一样，也是天纵财团派来给天玄盟镇场子的高手之一。
　　三位顶级英雄领主联袂登场！气场全开，磅礴的能量威压让整个竞技场都为之震颤！这几乎是天玄盟能拿出的最强个人战力阵容，彰显了他们对这场对决（或者说对“表演赛”）的“重视”。
　　轮到【落日盟】了。
　　万众瞩目之下，落日盟方向的光芒也接连亮起。
　　然而，当光芒散去，看清出场单位时，整个竞技场陷入了死一般的寂静，随即爆发出的声浪比之前更猛烈十倍，百倍！
　　震惊！难以置信！哗然！
　　落日盟派出的，赫然是三名身着制式皮甲、手持制式短剑和轻型弩的士兵！
　　不是领主王凡！
　　不是疯人院！
　　不是杨天龙！
　　甚至不是任何一位核心领主！
　　只是三个看起来平平无奇、装备简陋的……士兵！
　　“哗——！！！！”
　　“士兵？！他们派士兵去打天玄盟的三位顶级英雄领主？！”
　　“疯了！落日盟彻底疯了！这是自暴自弃了吗？”
　　“就算是战略藐视也不是这么个藐视法吧？！这可是半决赛！对手是天玄盟！”
　　“我懂了！饺子大神这是行为艺术！用最卑微的姿态嘲讽最强大的对手？”
　　“屁的行为艺术！这纯粹是找死！天玄盟那三位随便一个吹口气都能碾死这些士兵吧？我怀疑是落日盟收了钱了！！”
　　“落日盟在搞什么鬼？收了钱也不能这么明目张胆地放水啊！这演技也太浮夸了！”
　　整个虚拟星河都炸开了锅！论坛瞬间被“落日盟派士兵打英雄竞技场”、“惊天放水”、“等词条刷爆。
　　所有人都被落日盟这惊世骇俗、堪称侮辱性的出场阵容惊呆了。
　　这已经超出了战术的范畴，更像是赤裸裸的投降宣言。

第348章 什么情况？！
　　当然，也有王凡的绝对支持者！
　　在他们眼里，王凡此时的行为，根本就是在蔑视对手。
　　“疯了！绝对是疯了！饺子老大这是把天玄盟的脸按在地上摩擦啊！”
　　“哈哈哈，好家伙！我以为落日盟藐视其他联邦只是因为对手太弱了，没想到对天玄盟这种顶级大佬也玩真的！士兵打领主？年度最大黑色幽默！”
　　“这是赤裸裸的羞辱！天玄盟那三位可都不是普通领主啊，夜未央就不说了，碎星之拳泰戈尔、织影者莎拉！那可是成名已久的顶尖高手啊。”
　　“666，不愧是饺子老大，每次都那么有噱头，天生的焦点。”
　　议论声、惊呼声、嘲笑声、难以置信的吸气声交织在一起，几乎掀翻了整个竞技场的穹顶。
　　各大联邦的观战室上，李天昊却是一脸淡然道：“看来这个饺子真要一人单带了！”
　　“什么意思？”秋收冬藏好奇的问道。
　　“意思是就是，落日盟能打的只有饺子一人，其他人都是摆设！”李天昊解释道：“为什么用士兵而不是用领主？因为只有上士兵上场，饺子才能控制士兵连战三场！”
　　“嘶……原来如此！！”秋收冬藏诧异道；“这家伙还真是狡诈。”
　　“呵呵！狡诈？并不是坏事！”李天昊淡淡道：“恰恰证明他们无人可用……饺子独木难支。”
　　……
　　天玄盟的备战区，气氛截然不同。
　　夜未央先是一愣，随即脸上露出了极其满意、甚至略带一丝鄙夷和怜悯的笑容。
　　“呵……呵呵呵……”
　　夜未央忍不住低声笑了起来，对身边的泰戈尔和莎拉（他们的投影仍在备战区）说道：“看到了吗？看到了吗！这就是聪明人的选择！五千万，买他一个‘懂事’！他甚至连自己人都舍不得派出来送死，只派了三个微不足道的士兵……这是在向我们示弱，向我们表达他的‘诚意’啊！”
　　看到眼前的三个士兵，夜未央心中最后一丝疑虑烟消云散。
　　王凡不仅收了钱，更是用实际行动表明了他愿意配合演这出戏！
　　派士兵出战，既避免了核心领主在众目睽睽之下“假打”的尴尬和可能的暴露，又给了天玄盟一个轻松碾压、“赢得漂亮”的完美舞台。
　　这简直是“合作”的典范！
　　“会长，那我们……”泰戈尔皱眉，看着场上那三个渺小的身影，感觉全力出手都是一种耻辱。
　　“按原计划！”
　　夜未央胸有成竹的说道：“但‘注意分寸’！莎拉，你和泰戈尔先上，用最华丽、最具观赏性的方式‘解决’掉前两个。留一个给……嗯，让场面好看点。记住，这是表演，是展示我们力量与‘仁慈’的时刻！让全星河联邦看看，我们天玄盟，赢得体面，赢得大气！”
　　说完，夜未央更得意了。
　　此时的夜未央眼里，王凡很识趣。
　　收了钱，果然懂得‘配合’，用三个微不足道的士兵来‘牺牲’，既保全了自己麾下那些有点实力的领主的脸面，又给了天玄盟一个完美碾压的机会。
　　这份‘懂事’，值得那五千万，看来三天后的签约，也已成定局，这场半决赛的胜利，以及随之而来的荣耀与赞助，显然就是落日盟的投名状。
　　“领主/英雄竞技场第一局，开始！”
　　【赛场之上】
　　泰戈尔和莎拉，如同神灵俯视蝼蚁般看着对面三个孤零零的士兵。
　　夜未央甚至没有下场，只是一脸微笑的看着眼前的战场，内心早已有定数。
　　【第一局：天玄盟领主泰戈尔vs落日盟持盾士兵“纵横天下”】
　　随着系统提示闪过，两道光芒传送进入赛场。
　　左边是号称碎星之拳的强大领主泰戈尔，右边是王凡手下一“无名小卒”纵横天下。
　　“废物！退下吧！”
　　作为领主，泰戈尔压根就没把纵横天下放在眼里。
　　毕竟，士兵和领主的差距，基本等同于猎豹和东北虎，哪怕是最顶级成长的龙血后裔，相比起拥有五大本源血脉的领主，也相差甚远。
　　更何况，眼前的士兵只是一个NPC，需要他的主人操控。
　　泰戈尔本就是顶级高手，即便王凡亲至，也未必是他的对手，何况王凡操控一只属性远不如自己的士兵？
　　一拳轰出，泰戈尔根本没有使用任何技能，纯粹的拳头，狠狠砸向纵横天下手中的盾牌！
　　泰戈尔要一击将这连人带盾拍成肉泥，用最原始粗暴的方式打败王凡。
　　然而，就在泰戈尔拳头即将落下的一刹那！
　　那名在所有观众眼里一直低垂着头，仿佛被吓傻的持盾士兵，猛地抬起了眼睛！
　　那不是普通士兵应有的木然，而是一种冰冷的、经历过无数次生死搏杀才淬炼出的绝对专注！
　　同时，他看似笨拙的半蹲姿势骤然调整，盾牌以一个极其刁钻的角度倾斜向上迎击！
　　嘭——！！！
　　沉闷到令人心脏骤停的巨响炸开！
　　预想中盾碎人亡的画面没有出现！
　　只见纵横天下脚下的岩石地面寸寸龟裂，整个人连同盾牌仅仅只是被这股沛然巨力推得向后滑行了数米！盾牌表面光芒急速闪烁，仿佛某种能量回路被瞬间激活，卸掉了绝大部分冲击力！
　　【盾牌防御】
　　盾战士最基础的防御技能。
　　“什么？！”
　　泰戈尔瞳孔猛缩，一脸难以置信。他这奋力一击，足以击穿同级别领主玩家的防御，此时竟被一个士兵挡住了？！虽然对方滑退了数米，但明显并未受到重创！
　　“嗖！”
　　就在泰戈尔因惊愕而动作微滞的瞬间，纵横天下动了！
　　就在纵横天下稳住身形后，没有丝毫犹豫，没有花哨的呐喊，整个人如同绷紧的弹簧猛地释放，以远超普通士兵的速度悍然前冲！使出了【冲锋】！
　　纵横天下的动作简洁、直接、高效到了极点，没有丝毫多余，只有一个目标——贴近泰戈尔！
　　“好快！”
　　泰戈尔见状一愣，反应也是极快，双拳迸发出金属光泽，正是他的招牌技能【粉碎重拳】，这一拳他要把眼前的纵横天下一拳轰杀。
　　可面对泰戈尔那毁天灭地的重击，纵横天下并没有丝毫闪避的一丝，径直对着泰戈尔就冲了过去。
　　“找死！！”
　　泰戈尔冷笑。
　　到底只是士兵，操控需要思维延迟……竟然企图用冲锋来和自己的粉碎重拳硬碰硬，简直不知死活。
　　“duang!!”
　　下一刻，泰戈尔的拳头就和纵横天下的盾牌撞在了一起，发出震耳欲聋的巨响。
　　全场所有人都被震得脑袋“轰”的一声。
　　等大家缓过神来的时候，预想中纵横天下被一拳打碎的情景并没有出现。
　　反而出现了让人匪夷所思的一幕。
　　纵横天下纹丝未动，泰戈尔却是踉踉跄跄的往后退去，俨然已经站立不稳。
　　【格挡】！！
　　是格挡！！
　　刚才在二人对轰的一瞬间，纵横天下取消了冲锋，使出了格挡！！
　　这尼玛如此细腻的操作，真的是指挥出来的？？
　　所有人都懵了。
　　未等众人细想，纵横天下再次往前追了几步，成功欺近泰戈尔身侧！
　　举起手里盾牌，一盾牌砸在了泰戈尔脑袋上。
　　“嗡~”泰戈尔两眼一黑，被眩晕在了原地！
　　就在这电光火石的破绽间，纵横天下手里的巨斧，已然劈砍在了泰戈尔的脖子上！
　　时机、角度、速度，无一不是恰到好处。
　　噗嗤！
　　战斧嵌入血肉的声音令人牙酸！
　　鲜血飙射！
　　下一秒，泰戈尔脑袋上的血条就已经清空。
　　“第一局，落日盟士兵，胜利！”系统判定冰冷地响起。
　　判定依据：泰戈尔生命值损失超过100%，且处于明显负面状态（流血、贯穿伤）；士兵生命值损失低于0，战斗力毫无损耗。
　　判定落日盟士兵有效伤害更高，战术执行更成功！获得本局胜利！
　　死寂。
　　比开场时更彻底的死寂笼罩了整个竞技场。
　　所有人的大脑都陷入了短暂的宕机状态。
　　士兵…赢了领主？还是顶级英雄领主？这怎么可能？！
　　短暂的凝固后，是核爆般的沸腾！
　　“卧槽！！！！！！！”
　　“我看到了什么？！”
　　“赢了？！真赢了？！”
　　“不是放水？是真打？还打赢了？！！”
　　“天啊！秒杀！简直是战术上的秒杀！那个士兵的时机把握…太恐怖了！”
　　“那盾牌！那步伐！那最后一斧子！绝对是顶级高手的水准！饺子是怎么做到的？！”
　　“这真的是人类应该有的操控和指挥吗？太可怕了！为什么我的士兵指挥前进后退砍人防御呢……他是怎么把士兵操控到这个境界的？”
　　“嘶…细思极恐！如果饺子老大自己下场…岂不是连神都能屠？！”
　　惊叹、尖叫、狂热、难以置信的呼喊几乎要掀翻屋顶！
　　落日盟的支持者们疯狂了！
　　中立观众彻底被折服！
　　那些原本嘲笑王凡狂妄的人，此刻只剩下满心的震撼和后怕。
　　天玄盟备战区，众领主喃喃自愈道：“不对…这绝不是放水…这是…秒杀啊…”
　　“草泥马的饺子，收钱不办事？脸都不要了？”
　　“老大！这种人不能信的！”
　　“不慌~”
　　唯独夜未央一直维持的淡定表情，似乎并不质疑王凡的行为。
　　“
　　“混账！卑鄙！无耻！”
　　泰戈尔被传送回备战区，嘴里骂骂咧咧：“会长！他在耍我们！他根本没想放水！我要撕了他！”
　　落日盟好歹也是一路杀进32强的队伍，他们也要脸面，不会输的过于丢人……咱们只管全力以赴就行了！！后面两场他们会输的！”
　　夜未央依旧心有成竹。
　　他不相信，会有人拒绝收购合同的诱惑。
　　“下一局可不要大意了！”想到这里，夜未央祝福莎拉道。
　　“嗯！”
　　莎拉点了点头，一脸的郑重。
　　第二局：天玄盟织影者莎拉vs落日盟双手剑客士兵“大风车”。
　　“领主/英雄竞技场第二局，开始！”
　　系统提示音再次响起，将所有人的目光拉回场内。
　　又是两道光芒闪过，两个人影出现在了赛场上。
　　莎拉吸取了泰戈尔的教训，再无半点轻视。
　　开局瞬间，莎拉便身形一晃，便彻底消失在竞技场的阴影里，无影无踪。
　　【暗影帷幕】！这是莎拉的核心领域技能，能将自身融入黑暗，大幅提升潜行、移动速度和暗影伤害，并且能在阴影中快速穿梭。
　　而莎拉此时眼前的对手，是落日盟派出的第二名士兵——这位士兵看起来很是瘦削，身上的装备也很一般，甚至还穿着布衣，相比起上一局的持盾士兵，俨然就是个弱鸡的样子。
　　而且这个家伙手里也没有盾牌之类的防御型武器，只有一把双手长剑……
　　双手大剑的剑客……呵呵！
　　如果是盾战士，对于刺客类领主多少还有点克制，布甲的双手剑客……在刺客眼里基本上和法师区别不大。
　　……
　　面对消失的对手，大风车没有丝毫慌乱。
　　只见他并没有像无头苍蝇一样乱转，而是立刻摆出一个防御姿态，长剑斜指地面，身体微微前倾，警惕地扫视着四周的每一个角落，耳朵微微耸动，似乎在捕捉空气中最细微的波动。
　　时间一分一秒过去。
　　竞技场陷入一种诡异的寂静。
　　所有人都知道莎拉就在场内，如同潜伏在黑暗中的毒蛇，随时可能发出致命一击，但无人能捕捉到她的踪迹。
　　这种无形的压力比直接的攻击更令人窒息。
　　突然！
　　一抹幽光毫无征兆地从大风车左后方的地面阴影中暴起！
　　快如闪电！
　　那是一柄淬着墨绿色幽光的匕首，直刺大风车的后心！莎拉的招牌杀招【幽影背刺】！
　　时机刁钻！角度狠辣！速度更是快到了极致！
　　莫说是背后的突然暗杀，即便是正面的攻击，想要躲开都不容易。
　　“卧槽！”
　　看到这一幕，主席台的解说员忍不住激动地大喊：“出现了！织影者的绝杀技能“幽影背刺”！饺子的士兵能躲开吗？！”
　　“卧槽！这就是幽影背刺？”
　　听到解说员的介绍，所有观众俱是激动的叫出声来。
　　暗影突袭，幽影背刺，夜幕暗杀……那可是被称之为刺客领主三大“神技”的暗杀类技能。
　　主打一个隐秘性强，出手快，伤害高！
　　也被称之为刺客绝杀。
　　织影者莎拉，在游戏圈也是威名赫赫，大家也都知道这女人擅长幽影背刺！
　　可万万没想到，作为一个顶级高手的领主，竟然对一个士兵上来就放大招……
　　看来这女人是真的认真了。

第349章 来，中路对掏
　　莎拉的匕首，带着幽影背刺特有的阴冷死意，精准地刺向大风车毫无防护的后心。
　　这一击凝聚了她作为顶级刺客的毕生所学，也是她无数次在阴影中终结对手的绝杀技。
　　泰戈尔的轻敌导致被秒杀的教训就在眼前，她绝不允许自己重蹈覆辙。
　　然而，大风车——虽然披着士兵模板，但并非NPC，而且本身是个顶级剑术大师。
　　就在在莎拉匕首即将刺中大风车的刹那，大风车身体以一个违反惯性的微小幅度侧倾。
　　那不是狼狈的躲避，更像是一种融入本能的精准规避。冰冷的匕首尖端蹭着大风车简陋布衣的边缘滑过，连痕迹都没能留下。
　　“不可能！”
　　莎拉心中大惊失色，一击落空带来的强烈危机感瞬间淹没了莎拉的思绪。
　　惊恐之下，莎拉当即就要发动影遁脱离，然而已经太迟了。
　　大风车根本没有回头确认攻击落点。
　　在侧身避让的同时，大风车手中的双手长剑已经借着侧旋的力道，划出一道朴实无华却快到极致的圆弧！那不是华丽的剑技，更像是农夫收割庄稼时最基础、最熟练的挥镰动作，简单纯粹。
　　噗嗤！
　　剑刃撕裂肉体的闷响在宽阔的竞技场中显得格外清晰。
　　莎拉的刚刚隐去一般的身影，重新凝聚出模糊的轮廓。
　　冰冷的剑锋已经毫无阻碍地从她的腰腹间横扫而过。
　　下一刻，莎拉只觉身体一轻，视野天旋地转，随即化作一道白光，消失在了竞技场中央。
　　秒杀！
　　又是一次秒杀！
　　天玄盟派出的第二位大将，顶级的刺客领主莎拉，在一个“士兵”面前，甚至没能撑过一个照面，就被那如同割麦子一样的朴实剑光送回除了赛场。
　　全场死寂。
　　如果说泰戈尔的败北还能归咎于轻敌和纵横天下那惊人的防御反击技巧，那么莎拉作为一名刺客，一个主动性极强的领主，都能如此轻易地规避并反杀，就彻底击碎了观众们的认知。
　　“士兵……又是士兵获胜！”解说员的声音带着难以置信的颤抖：“这个饺子……他到底是如何做到的？竟能赋予这些基础士兵模板的NPC，如此恐怖的战斗本能和技巧？这尼玛还是个人？！！”
　　“这已经不是操控士兵了，这是……这是把绝世剑客的灵魂塞进了士兵的躯壳里！”另一位解说激动地补充道。
　　观众席上，山呼海啸般的惊呼声、质疑声、赞叹声混杂在一起，几乎要将竞技场穹顶掀翻。
　　无数目光聚焦在落日盟选手席上那个似笑非笑（其实是强忍着笑），一副深不可测的表情（其实是还没反应过来）的王凡身上。
　　饺子！
　　这个名字，已然成为了所有人心中“匪夷所思”的具象化。
　　那神乎奇技的操控士兵的能力，已经不能用“强”来形容，简直是“妖异”！
　　……
　　天玄盟的选手席这边，气氛降到了冰点。
　　泰戈尔的脸色本就难看，此刻更是黑如锅底。
　　莎拉的白光消散，让泰戈尔更加怒不可遏。
　　两次！
　　天玄盟最强的两大高手，竟然连续两次被对方士兵击败……这尼玛……
　　泰戈尔此时的心情，自是可想而知。
　　周围的资深领主们脸色同样铁青，但更多的是一种憋屈和愤怒愤怒的目标，自然指向了王凡。
　　“饺子！这个卑鄙小人！”
　　一个领主咬牙切齿地怒道：“这贱人拿了财团的5000万预付款，竟然还想赢？收了钱不办事，他想两头通吃吗？一点契约精神都没有了是吧！下贱！”
　　“没错！赵董那边怎么交代？他这是在打天纵财团的脸！”另一个领主也在一旁附和。
　　他们很清楚，天纵财团的赵天一可不是什么善男信女。
　　王凡收了钱却依旧下手毒辣凶狠，甚至掏出两只士兵秒杀了天玄盟这边两个高手领主，其行为只恶劣，简直就是把天纵财团的脸按在地上摩擦。
　　赵天一如果追究下来，找不到王凡，倒霉的自然是天玄盟这些领主。
　　“老夜！这个伯夷是在耍我们吧！”泰戈尔猛愤愤不平地叫道。
　　然而，出乎所有人意料，夜未央的脸上并没有预想中的暴怒或慌乱。
　　只见他端坐在那里，嘴角微微上扬，一副胸有成竹的模样。
　　“急什么？”
　　夜未央淡淡道：“他敢赢，说明他是个聪明人？”
　　“聪明人？”众人闻言一愣。
　　“没错！”夜未央看了一眼王凡的方向道：“聪明人懂得权衡利弊，既然他收了钱，就证明他是个逐利的人。”
　　“那他为什么……”泰戈尔不解。
　　“为什么打得这么狠？”
　　夜未央替他说完，然后再次笑道：“因为价值，他需要展现他的价值，给我们看，更是给赵董看。一个能轻易碾压天玄盟核心战力的‘天下第一领主’，才配得上那20亿的价码，才能在未来的合作（或者说，被收购）中占据更有利的位置。他现在赢得越漂亮，他未来的筹码就越重。”
　　说到这六，夜未央顿了顿继续道：“至于我们？输掉第一场，尤其是以这种近乎羞辱的方式输掉，确实难看。但这三局两胜制的第一场，是‘领主/英雄竞技场’，也是他们最擅长的领域。别忘了，我们后面还有两场！一场探索竞速赛，一场领地攻防战。”
　　“探索竞速赛，比的是速度和效率。我们天玄盟人多势众，资源调度、情报收集、路径探索能力，岂是落日盟区区六人能比？这是我们的绝对优势场！领地攻防战更是我们的主场！他王凡再诡计多端，难道还能用六个人攻破我们经营已久的要塞不成？”
　　“所以，饺子肯定会输，但他肯定会输的很漂亮。”夜未央拍着胸脯道：“只有这样他才能在展现出自己的价值的同时，完成自己的使命。”
　　“所以，收起你们的愤怒和不甘。第一场，就当是给他的甜头，让他风光风光。真正的胜负，在后面！把胜利，压在接下来的两场！尤其是第二场，探索竞速赛！我要你们全力以赴，用绝对的速度和效率，碾压他们！让所有人看看，什么是真正的顶级联邦底蕴！也让饺子明白，他一个人再厉害，在庞大的资源和人力面前，不值一提！开拓……可不是一个人的游戏。”
　　“这……”
　　众人闻言，虽然心中依旧有不满，但火气总算是被压制下去了。
　　【系统公告适时响起：“联邦争霸赛半决赛，落日盟VS天玄盟，第一场‘领主/英雄竞技场’，落日盟胜！总比分1：0。十分钟后，将进行第二场‘风暴之眼探索竞速赛’！请双方选手做好准备！”】
　　光芒闪过，竞技场的景象瞬间切换。
　　不再是角斗场，取而代之的是一片广袤而混乱的空间。
　　天空是铅灰色的漩涡，不时有粗大的闪电撕裂云层，发出震耳欲聋的雷鸣。
　　大地呈现灰黑色，嶙峋的怪石如同巨兽的骸骨般四处耸立，地面布满了深不见底的裂隙，从裂隙中弥漫出带有硫磺气息的灼热蒸汽和诡异的紫色能量流。
　　视野范围内，看不到任何植被，只有枯萎焦黑的藤蔓状附着在岩石上。
　　整个地图弥漫着一股压抑、狂暴、随时可能崩塌的不稳定气息。
　　这就是风暴之眼——一个空间结构极不稳定、元素能量狂暴冲突的破碎位面碎片。
　　探索的目标，是散落在这片危险区域各处的“风暴水晶碎片”。
　　系统会实时统计双方收集到的碎片能量总和，在固定时间内，能量总值高者获胜。
　　地图信息同步显示在双方指挥面板上：地图巨大无比，被大致划分为上、中、下三条主要能量脉络通道，每条通道都蜿蜒曲折，连接着数个可能存在水晶碎片的“能量节点”区域。
　　同时，地图上还存在大量随机出现的能量风暴、空间裂隙陷阱和危险的元素生物。
　　……
　　十分钟后，准备时间结束，双方进场。
　　进入战场后，天玄盟的指挥频道瞬间忙碌起来。
　　“侦察组1-10队，立即分散！按预定方案，覆盖上、中、下三条主要通道！优先探明节点位置和危险等级！”
　　“机动组11-20队，待命！确认安全节点后，第一时间建立传送信标！”
　　“采集组21-50队，坐标同步后，以最快速度传送抵达，进行保护性采集！后勤组负责能量稳定和碎片运输！”
　　“战斗组注意警戒！随时准备清除威胁和保护采集人员！”
　　夜未央坐镇中央，一条条指令清晰高效地发出。
　　天玄盟的领主们有条不紊的分三路开始探索。
　　反观落日盟这边，只有六个人……以及他们手下的士兵。
　　面对这辽阔、复杂、充满未知危险的破碎地图，以及天玄盟那蝗虫过境般的庞大阵势，如何竞争？观众和解说都替落日盟捏了把汗。
　　常规思路下，落日盟唯一的希望可能就是击杀天玄盟的有生力量，只要将对手全部消灭，对手就无法进行探索。
　　然而这种策略，对付那些小联邦还是很实用的，可在天玄盟这种超级大联邦面前，俨然有些不够用，何况天玄盟还是分三路，多点开花。
　　只要天玄盟愿意，王凡几人就算跑断腿也杀不完天玄盟的人。
　　然而就在天玄盟的队伍散开，开始探索的时候，王凡的消息出现在了公屏上：“喂喂喂，天玄盟的各位，尤其是夜大会长。”
　　王凡的声音永远带着那种让人想给他一拳的语调：“这地图挺乱的，跑来跑去多麻烦啊？你看你们人多腿杂，万一迷路了掉坑里了多不好？要不，咱们玩点直接的？”
　　说到这里，王凡顿了一下，然后清晰地说道：“中路对掏。敢不敢？”
　　啥玩意儿？
　　中路对掏？！
　　所有人都愣住了。这个词儿听着像某种野蛮的街斗方式，放在争霸赛的探索竞速赛里，显得格外突兀和诡异。
　　天玄盟的指挥频道也瞬间安静了一瞬。
　　“中路？”一个负责中路侦察的小队长疑惑地在频道里问，“他们什么意思？集中力量从中路突破？想硬抢中路的资源？”
　　“屁！抢个毛线的资源，他这是想中路和我们拼命！”另一个队长看明白了王凡的一丝。
　　“卧槽！小心陷阱！”
　　听到那领主的话，所有人都警惕起来，尤其是泰戈尔吃过一次亏后更是如同惊弓之鸟一样说道：“饺子这厮诡计多端！虽然他们人少，但他们埋下陷阱，玩尸体爆炸那一套……咱们肯定干不过他！”
　　“尸体爆炸”四个字一出，频道里立刻响起一片倒吸冷气的声音。
　　那曾经的一幕幕画面，瞬间浮现在天玄盟成员脑海中。
　　那种将尸体化为毁灭能量的恐怖魔法，简直就是大规模团灭的代名词！
　　理论上而言，尸体爆炸的破坏力是没有上限的，别说是一万名领主，就算是十万领主百万领主，只要尸体足够多就能被团灭。
　　那个画面，光是想想就让人不寒而栗！
　　“会长！不能答应！这肯定是陷阱！”
　　“对啊会长！他想把我们主力骗到中路一锅端了！”
　　“这狗日的没少用这一手阴人！”
　　联邦频道里一时间充满了警惕和反对的声音。
　　王凡的“尸爆”战术，已经成了所有人谈之色变的明牌打法。
　　就连王凡此时都在质疑的问法力无边道：“无边老狗，你说的这办法靠谱吗？人家胜算在握凭什么跟咱中路对掏啊，何况春哥的名声也不咋好……他们不得防一手？”
　　“老板！你说这话我可就不乐意了哈。”春光灿烂一脸无语。
　　尸体爆炸的确是俺春光灿烂的技能，但阴人的可不是俺，凭啥说俺名声不好啊。
　　“意会，意会……”王凡打了个哈哈。
　　“呵呵！”
　　法力无边却呵呵一笑，淡定的说道：“别人的话，肯定不会上钩……但夜未央嘛……你都咬了他的钩了，他还以为你是鱼呢，害怕和你对掏？”
　　“唔……”
　　王凡眼睛一眯，露出了若有所思地表情。
　　的确，现在自己在夜未央眼里就是咬了钩的鱼，5000万都吃了，肯定要按照他的意思办事，就算五千万自己不在乎，那后面还有个大合同呢。
　　此时的夜未央肯定不会觉得自己要阴他，八成还以为自己要送。
　　“慌什么？”
　　果不其然，夜未央的声音再次响起：“尸爆？首先，它需要尸体！大量的、新鲜的尸体，咱们的人都活的好好的，他去哪里弄尸体！”
　　“其次，你们忘了？他已经赢了第一场！而且是碾压式的胜利！他现在总比分领先！”
　　夜未央继续道：“他收了5000万，又漂亮地赢下了第一场，展示了他无可替代的价值。现在，他的首要任务是什么？是体面地结束这场半决赛！既不能输得太难看让财团觉得他没价值，又不能赢得太彻底彻底得罪死财团！最好的结果是什么？就是赢一场，输一场，然后在第三场表现出‘虽败犹荣’或者‘战略性放弃’，最后凭借着1:2的比分，‘遗憾’落败，但展现的实力和‘懂事’的态度，足以让财团满意，也能为他争取到最好的谈判条件！”
　　“所以，他提议‘中路对掏’，根本不是为了赢！这第二场探索竞速赛，他本来就打算输给我们！这是他在向我们、向财团示好，送我们一场胜利，维持一个双方都能接受的体面比分！‘中路对掏’？呵，就是找个理由，把六个人的人头集中送到我们面前，让我们轻松干掉，然后他们放弃抵抗，我们就能毫无阻碍地探索地图，轻松获胜！这样大家都好看！”
　　“最后也是最重要的，你们觉得，饺子那种聪明人，他会收了五千万，就放弃那几十亿合同的嘛？”

第350章 献祭流
　　说到这里，夜未央的表情都变得飘渺了起来。
　　很现在，他已经被自己的完美推理给折服了。
　　眼前的对手，既然咬了鱼饵，那必然就是自己的猎物……猎物，自然没有任何反抗的余地。
　　大家当开拓者的目的是什么？不就是为了过上有钱人的生活。
　　二十个亿啊……
　　足够一个人纸醉金迷的活几辈子了……如此诱惑，必然不会有人能抵抗。
　　自己不能，王凡必然也不能。
　　天玄盟的各位，更是不能……
　　听到夜未央前面的分析，大家还有些疑虑，可听到最后一句话后，大家的疑虑尽皆消散。
　　大家可以不相信夜未央，但不会不相信金钱的力量。
　　那可是20亿啊，一生一世花不完。
　　……
　　“中路！速推！！”
　　夜未央一声令下。天玄盟所有的领主队伍，瞬间调转方向，如同一股汇聚的铁流，浩浩荡荡地朝着地图中央那片相对开阔的、被能量风暴肆虐得怪石嶙峋的谷地奔涌而去。
　　就连其他几路的侦察兵都被召回来，采集队的士兵也停止了工作，所有人全速驰援中路。
　　夜未央的策略很简单：以绝对的兵力优势，在最短时间内完成对落日盟中路“残兵”的合围歼灭，用一场摧枯拉朽的胜利，把天玄盟所有人的士气给拉回来，将之前的耻辱全部洗刷。
　　泰戈尔虽然对王凡的士兵秒杀莎拉以及自己心有余悸，但此刻看到夜未央如此笃定，且落日盟摆出一副“求速死”的阵型，疑虑也被即将到来的胜利冲淡。
　　带着自己的军团，直接奔向中路。
　　中路，夜未央亲自坐镇核心。
　　在夜未央身前身后，是天玄盟最精锐的重装步兵方阵，厚重的盾牌连成钢铁城墙，长矛如林，闪烁着冰冷的寒光。
　　更后方，是弓箭手和法师团，蓄势待发的魔法元素在他们周身明灭不定。
　　此时在中路集结的天玄盟，让所有人都见识到了顶级大联邦的兵力凝聚在一起将是怎样的恐怖场景。
　　一时间，空气仿佛凝固了。
　　解说员更是激动无比的说道：“这就是顶级行会的势力嘛？我尼玛！往那一站就能让人心生绝望！！这才是真正的强者吧！”
　　观众席上，支持天玄盟的玩家爆发出震耳欲聋的欢呼和口哨声，仿佛天玄盟已经取得了胜利。
　　支持落日盟的玩家则面色苍白，一脸无语。
　　这尼玛就是自杀式集结吧！饺子到底在打什么主意？难道真的是要送分？
　　不会真的收钱了吧？
　　你他妈收钱……别搞我们啊，我们可是压了重注的。
　　风暴之眼中路的谷地，地形像一个不规则的漏斗，当天玄盟庞大的前锋部队如同潮水般涌入漏斗底部，即将和王凡几人以及他们手下的军团正面相接的时候。
　　突然只听王凡一声大喝。
　　“各位将士！自刎归天！！”
　　“呛啷——！”
　　随着王凡一声令下，整齐划一，宛若一声霹雳！杨天龙五人以及其手下的士兵们齐刷刷地拔出了武器！
　　动作迅捷、果断、决绝，没有半分拖泥带水！冰冷的剑刃在风暴能量的映照下，反射出令人心悸的寒芒。
　　下一刻！
　　噗！噗！噗！噗！噗……
　　细微却又汇聚成惊雷般的割裂声，在同一瞬间响起！声音不大，却带着一种撕裂灵魂的诡异感，清晰地穿透了整个喧嚣的战场和震耳欲聋的观众席！
　　一道道整齐划一的弧光闪过！
　　杨天龙五人以及手下7500名士兵，尽皆血条清空，躺倒在地。
　　砰砰砰砰砰……
　　沉重的倒地声连成一片闷雷，砸在每一个目睹此景的人心头！
　　时间，仿佛在这一刻被冻结了。
　　……
　　对于王凡的指令，杨天龙几人没有丝毫的抵触以及反驳，而是毫无阻碍地执行。
　　因为他们对自己的定位也很清楚。
　　在这种级别的战斗下，以他们的实力，基本上起不到任何有效作用，自己唯一能做的就是听从王凡的命令。
　　天玄盟那山呼海啸般的冲锋，戛然而止！
　　冲在最前排、距离杨天龙等人仅有十几步之遥的天玄盟重装士兵，脸上的狂喜和嗜血瞬间僵住，扭曲成一种难以置信的茫然和惊骇。
　　所有人高举的盾牌停滞在半空，冲锋的脚步如同被无形的钉子钉死在地面。
　　所有人都愣住了，如同被施了集体定身术，呆滞地看着眼前倒下的七千多具尸体，眼神中充满了迷茫。
　　整个峡谷都安静了下来，只有呼啸的风暴声，不断地掠过。
　　“嘶……”观众席上，不知是谁倒抽了一口冷气，随即引发了一片抽气声的浪潮。
　　“自……自杀了？！！”
　　“落日盟的军团，自己抹脖子了？！”
　　“我的天！饺子这是真的缴械投降了？！”
　　“送分！绝对是送分！王凡真的收了夜未央的钱，在放水！”
　　“乔利瓦，狗东西打假赛！！退钱！！”
　　巨大的哗然如同海啸般席卷了整个观战区域！
　　所有人都被这诡异的一幕彻底震撼了！
　　水晶投影法阵疯狂地来回切换着特写，一时间……整个竞技场都充满了诡异的气氛。
　　“呵呵！！”
　　夜未央见状则是露出了“早有预料”的笑声。
　　果然，王凡所有的行为都在自己的意料之中。
　　不愧是天下第一领主，果然识时务！懂进退！这才是我辈枭雄之风！
　　这份厚礼，这份‘诚意’，我夜未央收下了！收得心满意足！哈哈哈哈！中路，归我了！第二场胜利，我天玄盟笑纳了！
　　想到这里，夜未央得意的仰起头，大喝一声：“围上去，清理战场，此战，我军已……”
　　“胜”字即将脱口而出的瞬间！
　　突然，眼前被尸体覆盖的地面上空，空间毫无征兆地剧烈扭曲了一下！
　　仿佛一颗无形的石子投入平静的水面，荡开的却并非涟漪，而是空间的褶皱！
　　紧接着，伴随着一股令人灵魂都感到阴冷粘腻的气息弥漫开来，一道瘦小的灰色身影，带着一顶绿色的魔法帽，如同从地狱的罅隙中被硬生生挤出来一般，突然出现在了王凡身旁。
　　这形象……看到王凡身旁的魔法师，夜未央神情一滞，整个人都有些失神。
　　而李天昊等和王凡有过多次接触的人，在看到那绿帽法师的一瞬间，登时差点忍不住惊呼出来。
　　“这是那个黑暗法师！！”
　　“好像叫什么春！！”
　　“完了！夜未央这次输惨了！！”
　　……
　　没错！绿帽法师不是别人，正是春光灿烂。
　　就在春光灿烂出现在战场上的一瞬间。
　　战场上那7500具尸体的灵魂之火，仿佛受到了致命吸引，丝丝缕缕开始在尸体身上汇聚，周围的空气都微微扭曲，光线更加黯淡。
　　而这时，清理战场的天玄盟士兵也已经将落日盟士兵的尸体全部围住，开始捡装备……
　　“尸体爆炸！”
　　春光灿烂法杖往地面上一砸！
　　嗡——！！！
　　黑色的魔法波纹如同水纹一样，以春光灿烂为中心往四下散开。
　　所有人只觉得眼前一黑。
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰——！！！！！！！
　　那一具具落日盟士兵的尸体，在这一刻被引爆。
　　没有惊天动地的爆炸巨响！
　　只有一种沉闷到令人心脏骤然停跳、灵魂都被震散的恐怖爆鸣！
　　地面上，那7500具刚刚倒下的、属于落日盟最精锐的三阶士兵的尸体！变成了一颗颗蕴含着恐怖能量的炸弹。
　　猩红！刺目的猩红光芒成为了这片天地唯一的色调！
　　一团团巨大无比的、由纯粹毁灭能量构成的猩红光球，猛地从每一具尸体的位置膨胀开来！将周围的空间都撕扯得变形！
　　爆炸的冲击波带着湮灭一切生机的意志，疯狂地向四面八方扩散、切割、绞杀！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤——！！！
　　最先遭殃的，正是距离爆炸核心最近、刚刚放松警惕、阵型略显散乱的天玄盟前锋精锐！那些顶在最前面、手持重盾的重装步兵！
　　最前排的士兵，连一丝惨叫都未曾发出。他们身上闪烁着符文光芒的厚重铠甲，足以抵挡强力法术的护身灵力光罩，在这混合了7500精锐生命本源、灵魂怨念以的尸体爆炸面前，脆弱得如同薄纸！猩红的冲击波如同贪婪的死神镰刀扫过——
　　盾牌，如同朽木般碎裂！
　　铠甲，如同泥塑般扭曲、变形，然后变成尸体。
　　尸体没有消失，而是被爆炸击杀后，重新标记灵魂之火，变成新的尸体炸弹。
　　“轰！！！”
　　新的尸体炸弹再次引爆。
　　7500具尸体，此刻已然变成了数万具尸体，也就是数万颗尸体炸弹，在人群中遍地开花。
　　……
　　“防御！防御！”
　　天玄盟众领主已经被这突如其来的轰炸给搞蒙了。
　　忙不迭地下达防御指令。
　　然而一切徒劳！
　　尸体爆炸的强大在于，爆炸伤害不是物理伤害，也不是魔法伤害，而是以生命本源引爆的真实伤害。
　　士兵的护甲和魔抗根本就防御不住……是直接伤及灵魂和肉体的输出。
　　而且“尸体炸弹”的生命值越高，伤害就越高。
　　越炸越多，越多越炸~
　　层层叠叠，无穷无尽。
　　顷刻间，整个风暴山谷，方才还旌旗招展，如同钢铁洪流一般的天玄盟军团，只用了不到十秒的时间，就被炸成了一地的尸体碎片，遍地都是爆炸后的残肢断臂，甚至连个全尸都没能留下。
　　“我尼玛！！他怎么是个人了？”
　　“次奥！！饺子这个家伙……我真的……”
　　“猜不透他啊，我真的猜不透他！！”
　　“丫竟然献祭了自己的士兵，搞出尸体，强制发动尸体爆炸！”
　　“遇事不决杀队友，这他妈简直牲口啊，没人性！！”
　　“能赢就行呗！！这才是真正的狠人。”
　　观众席上，所有人都已经被王凡这手操作给震撼到了。
　　他们想过一万种可能，以为王凡会投降，以为王凡会用别的手段埋伏一波。
　　即便没有尸体，发动不了尸体爆炸，王凡也会有别的计谋，来击败强大的对手。
　　打不过对手……那就投降，自杀……也并不丢人，毕竟对方实力过于强大……输了也是死得其所。
　　可万万没想到，王凡竟然如此丧心病狂搞出了这么一出。
　　丫竟然直接献祭了自己这边的士兵，变成了尸体，用来发动尸体爆炸？
　　没有尸体？
　　自己的这边的尸体，也是尸体！！
　　他妈的，这是正常人能干出来的事？这尼玛也不是人能干出来的事吧！
　　什么叫狠角色啊！！
　　本来王凡在大家心里的印象就是狠辣歹毒，诡计多端，无所不用其极，又贱又猥琐……
　　可现在这一招献祭流一出，直接给所有人都留下了巨大的阴影，对此人不择手段的隐藏更深刻了几分。
　　饶是那些见多识广的顶尖大联邦会长，此时也面色苍白，震撼的无以复加。
　　“真没想到啊，这个饺子……他总能制造一些意想不到的效果……”李天昊喃喃自语。
　　虽然一开始李天昊也想过王凡肯定不会投降，不会送人头，必然是有什么埋伏……可他一直以为王凡要动用那个“大杀器”。
　　结果万万没想到，王凡竟然如此果决狠辣，使出这种天地同寿的打法。
　　哪怕李天昊这种泰山崩于前而面不改色的顶级高手，此时也露出了震撼的神色，对王凡的畏惧又增添了几分。
　　狠的怕横的，横的怕不要命的。
　　而王凡是那种又狠又横还不要命的……这尼玛谁能不拍。
　　……
　　当然，此时最震撼最愤怒的不是别人，而是夜未央。
　　“噗——！”
　　巨大的心理冲击和反噬让夜未央体内气血翻腾，一口鲜血猛地喷了出来，看着眼前的王凡，夜未央眼中满是不解和愤恨。
　　“你……你……”
　　你了半天，夜未央愣是没能把心里的话说出来。
　　因为他很清楚，花钱让对方打假赛的行为并不光灿，不仅会让天玄盟声誉扫地，甚至还会让天纵财团丢人现眼。
　　真要是把这事曝光出来，后果绝对是不堪设想。
　　“你什么你？你是有什么话要说吗夜老大？”王凡往前一步，冷笑着问夜未央道，脸上的表情很是淡定。
　　同时几个士兵纵身而出，将夜未央按在了地上。

第351章 铁骨头，硬汉子
　　在王凡手下士兵的压制下，夜未央被按在王凡脚下，无论他如何挣扎，都无法挣脱，只能像抽出一样无力的愤怒，粘稠的血沫不受控制地从嘴角溢出，原本潇洒的形象在这一刻变得极其狼狈。。
　　那张不久前还写满掌控一切、志得意满的脸孔，此刻只剩下被击败后的茫然、屈辱，以及深入骨髓的愤怒。
　　尤其是看向王凡的眼神，恨不得把王凡千刀万剐然后吞进肚子里化作大便喂狗。
　　整个风暴之眼的破碎荒原，在这一刻，死寂得如同真空。
　　观众席上凝固的惊骇还未完全褪去，就被眼前这戏剧性到极致的一幕再次冻结。
　　前一刻还是天玄盟气势汹汹的中路碾压，下一刻却是盟主如同丧家之犬般瘫倒在敌人脚下。
　　巨大的水晶投影法阵忠实地捕捉着夜未央每一个细微的抽搐和他脸上那无法形容的崩溃神情，将这份难堪百倍、千倍地放大，硬生生怼进每一个观众的视野里。
　　王凡的脚，如同钉死了猎物的铆钉，稳稳地踏在夜未央的背上。
　　王凡没有低头，而是目光灼灼地，似乎要穿透次元壁一样，穿过虚拟竞技场，投向观众席上方那些象征着顶级财团和顶级联邦的奢华悬浮包厢。
　　那些厚重的单向玻璃后面，必然有无数道目光正聚焦于此，带着审视、惊讶、算计，或许还有被冒犯的冰冷怒火——特别是属于天纵财团的那一间。
　　王凡微微一笑，缓缓抬起一只手，不是指向脚下的夜未央，而是遥遥指向了天纵财团包厢的方向。
　　这个动作很慢，却带着一种撕裂某种默契的决绝。
　　“夜会长！”
　　王凡淡淡的说道。
　　声音不大，却清晰地通过魔法扩音传递开来，平静得如同在陈述一个与己无关的事实：“花了天纵财团整整二十个亿，就买了这么一个结果吗？”
　　一句话，直接将整个会长的气氛引爆。
　　“嘶——”
　　无数倒抽冷气的声音交织成一片压抑的噪音。
　　夜未央的身体猛地一僵，随即爆发出垂死般的挣扎，嘶哑的声音带着哭腔和极致的恐惧：“你…你胡说！饺子！你血口喷人！天纵…天纵财团怎么可能……”
　　“怎么可能？”
　　王凡打断他，声音陡然拔高，不再是平静的陈述，而是带着喷薄欲出的愤怒和一种被逼到绝境的悲愤：“怎么可能用肮脏的钱，来买一场顶级赛事的胜负？！怎么可能胁迫一个只有区区六名领主的联邦，在亿万观众面前打一场羞辱的假赛？！怎么可能以为，区区二十亿，就能砸碎一个玩家的脊梁骨？！”
　　每一个反问都像一记重锤，狠狠砸在现场和无数观看直播的玩家心上。
　　甚至说到最后，王凡的眼睛里还挤出几滴愤怒的眼泪。
　　“演技太好了！”
　　“不愧是老板！”
　　“我都没见过他这个吊样……”
　　王凡的士兵们见状，无不交头接耳窃窃私语。
　　法力无边更是捂着脸，强憋笑容，生怕自己笑出声来。
　　……
　　说到最后，王凡猛地抬起手腕，个人终端的光芒投射出来，直接在巨大的赛场主屏上同步显现出一份闪烁着冰冷光芒的虚拟合约！《落日盟战略合作暨资产转让框架协议》！
　　“看清楚！”
　　王凡的声音如同受伤孤狼的咆哮：“这就是证据！天纵财团！这就是你们所谓的‘合作’！条款里写得清清楚楚！要我王凡交出曙光堡核心权限！交出‘尸爆术’、‘烈焰巨炮’关键技术！交出我们兄弟用命换来的所有核心资产！”
　　王凡的手指点向那密密麻麻条款中几行特意被放大标红的文字：
　　“——‘落日盟盟主王凡（ID：饺子）需在签约后主动放弃对盟内所有军事科技、核心领地及人员调度的最终决策权，转由天纵派驻战略委员会行使。’”
　　“——‘乙方承诺，在联邦争霸赛半决赛及后续相关赛事中，需全力配合甲方战略诉求，确保结果符合甲方最大利益（具体指征由甲方另行通知）。’”
　　“配合战略诉求？确保结果符合最大利益？”
　　王凡的声音因极致的愤怒而颤抖，带着一种赤裸裸的、被羞辱后的血性：“这就是通知！天玄盟夜未央，就是你们天纵财团伸出来的那只脏手！二十亿？买的就是我在中路集合所有人，让杨天龙他们自刎！卖的就是这场比赛的胜利！卖的就是我们落日盟所有人的尊严和脊梁！”
　　说话间，王凡猛地指向脚下面如死灰的夜未央：“而你！夜未央！天纵的一条狗！拿着钱，带着你主子给你的底气，跑到我面前耀武扬威！以为稳操胜券了？以为老子收了钱就一定会摇尾巴了？！”
　　“放你娘的屁！”
　　王凡的声音如同炸雷，惊醒了所有被信息轰炸得呆滞的灵魂。
　　“老子的骨头，是铁打的！老子的脊梁，宁折不弯！天纵的钱，老子收了！那是你们该付的利息！但你们要的假赛，老子不伺候！不但不伺候，老子还要用你们送来的钱，当着全世界的面，打烂你们的脸！炸碎你们的狗腿子！老子就是这么一个铁骨头，硬汉子！！”
　　王凡环视四周，那张“坚韧不拔”“宁折不弯”的面庞，清晰的出现在了所有观众眼中。
　　“演上瘾了……”
　　“大制作啊。”
　　“吹牛逼的习惯可不好！”
　　“嘿，铁骨头硬汉子，是不是还得坚钢不能夺其志啊。”众士兵再次无语，雍正王朝的台词都被搬来了嘿。
　　……
　　王凡这边表演继续。
　　“今天这场中路对掏，不是什么狗屁战术！这是老子掀的桌子！老子告诉你们这些自以为能用钱买断一切的‘大人物’——”
　　王凡的声音陡然升高，带着悲壮决绝以及控诉：“——游戏，不是这么玩的！玩家的尊严，也不是这么贱卖的！老子就算只有六个人！就算被你们用钱砸！用势压！也绝不低头！想让我王凡跪下？除非你们把我骨头一根根敲碎！”
　　寂静。
　　死一般的寂静之后，是火山爆发般的咆哮！
　　“操他祖宗的天纵财团！”
　　观众席上，一个满脸横肉的壮汉猛地跳起来，挥舞着油腻的拳头，眼珠赤红：“老子压了全部身家赌落日盟赢！你们这帮狗庄！竟然想操控比赛？！退钱！狗庄死全家！”
　　“二十亿买假赛？！这他妈还有公平吗？还有王法吗？！联邦争霸赛是你们天纵的后花园吗？”愤怒的声浪此起彼伏。
　　“难怪夜未央那傻逼一副稳赢的样子！原来背后有狗庄撑腰！饺子哥牛逼！干得漂亮！掀翻狗庄！”
　　“天纵财团太他妈卑鄙了！为了赢脸都不要了！”
　　“饺子哥威武，真男人，硬汉子！！”
　　“抵制天纵财团！滚出联邦争霸赛！”
　　观众们的怒火最为直接和炽热，如同被点燃的汽油桶。
　　尤其是那些赌徒，他们输钱本就憋着一肚子火，此刻找到了最明确、最有力的宣泄口——操控比赛的庄家！
　　一时间，“狗庄”、“退钱”、“天纵滚蛋”的怒骂如同海啸般席卷了整个赛场内外。
　　另一边，“饺子哥真男人！”“落日盟硬汉子”的口号也想瘟疫一样散播开来。
　　虚拟社区、直播弹幕瞬间被红色的怒骂彻底刷屏，服务器一度瘫痪。
　　“严查！必须严查天纵财团干预赛事公正的行为！”
　　一位颇有声望的游戏评论员立刻发表了义正词严的声明：“这是对联邦争霸赛精神的亵渎！是对所有玩家信任的践踏！我们要求官方立刻冻结天纵财团相关账户，暂停其赞助资格，并彻查所有与此事有牵连的赛事管理人员！”
　　“呵呵，天纵财团，作风依旧霸道啊。”
　　神谕联邦的官方账号不咸不淡地点评了一句，配图是一个意味深长的微笑表情。
　　战锤联邦紧随其后，转发了一则关于“资本过度侵蚀虚拟世界公平性危机”的深度分析文章。
　　这些顶级联邦背后都有财团资助，他们的目的都是为了攫取各个星球的资源，自然也就是竞争关系。
　　天纵财团作为最大的财团之一，一直都是大家的眼中钉。
　　而且早就对天纵财团四处插手、扶植代理人的行为颇有微词，此刻抓到如此确凿的把柄，落井下石、推波助澜简直是顺理成章。
　　“心疼饺子大神！一人扛着财团压力打比赛，太不容易了！”
　　“这才是真玩家！不为五斗米折腰！路转粉了！”
　　“天纵一生黑！从此抵制天纵旗下所有产品！”
　　普通玩家群体更是群情激奋。
　　王凡那番“宁折不弯”的控诉，精准地戳中了无数普通玩家心中对资本巨鳄垄断游戏生态、破坏公平环境的恐惧和不满。
　　王凡的形象，瞬间从一个“妖异”、“狠辣”的战术大师，拔高成了一个孤身对抗庞然大物、守护玩家尊严的悲情英雄！同情、敬佩、支持的声浪铺天盖地。
　　王凡站在风暴中心，俨然已经感受道那股足以掀翻巨轮的滔天民意。
　　王凡脸上那种激愤的悲壮缓缓褪去，重新覆盖上那层近乎冷酷的平静（其实是强忍着笑容）。
　　“夜盟主，听见了吗？这是民心所向。你，还有你身后的主子，这次玩脱了。”
　　王凡低头看着脚下如同烂泥般崩溃的夜未央，淡淡的说道。
　　夜未央猛地一颤，似乎想抬头，最终却只是将脸更深地埋进尘土里，发出绝望的呜咽。
　　夜未央知道，一切都完了。
　　不仅任务彻底搞砸，天纵的钱打了水漂，就连天玄盟最后的颜面被踩进了泥里。
　　而他本人，必然会成位天纵财团巨大丑闻中挂在最前面的那只替罪羊。
　　赵天一不会放过他的。
　　“给他体面！”
　　王凡冷漠地挥了挥手。
　　身后的牛转乾坤往前一步，一脚踩爆了夜未央的脑袋，一道白光闪过，夜未央被传送出赛场。
　　随着夜未央被杀，系统判定也已经完成。
　　【联邦争霸赛半决赛第二场：落日盟胜！】
　　【落日盟以2:0总比分晋级联邦争霸赛下一轮——准决赛！】
　　冰冷的电子合成音在喧嚣的怒骂中显得异常突兀，却又无比讽刺。
　　它宣告着王凡掀桌后的胜利，也如同耳光，狠狠地抽在天纵财团和天玄盟的脸上。
　　……
　　与此同时，天纵财团总部，顶层办公室。
　　整面墙的巨大落地窗外，是星河联邦核心区璀璨如星海的繁华夜景。
　　然而此刻，办公室内却笼罩着一层比夜色更深的死寂和压抑。
　　价值连城的古典瓷器在地毯上摔得粉碎，如同主人此刻失控的情绪。
　　“废物！废物！一群彻头彻尾的废物！”
　　赵天一失控的咆哮在空旷奢华的办公室里回荡，他苍老的面孔因为极致的愤怒而扭曲，脖颈上青筋暴起，像一条条狰狞的蚯蚓。
　　“夜未央那头猪！连一条落水狗都看不住！！！”
　　赵天一指着光屏上王凡那张平静却充满挑衅意味的脸，手指都在颤抖：“查！给我继续查！动用最高权限！挖地三尺也要把这个‘王凡’的真实身份给我挖出来！我要他在星河联邦寸步难行！我要他生不如死！”
　　“赵总……”
　　旁边戴着金丝眼镜的高级助理声音有些发干，额头上渗出细密的冷汗：“舆论……舆论已经完全失控了。我们的官网已经被愤怒的玩家刷爆瘫痪，股价在现实世界开盘五分钟内暴跌了7%，而且还在持续下探！神谕、战锤那些老对手正在疯狂买水军带节奏，甚至……甚至星河联邦税务稽查司和反不正当竞争调查局都发来了非正式的问询函……”
　　“问询函？”
　　赵天一猛地转头，眼神锐利得如同淬毒的匕首：“他们竟然敢……”
　　“不是敢不敢的问题，赵总，”
　　助理硬着头皮，语速飞快地分析：“那个饺子的这一手‘弱者控诉’太狠了！他现在是‘反抗财阀霸权’的平民英雄！亿万双眼睛盯着他！他现在比联邦总统还‘安全’！我们如果现在对他采取任何行动……”
　　助理没有说下去，但意思不言而喻。
　　那就是在亿万双愤怒的眼睛注视下，把自己彻底钉死在耻辱柱上，坐实“操控比赛、打压玩家”的罪名，并极可能引来真正的、毁灭性的官方调查。
　　赵天一像一头被逼到悬崖边的困兽，胸膛剧烈起伏，强行压抑着毁灭一切的冲动，他死死盯着光屏中王凡的身影，眼神怨毒得几乎能滴出血来。
　　此时赵天一终于明白了，自己从一开始就没有真正看清这个对手。
　　王凡收下那五千万，根本不是妥协的信号，那是他故意吞下的、包裹着毒药的诱饵！就是为了让夜未央以为猎物上了钩，殊不知夜未央本身就是猎物。
　　而王凡甚至预判了夜未央的想法，直接一波拿下了天玄盟，并且在众目睽睽之下曝光天纵财团的所有行径！他就是要利用这场万众瞩目的半决赛，引爆这颗炸弹！将天纵财团拖入万劫不复的舆论泥潭！
　　“好…好……好一个饺子！”
　　赵天一的牙齿咬得咯咯作响，每一个字都像是从牙缝里挤出来的冰渣：“你以为这样就能高枕无忧了？你以为顶着个‘受害者’的帽子，我就动不了你了？”
　　赵天一猛地转身，对着助理，声音低沉而危险，如同毒蛇吐信：“去！联系‘深渊行走’。告诉他们，目标ID：饺子，隶属落日盟。悬赏金额……翻倍！我要他在游戏里，永无宁日！”
　　助理心头一凛。
　　“深渊行走”——那是游走在灰色地带、只认钱不认人的顶级猎杀组织，极其隐秘，也极其高效。
　　这意味着赵天一彻底撕破脸皮，将动用最阴暗的手段在游戏内解决问题。
　　“明白，赵总！”助理立刻应下。
　　“还有……”赵天一深吸一口气，强行压下翻腾的杀意，眼中闪烁着阴冷的光：“立刻启动危机公关最高预案！把所有的脏水，都给我泼到夜未央那条蠢狗身上！就说他为了赖掉天纵的巨额投资贷款，私下伪造合约，意图栽赃天纵！我们也是受害者！同时，准备一笔专项资金，补偿这次因‘意外事件’导致投注损失的‘尊贵客户’！”
　　切割，甩锅，安抚。
　　标准的财团手段。
　　赵天一做的不要太熟练。
　　“是！”助理飞快记录。
　　“滚！”赵天一烦躁地挥手。
　　助理如蒙大赦，躬身退了出去。
　　奢华的办公室里只剩下赵天一一人。
　　赵天一走到落地窗前，俯视着脚下璀璨却冰冷的城市森林，无垠星空，王凡那张平静的脸仿佛就在玻璃的反光中对他冷笑。
　　巨大的挫败感和一种被蝼蚁咬伤的屈辱啃噬着他的内心。
　　“饺子……”赵天一低声念着这个ID，眼中是刻骨铭心的恨意：“游戏……才刚刚开始。这场私仇，不死不休……”
　　……
　　曙光堡领主议事大厅。
　　半决赛还在继续，32进16的比赛，比想象中更激烈，更焦灼。
　　王凡没有继续留在虚拟竞技场，而是回到了自己的地盘，坐在自己的专属座位上眯着眼睛浏览论坛。
　　舆论的狂飙突进远超他的预期，这次掀桌子的效果，好得出奇。
　　天纵财团果然第一时间完成了切割，将所有罪名推给了“私刻公章、伪造合约、骗取投资”的夜未央，声称自己也是受害者。
　　虽然这种声明显得有些苍白，但配合强大的公关水军和定向的利益输送，确实在一定程度上稳住了部分阵地，至少将最核心的“操控比赛”指控模糊化了。
　　但引发的震荡远未平息。
　　天纵财团的声誉遭受了前所未有的重创，股价持续下跌，多个合作项目陷入停滞或被对手趁机抢夺。
　　赵天一那句“不死不休”的私仇，王凡隔着无数光年都能感受到那份冰冷的杀意。
　　悬赏肯定会来，而且会更加凶猛。
　　不过，正如法力无边所说的那样，王凡现在处于一个微妙的“安全期”。
　　亿万双眼睛盯着，天纵财团反而成了他最大的护身符。
　　赵天一就算恨得咬碎牙齿，在舆论平息之前，也绝对不敢在现实中对他采取任何可以被抓住把柄的行动——那等于自杀。
　　至于游戏里针对王凡个人的猎杀？王凡嘴角勾起一丝冰冷的弧度。
　　“饺子阁下！我们来了！”
　　就在这时，议事大厅的们突然打开了。
　　一个穿着考究灰色西装、戴着无框眼镜的中年男子走了进来。
　　那人身材匀称，气质儒雅精明，脸上带着恰到好处的温和笑容，眼神却锐利如鹰。
　　“饺子先生？”
　　中年男子伸出手，姿态从容不迫：“久仰大名。我是阿尔泰托矿业集团，战略投资部副总裁，埃德加·斯隆，方才和您预约过的，冒昧打扰，还望见谅。”
　　王凡起身，与对方礼节性地一握，触手干燥有力。
　　“斯隆先生，幸会。请坐。”
　　王凡的目光平静地打量着对方。
　　阿尔泰托矿业，星河联邦矿业巨头之一，背靠庞大的星河联邦资源体系，是名副其实的矿业托拉斯。
　　更重要的是，就在几天前，阿尔泰托旗下的战队，才在联邦争霸赛中被王凡用矿爆战术炸了个全军覆没。
　　斯隆从容坐下，NPC侍者无声地为他奉上一杯清水。
　　“饺子先生方才的表现，真是令人叹为观止。”
　　斯隆开门见山，语气带着真诚的赞许，而非虚伪的客套：“掀翻棋盘的勇气，玩弄资本于股掌的智慧，以及……面对天纵那种庞然大物依旧宁折不弯的骨气，都让我敬佩不已。”
　　王凡淡淡一笑，没有接话，他知道，这只是一个开场白，百分之八十都是刻意的恭维。
　　“那我们就直入主题吧！我们阿尔泰托集团，一直非常关注像王先生这样拥有杰出才能的人。”
　　斯隆双手交叉放在桌上，姿态放松却充满力量感：“特别是您在资源争夺战中展现出的……嗯，极具创造性的战术思维（意指风暴峡谷矿爆），让我们印象深刻。
　　那并非简单的破坏力，而是对资源性质、环境互动、物理规则乃至对手心理的深刻理解和极致运用。
　　这种能力，在矿业勘探、复杂矿区的安全开发、甚至战略性资源争夺中，都蕴含着难以估量的价值。”
　　斯隆终于点明了来意。
　　王凡微微一笑，并没有意外，而是明知故问的说道：“所以，斯隆先生的意思是？”
　　“合作。”
　　斯隆直视着王凡的眼睛，吐出清晰有力的两个字：“阿尔泰托集团希望能与饺子先生，以及您的落日盟，建立长期的、深度的战略伙伴关系。”
　　“哦？”王凡挑了挑眉：“具体？”
　　“我们愿意提供一切您需要的资源支持。”
　　斯隆的语气带着矿业巨头的底气：“资金？我们阿尔泰托最不缺的就是现金流。高阶资源？无论是领主令牌、升阶材料还是特种矿物，甚至稀有的兵种建筑图纸，只要我们库存有的，都可以优先供应！甚至，我们可以为您提供现实世界的合法身份庇护和顶级安保服务，确保您和您盟友的人身安全，彻底摆脱天纵那种下作手段的威胁。”
　　条件优厚的令人咋舌，几乎涵盖了王凡目前发展的所有瓶颈和潜在威胁。

第352章 纯粹的生意人
　　埃德加·斯隆脸上的笑意温和而职业，仿佛刚刚目睹的不是一场惨烈的团灭与惊天反转，而是一场无关紧要的商业路演，他那精明的目光里，全部都是斟酌与计算。
　　这是来自于一个商人的专业素养。
　　“饺子先生，那是一场精彩的胜利，也是令人叹为观止的战术布局。”
　　斯隆的声音平稳，不带丝毫恭维，更像是在陈述一个客观事实：“以您的实力，如果有人在背后支持，必然能成就一番伟业，而我们阿尔泰托矿业集团，恰恰是那个愿意为您天使投资的一方。”
　　斯隆没有废话，直接进入了主题，手指在身前虚点，一道散发着淡蓝色光芒的全息投影合同悬浮在两人之间，条款清晰而繁复。
　　“独木不成林！饺子先生您个人实力再强，也无法将自己的旌旗覆盖整个无主之地，您需要发展更多的力量来为您的事业添砖加瓦，但……既然你没有这么做肯定是缺乏资金”
　　斯隆的声音带着矿业巨头特有的沉稳自信：“我说的对不对？”
　　“呵呵！”王凡呵呵一笑，不置可否。
　　阿尔泰托不愧是顶级财团，信息度还是很可靠的。
　　没错！
　　王凡之所以没有发展自己的实力，就是因为缺钱。
　　人，王凡是有的。
　　山河联邦几千个领主，都是王凡的手下。
　　而且现在又有了白云飞带人加入，山河联邦迎来了自己的领导者。
　　可现在王凡最大的难题就是资金注入。
　　没错，曙光堡很有钱……但那只是王凡自己有钱……他手下一千多位士兵都需要钱，几十个领地发展更需要钱……曙光堡的资源和钱财，只能保持王凡麾下这些亲兵及领地的繁荣发展。
　　总不能为了发展其他领主，降低自己这边领地上士兵的标准。
　　如果是NPC士兵倒是无所谓，可王凡这些士兵那可都是玩家，是有自己的小心思的。
　　所以……王凡现在的确需要钱，需要很多钱。
　　参加联邦争霸赛的主要目的之一，也是为了找一个财团挂靠，获得资金支持。
　　……
　　“阿尔泰托可以即刻注入足以支撑一个大型联邦初期运转的启动资金——这个数字，足以让山河联邦在基础设施建设、基础兵种招募与训练、关键科技研发上迈出坚实的第一步。”
　　这时，斯隆的手指划过合同中的一个关键条款，那里被特意加亮：“而阿尔泰托所需要的，很简单，也很纯粹，那就是贵联邦控制区域内的，绝对的、排他性的矿产勘探与优先开采权限。包括但不限于魔晶矿、赤铁矿、星纹铜等已知战略资源，以及未来可能发现的新型稀有矿藏，当然，我们也会根据开采矿石的收益，支付相应的分成。”
　　“就这些？”
　　看到协议上的条件，王凡也有些诧异了。
　　虽然王凡以前没接触过这些大财团，也不是什么顶级大行会会长，但他也很清楚这里面的运作关系。
　　一般情况下，就是以财团为中心，任何决策都是以财团利益为主，财团具备绝对的权限，联邦只不过是财团的爪牙和打手。
　　这也是为什么天纵财团的合同如此强势的原因，因为所有的财团和大型联邦都是如此……
　　可阿尔泰托却明显不一样，他们不要什么决策权，也不要控制权……只要矿区开发权，而且开发矿区还会给分成……
　　这他喵的和其他财团相比，简直就是送福利的。
　　“嗯！您是不是觉得我们的条件有点低？”斯隆问道。
　　“嗯！是有点！”王凡点头。
　　何止有点，简直太低了……
　　这么大的投资，只要开矿权……如果不是契约上有公章，王凡都快以为斯隆是骗子了。
　　这就好像别的财团和联邦签订主仆契约，阿尔泰托却只签订平等契约，而且还是支付报酬的那种。
　　“呵呵！饺子阁下不必担忧！”
　　斯隆微微一笑道：“阿尔泰托公司能在星河联邦乃至整个无主之地屹立百年，成为顶级财团却从未被卷入任何毁灭性的战争漩涡，原因只有一个：我们知道自己需要什么，从不觊觎超出我们能力范围的东西。”
　　“我们不谋求联邦的领土、不干涉领主的内政、不参与无谓的派系倾轧。我们只专注于一件事：将深埋地下的财富安全、高效地挖掘出来，转化为现实的利润和价值。战争？裹挟？那是政治家、野心家和赌徒的游戏。阿尔泰托，只做纯粹的生意人。我们投入资本，获得资源开采权，仅此而已。这保证了我们的中立性与长久生存。山河联邦获得急需的发展血液，阿尔泰托获得稳定的资源渠道，双赢。”
　　……
　　“这……”
　　斯隆这番话像一块沉重的压舱石，瞬间稳住了王凡心中的疑虑。
　　阿尔泰托的声誉和行事风格确实如其所说，与天纵财团那种赤裸裸的吞并和控制野心截然不同。他们提供的是发展所需的“血液”，索取的则是埋在地下的“矿石”。
　　简单，直接，风险可控。
　　王凡的目光在合同条款上飞速扫过。
　　白云飞管理内政的能力在整合天玄盟残部时已得到初步验证，政务梳理井井有条。
　　如今，困扰山河联邦起飞的最后一道枷锁——天文数字般的启动资金。
　　而现在，这道枷锁似乎即将被眼前这位矿业巨头的代表亲手解开。
　　巨大的资源开采权限？相比于联邦的独立自主和发展前景，在王凡眼中，地下那些尚未变现的矿石，目前的价值远不如眼前的真金白银和未来的无限可能。
　　更何况，合同中明确了开采需遵守联邦环保法规（虽然目前简陋）并支付合理的矿区使用费，阿尔泰托的专业化开采反而能提升这片土地的利用效率。
　　“很合理。”
　　王凡的声音打破了短暂的沉默，脸上露出一丝达成协议的轻松笑意：“阿尔泰托的诚意与专业，我们感受到了。这笔投资，对山河联邦的未来至关重要。”
　　王凡伸出手，在悬浮的虚拟合同上，代表落日盟盟主的身份，签下了自己的ID——饺子。
　　虚拟ID和现实身份绑定。
　　一道柔和的光芒闪过，合同签订完成，相关信息同步录入双方系统。
　　埃德加·斯隆脸上的笑容更加真切了几分，起身与王凡有力地握了握手。
　　“合作愉快，王凡先生。资金将在十分钟内划拨至山河联邦的指定账户。期待山河联邦在您的带领下，成为无主之地一股真正不可忽视的力量。阿尔泰托，将是你们最坚实的后勤伙伴，那我们以后再见。”
　　斯隆微微颔首，身影在传送的光芒中缓缓消失。
　　……
　　阿尔泰托总部·董事会议室
　　巨大的环形会议桌旁，几位身着昂贵西装、气场强大的董事眉头紧锁。
　　投影屏幕上定格着王凡签署合同的最后一个画面。
　　“董事长，”一位头发花白的董事沉声开口，语气带着明显的不解：“我理解您看好这个‘饺子’的潜力，他在赛场上的表现确实…颠覆认知。但是，将如此巨额的战略资金注入一个仅有六名领主的联邦，风险系数是否过高？他的对手可是天纵财团！赵天一的报复绝不会手软。”
　　“是啊。”另一位董事接口道：“夜未央的天玄盟就是前车之鉴，曾经多么风光，被这个饺子用各种…嗯…匪夷所思的手段打落神坛。投资他，等于直接站在了天纵的对立面。为了一个新兴联邦的开采优先权，值得冒这么大风险吗？”
　　主位上，阿尔泰托集团的掌舵人，阿斯特·摩根，一位面容儒雅却眼神锐利如深海的中年男子，静静地听着同僚们的质疑。
　　“风险？”摩根微微一笑道：“诸位，阿尔泰托能走到今天，靠的难道是规避一切风险吗？我们靠的是精准地识别价值，在最合适的时机，投资真正的‘潜力股’。”
　　说到这里，摩根指向屏幕上的王凡：“看看他迄今为止做了什么。白云镇伏击，用尸爆灭夜未央精锐；孤身宣战未央镇，在绝对劣势下引来华夏联邦等强援，借势破局；塔克绿洲资源战，用堵门战术颠覆规则；对战武神坛，士兵碾压顶尖领主，潜行刺杀改变比赛生态；对阵阿尔泰托矿业代表队（浑然天成），利用环境陷阱和尸爆再次上演绝杀！就在刚才，联邦争霸赛半决赛，他用三百条自己人的命做饵，炸翻了整个天玄盟中路！还顺手曝光天纵的阴谋，将舆论玩于股掌！”
　　摩根的眼神越来越亮，如同在欣赏一件稀世珍宝。
　　“此人的战术思维天马行空，行事果决狠辣，不拘一格，甚至可以说…不择手段。他对规则的理解和利用，远超常人想象。更重要的是，他一次次打破了‘常理’和‘不可能’。这个年轻人拥有的不是兵力，而是颠覆性的力量！现在，我们阿尔泰托的资金注入，就是点燃这堆干柴的最后一把火！”
　　“至于天纵财团的愤怒？赵天一的手段？那正是考验这块金子成色的最好试金石！我们投资的不是六个人，也不是一个空壳联邦。我们投资的是一个‘现象’，一个可能彻底改变无主之地格局的‘变数’！阿尔泰托的眼光，什么时候落空过？这笔投资，只会带来百倍千倍的回报！他脚下的土地，埋藏着多少未被勘探的财富？只要他站稳脚跟，我们的矿脉勘探队就能开进去。现在不下注，等他羽翼丰满，被华夏联邦或者其他巨头收入囊中时，就轮到我们后悔了！”
　　摩根的话语带着强大的自信和煽动力，会议室内的质疑声渐渐平息。
　　几位董事看着屏幕上那个年轻却眼神沉静如渊的领主，目光也变得复杂起来，开始思考董事长话语中蕴含的惊世骇俗的可能性。
　　……
　　天纵财团·总部·危机公关中心
　　气氛压抑得如同暴风雨前的死寂。
　　巨大的环形光幕上，是联邦争霸赛官方论坛和各大直播平台的实时数据流。
　　关于王凡撕毁“合约”（尽管那份合约本身就布满陷阱）、曝光天纵操控比赛的讨论帖如同雪崩般滚动，热度指数爆炸式增长。
　　【惊天黑幕！天纵财团逼迫饺子假赛！】
　　【尸爆灭团是赎罪？细思极恐的资本操控！】
　　【心疼饺子大神，被巨头逼到献祭队友自保？】
　　【天玄盟夜未央真是条好狗啊，为了钱连脸都不要了！】
　　【抵制天纵！还联邦争霸赛公平！】
　　负责舆论监控的主管额头冷汗涔涔，声音发颤：“赵…赵董，负面舆论指数已经突破红色警戒线了！话题榜前五全跟我们有关！主流媒体也开始转载跟进…”
　　“够了！”一声暴怒的低吼如同惊雷炸响。
　　赵天一脸色铁青，一掌狠狠拍在桌面上留下一个清晰的掌印。
　　“饺子！好得很！我记住你了！”
　　就在这时，一个穿着干练西装的助理快步走进来，低声报告：“赵董，紧急预案已经启动。我们找到了突破口。”
　　助理调出一段精心剪辑过的视频，正是夜未央在比赛前私下找到王凡，递送那份“合约”的情景（被天纵的人暗中录制），但关键对话音频被替换了。
　　“立刻！”
　　赵天一如同抓住救命稻草，厉声道：“把所有的舆论都给我聚焦夜未央！标题就写：‘天玄盟会长夜未央，丧失理想信念，背叛革命初心，为金钱私利甘当财团马前卒，企图操控比赛陷害对手！’把所有的责任，所有的‘个人行为’，所有违背‘公平竞技精神’的罪名，统统扣到他头上！就说他瞒着天纵，私下行动，妄图两头通吃！天纵财团也是被蒙蔽的受害者！我们正在‘严肃彻查’！”
　　赵天一的指令冷酷而高效。
　　很快，一场规模空前的舆论风暴被刻意引导。无数精心炮制的文章、煽动性的短视频、水军的疯狂刷屏，瞬间淹没了原本指向天纵核心的质疑。
　　《夜未央：从顶级会长到资本玩物的堕落之路！》
　　《独家揭露夜未央私下交易黑幕，天纵也是受害者！》
　　《背叛者的代价：夜未央遭天纵财团除名并追究责任！》
　　《联邦争霸赛官方声明：严厉谴责夜未央个人行为，维护赛事公平！》
　　《夜未央丧失理想信念，违背初心使命……》
　　夜未央的个人形象被彻底妖魔化，塑造成一个唯利是图、毫无底线、背叛了所有玩家和竞技精神的叛徒。
　　这个可怜虫被迅速推出来，成为这场惊天丑闻唯一的“顶缸者”。
　　天纵财团则摇身一变，成了“被蒙蔽”、“及时补救”、“坚定维护公平”的“负责任”企业形象。
　　虽然明眼人依旧能看出其中的蹊跷，指责天纵用资本胁迫的行为并未完全平息，天纵的声誉损失惨重，股价也经历了剧烈波动，但在庞大资本力量的有力干预和“弃卒保帅”的策略下，舆论的滔天巨浪总算被强行压制在一个“可控”的范围，没有彻底掀翻这艘巨轮。
　　然而，就在天纵手忙脚乱地扑灭自家后院大火时，一双更深沉、更锐利的眼睛，在遥远星域的华夏联邦总部，静静地注视着这一切的发展和尘埃落定。
　　李天昊看着眼前的信息，不由得一声冷笑。
　　“天纵这次…吃相太难看，玩砸了。”李天昊低声自语。
　　光屏上，正显示着阿尔泰托矿业集团宣布战略投资落日盟的新闻快讯。
　　“不过摩根那个老狐狸，嗅觉倒是敏锐得很…饺子的价值，看来远不止在赛场上搅动风云那么简单。”
　　李天昊沉思片刻，拿起一个加密通讯器，接通了一个标记为“供应商协调部”的内部频道。
　　……
　　幕后的各路大人物，搞得风起云涌的时候。
　　联邦争霸赛进入了准决赛。
　　16个顶级联邦应运而出。
　　接下来便是16进8的比赛。
　　……
　　随着传送的光芒散去，王凡带领着落日盟的六人核心小队出现在一片全新的备战空间。
　　这里的空间更加广阔肃穆，空气中弥漫的能量粒子更加粘稠，预示着即将到来的战斗层级更高。
　　巨大的对战信息光屏在空间中央亮起，散发着冰冷而庄严的光芒。
　　【联邦争霸赛·16进8·准决赛】
　　对阵双方：
　　落日盟(Sunset Alliance-盟主：饺子)
　　VS
　　极光联邦(Aurora Federation-盟主：寒星)
　　比赛模式：
　　第一局：【领主单挑竞技场】（BO1）
　　第二局：【军团要塞攻防战】（BO1）
　　第三局：【未知区域探索生存战】（决胜局，BO1）

第353章 苟就完了
　　联邦争霸赛的半决赛虽然已经结束，但余温尚在。
　　王凡带领落日盟以“自刎尸爆”这种惊世骇俗、近乎无赖的战术，把天玄盟轰杀至渣，甚至连同其背后的天纵财团都给一把拽下了坑。
　　舆论风暴已然席卷整个星河联邦。
　　什么“战术大师”、“诡计魔王”、“奇迹缔造者”等称号已不足以形容王凡此刻在全服玩家心中塑造的复杂形象——那是一种糅杂了恐惧、敬畏、憎恨以及一丝扭曲崇拜的奇特情感。
　　如比赛日程信息公示，落日盟如同焦点一样，牵动着所有观众的目光。
　　落日盟是最强的联邦嘛？
　　或许不是！
　　但绝对是最具有话题，最引人注意的联邦。
　　击败了天玄盟这个强大的对手，落日盟下一场的对手，依旧强悍。
　　因为他们不是别人，正是开拓者圈子里的老牌豪门——极光联邦。
　　极光联邦，也是星河联邦传承数百年的顶级名门，位于被银河，被称为北境雄狮。
　　麾下领主数量高达12300人，是真正意义上的巨无霸。
　　其联邦成员擅长坦克流和冰霜流的协同作战打法，兵种多以防御见长的坦克职业和掌控冰霜元素的法系职业为核心，将冰系魔法的控制特性发挥到了极致。
　　寒冰新星、冰霜枷锁、极寒领域……极光联邦擅长的并非瞬间毁灭，而是层层叠加的冻结与迟滞，最终将对手拖入无法反抗的绝望深渊。
　　更令人忌惮的是，极光联邦拥有着令无数联邦垂涎的独特底蕴——两种强大的隐藏兵种：
　　寒霜魔导（冰法系）：这些身着冰晶法袍、手持寒玉法杖的法师，是冰系元素的真正宠儿。
　　寒霜魔导师们不仅能施展范围更大、效果更强的冰系魔法，更拥有独特的“冰脉共鸣”能力，能将复数个寒霜魔导的魔力连接，释放出足以瞬间冻结小型军团规模的超大型冰系禁咒。
　　极地巨人（盾战系）：如同移动的冰川堡垒，高达三米的身躯由万年不化的玄冰构成。
　　这些强大的巨人，手持巨大的寒冰塔盾，不仅是物理防御的巅峰，其塔盾附带的“极寒光环”能大幅度降低周围敌人的攻击速度和移动速度，是冰控流打法的完美基石。
　　而让极光联邦足以傲视群雄的，是极光联邦会长“寒星”在一次超高难度副本中，付出了巨大代价才抽取到的英雄级隐藏兵种——奥丁禁卫。
　　传闻中，这是北欧神王奥丁座下英灵殿的守护者投影，其身披的符文铠甲闪烁着星辰之光，手中战矛蕴藏着雷霆之力。
　　其单体战斗力之恐怖，甚至连拥有龙族血脉的“龙血后裔”兵种都要黯然失色，毕竟龙血后裔只是普通的隐藏兵种，而奥丁禁卫则是英雄级别的隐藏兵种单位。、
　　隐藏兵种是特殊兵种的统称，其实具体分为史诗，传奇，英雄，神话四大品阶。
　　春光灿烂的黑暗法师，法力无边的雷法，都属于史诗级兵种，属于比较常见的隐藏兵种。
　　龙血后裔，则属于稀有的传奇兵种。
　　而英雄兵种……是只限于传说中，神话中的存在，万中无一……
　　至于神话兵种，每一个都是独一无二的具备唯一性，也就是说不会出现第二个相同的神话兵种，这个级别的兵种目前有且只有一位。
　　……
　　奥丁禁卫的存在，是极光联邦真正跻身顶尖行列的终极王牌，也是寒星手中最锋利的矛与最坚固的盾。
　　无论从哪个角度看，落日盟对上底蕴如此雄厚的极光联邦，都无异于蚂蚁撼大树，是一场注定极其艰难的硬仗。
　　理论上而言，王凡的奇迹之旅，恐怕要在这座冰封堡垒前止步了。
　　不过……落日盟，从来都不是一个按照常理的联邦。
　　此时此刻，极光联邦的核心指挥频道内，气氛却远非外界想象的那般轻松自信，反而弥漫着一股凝重与……难以言喻的紧张。
　　寒星，这位以冷静、沉稳著称的会长，此刻正盯着对阵列表上“落日盟”三个字，眉头紧锁。
　　“饺子……曙光堡……”寒星低声念着对手的名字，眉头上的褶子都能夹死苍蝇。
　　屏幕上，反复播放着落日盟近几场比赛的集锦——塔克绿洲的堵门屠杀、武神坛的士兵屠戮领主、黑石荒原的斩首零封、曙光堡瓮城的天煞盟全军覆没、以及刚刚结束的，那令人灵魂颤栗的中路自刎尸爆……
　　“会长，这……”
　　一位名叫“霜痕”的核心领主心有余悸地开口道：“天玄盟那场……太邪门了。夜未央……那也是个狠角色，结果连挣扎的机会都没有，就被炸得灰飞烟灭……”
　　“邪门？”
　　另一位女性领主“冰魄”接口，语气带着后怕：“那是彻头彻尾的疯子行径！简直就不是正常人类……自杀当尸体炸弹，这是正常人能想出来的战术？他那些手下说自刎就自刎啊！这都是群什么怪胎。”
　　听着众人的吐槽，频道里一片压抑的沉默。
　　落日盟的兵力？区区六人，加上他们所谓的精锐士兵，在极光联邦庞大的人数面前，绝对力量上确实不值一提。
　　没有人会愚蠢到认为落日盟在正面军团碰撞中能对抗极光联邦的钢铁洪流。
　　但问题的关键根本不在于此！
　　“没人怀疑我们的硬实力……”寒星终于开口，声音中饱含无奈：“我们需要警惕的，是落日盟那颗……完全不按常理出牌的大脑，和他为了胜利毫无下限的手段！天煞盟贪功冒进，全军葬送瓮城；天玄盟以为他投降送分，结果被他用自己人的尸体当炸弹炸了个粉身碎骨！我们呢？我们最大的优势是稳，是兵力，是阵地，是控制。但如果……如果他再用出某种我们无法理解、无法防御的‘奇招’，利用规则或者我们自身的某个心理盲区……”
　　寒星的话说到了所有人心坎上。
　　王凡的“卑鄙无耻”（或者说战术智慧）已经给所有顶级大联邦留下了难以磨灭的心理阴影。
　　你可以嘲笑他兵力弱，你可以鄙视他手段脏，但你绝对不敢忽视他可能带来的毁灭性后果。
　　极光联邦引以为傲的冰封防御体系，在面对那种从内部引爆、无视常规防御逻辑的“自爆卡车”打法时，会不会变成一座华丽的冰雕棺材？
　　核心战略会议在压抑中持续了数小时。
　　最终，经过反复推演、争吵甚至带着点自我安慰的辩论，极光联邦高层达成了一致。
　　一份基于极端谨慎、规避风险、将己方优势最大化、同时将王凡“奇招”影响降至最低的策略出炉：
　　第一局领主单挑（竞技场模式）：弃权！
　　理由清晰到近乎无奈：王凡本人的操作水平，在秒杀莎拉、操控士兵击败泰戈尔等战斗中展现得淋漓尽致，堪称非人。
　　无论是寒星本人，还是联邦内其他顶级单挑领主，对上王凡的胜算都微乎其微。
　　强行出战，不仅大概率失败，还可能被他用某种方式戏耍，打击己方士气。不如直接弃权，保存实力和心态，将0：1的落后视为既定战略点接受下来。
　　“这1分，就当是给落日盟的‘见面礼’！”寒星有些无可奈何地说道：“我们用后面几局赢回来！”
　　第二局军团攻防（守城战模式）：绝对防守，绝不贪功！
　　天煞盟血刃的惨痛教训历历在目。
　　极光联邦坚决不重蹈覆辙！若抽中防守方，依托“极光要塞”（极光联邦主城）坚不可摧的冰晶城墙、寒霜魔导构筑的立体冰控领域、极地巨人组成的叹息壁垒，以及奥丁禁卫作为终极威慑，构筑铜墙铁壁。
　　任你落日盟如何挑衅、示弱、甚至假装溃败，绝不出城一步！
　　防守反击？不需要！目标只有一个：守住！平局就是胜利！不攻就是攻，哪怕在城外建立临时冰堡，也要以拖待变，目标是——守平！
　　核心思想：不上头，不冒进，利用人数和防御优势，将比赛拖入消耗战。
　　王凡的“尸爆”再强，也得有尸体可爆。
　　固守不出，不给他制造大规模尸体和近身引爆的机会！
　　第三局未知区域探索战（生存/探索模式）：分散避战，拖延时间！
　　这是极光联邦认为最有把握拿分的一局。
　　未知区域通常广阔复杂。
　　落日盟仅有6人（加上携带的士兵，数量也远少于极光联邦能投入的探索力量）。
　　策略核心：分多路，撒大网，不恋战！一旦遭遇落日盟小队，无论对方兵力如何，立刻以冰系魔法迟滞、制造障碍、然后毫不犹豫地分散撤离！绝不纠缠！
　　王凡再强，他和他那几个核心成员也不可能同时出现在所有地方。
　　极光联邦上万领主和士兵，化整为零，如同水滴融入大海。
　　落日盟想靠击杀对手，压制对手的探索速度？
　　可以！但他们杀得再快，一万多人也足够他们追上一整天！
　　目标：拖！利用庞大的基数，将比赛时间耗尽，以探索度优势获胜。
　　最后，拖入加时赛！
　　第四局，也是最关键的一局，资源争夺战：实力碾压！
　　这是极光联邦真正预设的决胜局。
　　一旦前三局按计划进行（弃权输1分，守城拿0分平局，探索战赢1分），总比分将是1：1，如此一来就会进入加时赛——资源争夺战。
　　这正是人数优势联邦对小联邦最具杀伤力的模式！极光联邦庞大的兵力可以同时占领、防守多个资源点，形成绝对优势。
　　落日盟区区六人，纵使王凡有通天之能，在需要分兵占领、防守、运输资源的硬实力碰撞中，也绝无可能抗衡上万人的精密调度和饱和式占领。
　　这是堂堂正正的阳谋，是真正的顶级联邦对小型联邦的绝对压制！
　　“一负，一平，一胜！把决胜局，压在最后的加时赛上！”
　　寒星的声音斩钉截铁;“诸位，记住我们的优势是体量、是防御、是控制、是持久！不要被落日盟过往的‘奇招’吓破胆！只要我们自己不犯错，不给他制造混乱和致命一击的机会，胜利必将属于极光！”
　　这份极度保守、步步为营的策略，虽然让一些好战的成员感到憋屈，但理智告诉他们，这确实是对付王凡这条“剧毒泥鳅”最稳妥的办法。
　　只有按照这套“避其锋芒，耗其锐气，终局碾压”的方案，极光联邦才不会步天玄盟的后尘。
　　轻敌就会失败！
　　狮子搏兔尚需全力以赴，重视敌人不是缺点，无论你多么的小心翼翼，只要赢了才有话语权。
　　……
　　曙光堡，指挥中心。
　　王凡也在看着眼前的对战信息若有所思。
　　“咱们前面的几场比赛，已经把这些顶级联邦打出阴影了……”法力无边分析着说道：“所以这一次的对手，必然会求稳，以最龟，最猥琐的方式来和我们进行大拖延战术……而且他们不会给我们任何提升士气的机会，所以第一场应该会避战。”
　　“你的意思是，他们第一局会弃权。”
　　“必然。”法力无边点头：“而第二局守城战，寒星的核心思想一定是——乌龟战术，打死不出壳！利用他们引以为傲的冰墙和寒霜魔导，把我们挡在外面耗时间，目标就是守平拿平局。第三局探索战，他们唯一的胜算就是利用人数玩捉迷藏，把我们六个当狗遛，拖到比赛结束，靠探索积分取胜。最终的目的，就是逼我们进入第四局加时赛——资源争夺战，在那里用绝对的人数优势战胜我们。”
　　“好阴险啊！”王凡啧啧感慨。
　　极光联邦不愧是老牌名门，手段招招克制落日盟，原本已经被落日盟带偏了的模式，愣是被他们又给带了回来。
　　没错！探索就得靠探索分赢。
　　资源争夺，就得靠资源分赢。
　　这才是顶级联邦的标准打法……
　　当然，王凡更感慨的是，法力无边竟然洞察到了对手的思维。
　　“的确是很聪明的策略。”法力无边淡淡道：“完美避开了我们的优势，充分利用了他们的优势。如果我们是普通的小联邦，这几乎是必杀之局，这就叫扬长避短。”
　　“所以，决不能让比赛拖入第三局，更不能进入第四局！”
　　法力无边停顿了一下，继续道：“必须在第二场就解决战斗！”
　　“第二场解决战斗？”王凡摸了摸下巴。
　　“没错！”
　　法力无边的声音依旧淡然：“他们要的是把决胜局压在第四场。那我们就反其道而行，把决胜局，死死地摁在第二场！在守城战模式里，就送他们回老家！”
　　“第二局结束战斗？”
　　“卧槽，光哥你可真敢说……”
　　听到王凡转达的法力无边的战术意向，杨天龙几人都要无语了。
　　杜康眉头紧锁：“大哥，那可是极光要塞啊！冰墙厚的跟城墙似的，寒霜魔导的冰控覆盖几十里，还有那些大冰块一样的极地巨人挡路，奥丁禁卫坐镇核心……我们这点人，强攻？有点难度吧。”
　　杜康亲眼见过天煞盟在瓮城的绝望，对强攻坚固堡垒心有余悸。
　　“难度是有点！但不大……”
　　王凡微微一笑。
　　另一边法力无边也露出了一抹笑容。
　　因为方才他给王凡的提议是……拿出压箱底的宝贝——战争机器。
　　如果说春光灿烂是行走的爆破机器，那战争机器便是移动的战场收割机。
　　这可是来自于超世代的智慧结晶。
　　魔法与工业的结合体。
　　来自于时代的碾压。
　　“通知三哥，是时候该他出手了！”
　　王凡冲法力无边摆了摆手，养兵千日用兵一时……包三先生那才是王凡手里真正的大杀器。
　　“难度有点？但不大……光哥又要干啥？”
　　见王凡这般胸有成竹的模样，杨天龙几人满头雾水……
　　6个人攻城，而且还是冰封城堡这个级别的领地……领地里还有上万领主以及士兵，难度有点但不大……
　　这尼玛都是什么虎狼之词？
　　虽然大家知道王凡的实力，也清楚王凡很有谋略……可此时此刻依旧有些难以置信。
　　……
　　而王凡和他的士兵，却是满脸的自信。
　　冰封堡垒？乌龟壳？寒星……你算计得很周全，龟缩得很稳妥。
　　可惜……
　　时代变了。
　　尸体爆炸，那是旧末法时代的屠杀神技。
　　但现在嘛……是科技时代，时代要进步，战争也要发展，你拿抵抗旧时代魔法的城墙来抵抗新时代的战争兵器……哼哼……
　　落后就要挨打。
　　……
　　【16进8准决赛第二场，落日盟VS极光联邦。】
　　随着系统提示闪过，双方领主进场。
　　【第一场：领主竞技场】
　　竞技地图：冰川裂谷
　　比赛开始，竞技场虚影生成，环境是寒风呼啸的冰川裂谷，冰冷刺骨。
　　全场观众屏息凝神，期待着王凡和极光联邦的登场。
　　大家都很好奇极光联邦会派哪位悍将去挑战这位“弑神者”。
　　然而，当裁判的倒计时结束，代表极光联邦的入场光圈处，空无一人。
　　系统提示响彻全场：【极光联邦选择放弃本局比赛。落日盟获得1点积分。】
　　哗——！
　　短暂的死寂后，是震耳欲聋的哗然！
　　“弃权？！真的弃权了？！”
　　“卧槽！极光联邦怂了？连打都不敢打？”
　　“寒星大佬！不至于吧？就算输也得打出气势啊！”
　　“你懂什么！这叫战略！跟饺子老大这种怪物单挑，这要是被一穿三，纯属送人头加打击士气！寒星会长英明！”
　　“唉……虽然不爽，但想想也是，顶级高手都被秒了，谁上去能稳赢饺子哥？”
　　“落日盟1分拿下开门红！意料之中，但极光这弃权……太憋屈了吧？”
　　“憋屈总好过丢人吧？”
　　……
　　解说席上，解说员也愣了半晌，最后只得悻悻道：“……极光联邦做出了一个……非常务实的选择。放弃第一局，保存核心战力，将精力投入到后续的团战模式中。这是基于对手的特殊性做出的战略调整。但不得不说，这也侧面印证了饺子选手在单挑领域的绝对统治力带来的巨大威慑！”
　　王凡站在空荡荡的竞技场中，对全场的哗然和极光联邦的弃权毫不意外，他甚至没有露出任何表情，只是平静地转身，身影消失在竞技场光芒中。
　　落日盟 1：0极光联邦。
　　压力，瞬间来到了防守方！
　　系统抽选的光芒在巨大的屏幕上疯狂跳动，最终定格。
　　【准决赛第二局：军团攻防战！】
　　【模式：城堡攻防战！】
　　【目标：攻破对方的领地或者全歼对方所有单位获胜，如果在规定时间内没有领地被攻破，则评为平局。】
　　“来了！”
　　寒星在极光要塞的指挥大厅猛地攥紧拳头：“按计划！所有人，进入一级战备状态！放弃所有外围哨塔！全部兵力，回缩内城！寒霜魔导团，最大功率激活‘永霜结界’！极地巨人，堵死所有城门和关键通道！符文炮准备！奥丁禁卫，守护水晶大殿，非我命令，不得擅动！记住——坚守！死守！绝不主动出击半步！”
　　命令瞬间传遍全军。
　　整个极光要塞如同沉睡的冰霜巨兽猛然苏醒。
　　高达数十米的冰晶城墙散发出刺骨的寒气，表面凝结出层层叠叠的冰刺。
　　城墙后方的魔法高塔上，数千名寒霜魔导高举法杖，低沉晦涩的咒语响彻云霄，磅礴的冰系魔力汇聚升腾，在要塞上空形成了一道巨大、半透明的淡蓝色能量护罩——永霜结界！
　　结界笼罩下，空气温度骤降到滴水成冰的程度，不仅极大削弱火系等攻击，更能显著迟滞进入结界范围内所有敌方单位的移动速度和攻击速度。
　　城门被彻底冰封加固，由上百名手持巨大寒冰塔盾的极地巨人组成铁壁阵型死死堵住。
　　城墙上，闪烁着符文光芒的重型冰晶炮台缓缓调整着角度，冰冷的炮口对准了城外唯一的、被冰雪覆盖的巨大平原。
　　极光联邦的宗旨只有一个，你来我就打……你守我也守。

第354章 大人，时代变了！
　　极光联邦的终极防御姿态，宛如一座由千年玄冰与钢铁意志浇筑而成的巍峨堡垒，矗立在联邦争霸赛的虚拟战场之上。
　　观众席上，山呼海啸般的声浪几乎要掀翻虚拟竞技场的穹顶。
　　“卧槽！这阵仗！龟缩流玩出史诗感了！”
　　“永霜结界！看那冰蓝色的光壁，隔着屏幕我都感觉到冷了！”
　　“极地巨人当门神？符文炮矩阵？奥丁禁卫坐镇水晶大殿？这他妈的哪里是要塞，这是终极堡垒！”
　　“头一次见有人把当缩头乌龟演绎得如此理直气壮，如此气势磅礴！牛逼！极光联邦牛逼！”
　　“这就是老牌豪门吗？当王八都当的这么帅！真是慕了！”
　　无数玩家热血沸腾，激动地拍打着虚拟座椅扶手。
　　极光联邦展现出的不仅仅是兵力上的雄厚，更是一种将防御艺术推至极致的决心和底蕴。
　　这种“绝对防御”的姿态，在崇尚进攻、追求热血激战的联邦争霸赛舞台上，反而因其另类和极致，形成了一种震撼人心的奇观。
　　观众们的想法与此刻身处极光要塞内部、紧张却有序地调动着防御力量的极光联邦成员们高度一致。
　　“落日盟那群贱人，上次在天煞盟瓮城里玩自爆，那是趁人不备加血刃贪心上头！同样的亏，极光联邦怎么可能再吃？”
　　“就是！只要寒星老大不是脑瘫，极光联邦那些领主不是傻逼，就绝不可能让他们半点机会！”
　　“饺子再诡计多端，面对极光联邦这铁桶阵，他能怎么办？强攻？就他那点人手，塞牙缝都不够！偷袭？永霜结界削弱延迟，加上全方位监控阵纹，苍蝇都别想飞进来！”
　　“极光联邦这是再拖！稳稳拖到平局！第二局如果守平，第三局探索战极光联邦就能耗死他们，第四局资源战兵力碾压！战略清晰，执行到位，到底是老牌顶级名门，果然非同凡响。”
　　前车之鉴，后车之师。
　　天煞盟在曙光堡瓮城内的惨败，是活生生的教材。
　　极光联邦上下坚信，在绝对的力量和严密的准备面前，王凡的任何奇谋诡计都将黯然失色，毕竟他们不是天煞盟那群被贪婪冲昏头脑的莽夫，他们是传承有序、纪律严明的北境雄狮！
　　极光联邦任何比赛的目标只有一个，那就是赢。
　　别管怎么赢，只要能赢，那就是成功了！！哪怕赢得很难看。
　　……
　　此时此刻，就连各大联邦观战包厢里的会长们，看着光幕上那固若金汤的防御体系，也不禁颔首赞许。
　　“极光这次准备得太充分了。寒星这老狐狸，把‘守’字诀玩到了极致。兵力、地利、防御设施、特殊兵种、结界……环环相扣。落日盟……难了。”
　　“天衍神宗”的会长，一脸凝重。
　　战锤联邦会长皱眉：“极光联邦龟壳够硬！落日盟那小身板，拿锤子砸都砸不动吧？”
　　神谕联邦会长，似乎在推演着什么，但最终也摇了摇头：“常规手段，确实无解，不知道这次饺子还能有什么破局之法。”
　　几乎所有人都认定，落日盟此刻唯一理智的选择，就是依托曙光堡本身的防御工事，同样采取守势，耐心等待这局比赛的平局结果。
　　毕竟，主动出击，面对极光联邦的钢铁壁垒，无异于以卵击石。
　　唯独李天昊摸着下巴眼神灼灼：“嘶~这一次……落日盟应该出杀手锏了吧，我不信那东西是一次性的。”
　　……
　　就在这万众瞩目的时刻，在所有认知都被“防守”二字占据的时候——
　　“轰隆隆！”
　　曙光堡那厚重的钢铁城门，在虚拟摄像机的镜头下，在观众们惊愕的目光中，缓缓地打开了。
　　嘎啦啦——！
　　沉重的摩擦声仿佛直接敲击在每个人的心脏上。
　　没有震天的战鼓，没有激昂的呐喊，只有一片令人窒息的寂静。
　　紧接着，一支军团，一支人数看上去远少于极光联邦守军，甚至显得有些“稀薄”的军团，以一种与战场氛围格格不入的平静姿态，从城门洞的阴影里缓缓踱步而出。
　　这只军团的数量差不多千余人，个个装备精良、虽然步伐散乱，一摇三晃如同三不一样，看上去很是散漫。
　　但却给人一种极其危险的气势。
　　这支规模不大的军团，就这样在所有人的注视下，离开了相对安全的曙光堡城墙保护范围，无比淡定地、甚至可以说是“闲庭信步”般地，朝着数公里之外、那座散发着凛冽寒气的冰封城堡——极光要塞——的方向，稳步走去。
　　“嚯——！！！”
　　短暂的死寂之后，是足以撕裂耳膜的、比之前更猛烈十倍的巨大喧嚣！
　　整个虚拟竞技场瞬间就炸了！
　　“我操！！！落日盟出击了？！落日盟真的主动出击了？！”
　　“疯了吧！！！饺子他妈的想干什么？！带着这点人主动进攻极光要塞？！”
　　“不是吧大哥！极光这边摆明了就是等你来撞墙送死啊！你居然真去撞？！”
　　“同样的瓮城陷阱还想再用第二次？当极光联邦是弱智吗？还是说……这点兵就想正面硬刚？”
　　各大联邦会长包厢内，一张张平日里喜怒不形于色、运筹帷幄的面孔，此刻集体失控，写满了不可思议！
　　战锤联邦的“铁颅”会长张大了嘴，铜铃般的眼睛瞪得溜圆：“他娘的！这小崽子……真敢啊？！”
　　神谕联邦的会长飞快地调取着落日盟的所有公开数据和战场信息，试图找出蛛丝马迹。
　　而极光联邦的指挥频道里，更是瞬间乱成了一锅粥！
　　“卧槽！！！”
　　“不是……这哥们儿！几个意思啊？！”
　　“真不把我们当人看是吧？！啊？！”
　　“同样的招式还想用两次？当我们是血刃那个傻缺吗？！”
　　“还是说你就这点兵真想攻城？醒醒！这是极光要塞，不是纸糊的！”
　　极光联邦盟主“寒星”通过瞭望塔俯瞰着战场，脸上的沉稳也第一次出现了裂痕。
　　寒星眉头紧锁，声音低沉而急促：“全体注意！立刻进入最高戒备！符文炮充能！魔法高塔永霜结界功率提升至最大！极地巨人准备迎击！奥丁禁卫，随时准备支援城门！远程打击单位，锁定目标区域！不要管他们要干什么，只要进入射程，给我火力覆盖！饱和打击！一点渣滓都不要给我留下！”
　　饶是如此下令，寒星心中的疑惑和不安却越来越重，毕竟眼前的敌人已经创造了各种把不可能变成可能的奇迹，就算他什么都不做都能让这些对手压力山大，何况还反其道而行之。
　　这得是多么的自信，这得有怎样的底牌？
　　饺子啊……你到底在玩什么把戏？
　　寒星眼神都开始迷茫。
　　“果然！果然是这样！”
　　VIP观战室，李天昊脸上的兴奋之色已经掩饰不住。
　　最关键的时刻就要来了，那丝“不对劲”的感觉越来越清晰。
　　主动出击送死？不，绝不是送死！
　　落日盟最可怕的不是人数，是那些层出不穷的、颠覆性的战术和……未曾显露的底牌！
　　而那个底牌……
　　李天昊脑海中闪过一个极其惨烈的画面，一架造型诡异的“魔法巨炮”一炮将古神轰杀……
　　虽然过去了很久，记忆依旧清晰……
　　这是除了王凡的计谋以外，最让李天昊忌惮的东西，这是除了王凡以外，没有任何一个人清楚其来历的特殊道具。
　　战场上，法力无边率领的落日军团顶着全世界的质疑、嘲笑和极光联邦如芒在背的锁定，不疾不徐地前进着，仿佛在刀尖上跳舞。
　　气氛压抑到了极致，连空气都似乎凝固了。
　　所有人都屏住了呼吸，等待着看这支“不自量力”的队伍如何被极光联邦的钢铁洪流瞬间轰杀，等着看王凡如何“黔驴技穷”，如何在这场豪赌中输得一败涂地。
　　就在这时，法力无边停下了脚步。
　　王凡的军团已经行进到了一个微妙的距离——距离极光要塞的远程火力覆盖范围边缘，仅仅一步之遥！再往前一步，就将迎来毁灭性的打击。
　　这时，法力无边缓缓举起了手中的法杖。
　　“卧槽？他要释放禁咒了吗？”
　　这个动作，瞬间牵动了亿万人的神经！
　　“要进攻了？！自杀式冲锋？”
　　“这么一个法师？带头冲锋？搞笑呢？”
　　“看他的收拾应该是散开！他们要散开规避炮火？”
　　“喵了个咪的，饺子敢拍这么个士兵带兵攻城，这个士兵不会是拥有无限禁咒释放能力的神话级兵种吧。”
　　“神泥马勒戈壁！”
　　就在无数猜测迸发的瞬间，法力无边清冷而平静的声音，在军团频道内清晰地传入了每一个士兵的耳中：
　　“散阵！战争序列，展开！”
　　嗡——！
　　命令下达的刹那，原本紧密跟随在法力无边身后的精锐士兵方阵，瞬间散开。
　　士兵分散开的位置，精准地留出了一片片巨大的空地！
　　紧接着，在所有人惊骇欲绝的目光注视下——
　　轰隆！轰隆！轰隆——！！！
　　大地开始剧烈震动！比极地巨人迈步更加沉重。
　　仿佛有沉睡的远古巨兽正在苏醒！
　　下一刻，只见那些被士兵们让出的空地上方，空间陡然扭曲、撕裂！
　　一道道巨大无比的、流转着幽蓝色奥术光芒的空间传送门凭空出现！
　　光芒散去，三十多台巨大的钢铁造物，裹挟着令人灵魂战栗的魔法波动与工业轰鸣，从传送门中缓缓驶出！落在了战场之上。
　　这些战争机器，都是以“磐石”为原型机的基础上改装而成。
　　外形狰狞而充满力量感。
　　主体结构是厚重的、闪烁着冰冷金属光泽的秘银装甲，上面蚀刻着密密麻麻、流淌着能量的秘奥符文。
　　六只脚像蜘蛛一样无视崎岖坎坷的地形，稳稳地站在那里，比履带更加的轻便灵活。
　　机体上，架起了五座炮台
　　如果那还能称之为炮台的话。
　　一根根粗壮得令人头皮发麻的炮管昂然指向苍穹，炮口汇聚的能量光晕呈现出炽白与深蓝交织的颜色，仅仅逸散出的能量涟漪就让周围的空气发出不堪重负的噼啪爆响。
　　在这些钢铁巨兽的侧面和顶部，还装载着规模稍小但同样致命的速射型奥术聚焦炮阵列以及闪烁着防御力场光芒的符文护盾发生器。
　　魔法与工业机械的完美融合！暴力美学的终极体现！沉默的毁灭化身！
　　这，就是落日盟压箱底的底牌！由包三先生呕心沥血设计，王凡耗费了曙光堡80%资源支持打造的终极兵器——战争机器！
　　几个月的时间，所有的资源几乎耗尽，也仅仅只制造出了三十多台。
　　这一次，王凡没有丝毫留手，将三十多台战争机器全部召唤了出来。
　　三十多台战争机器，如同三十多座移动的钢铁堡垒，在法力无边身后的战场上一字排开！冰冷的炮口，遥遥指向远处那座同样冰冷的冰封城堡
　　当这些庞然大物完全展现身姿的那一刻。
　　整个战场，整个观战空间，乃至整个《星域》游戏世界关注着这场比赛的频道，陷入了一种绝对死寂的真空状态！
　　所有的喧嚣、质疑、嘲笑、惊呼、命令……在一瞬间被彻底抽空！
　　时间仿佛凝固了。
　　画面仿佛定格了。
　　亿万人同时失声！
　　冰封城堡的城墙上，寒星的瞳孔骤然收缩到针尖般大小，一股前所未有的寒意从脚底板直冲天灵盖，让他浑身冰冷僵硬。
　　寒星死死盯着光幕上那排恐怖的钢铁巨兽，喉咙像是被一只无形的手扼住，一个字也发不出来。
　　旁边的副指挥“冰魄”更是脸色惨白如纸，嘴唇哆嗦着：“那……那是什么鬼东西？！魔能……魔能巨炮吗？！不……不对啊！这气息……这构造……怎么看都不像是这个时代的东西”
　　攻城武器，守城武器，对于小联邦小领主而言是奢侈品稀罕物，但对于顶级联邦而言并不是什么罕见的东西。
　　甚至能打进32强的顶级联邦，都有战略级别的魔法武器“魔法炮台”。
　　魔法炮台虽然只是魔晶炮的原始版本，相对落后，但其粗狂的画风，以及对魔晶石的狂暴消耗，使得其威力极其惊人。
　　极光联邦的寒冰巨炮也是魔法炮台的一种。
　　可像王凡手下那些“战争机器”一样的东西，大家绝对是第一次见……
　　不对，不是第一次见，依稀记得很久之前，貌似见过一次……不过那一次的战争机器好像并没有这么离谱。
　　相比起魔法炮台，战争机器的造型，似乎领先了几个世纪一样。
　　……
　　天煞盟包厢里，血刃看着那熟悉的钢铁轮廓（虽然体积和威力天差地别），冷汗顺着脑门子就流了下来。
　　“这……这特么是什么东西？怎么看起来比烈焰巨炮还要危险的样子。”
　　华夏联邦包厢，李天昊看到这一幕，直接激动的叫出声了：“没错，就是战争机器！又出现了！！那可怕的科技树。阿尔泰托……埃德加……难怪饺子敢签那份合约！这才是真正的交换条件！”
　　李天昊瞬间明白了王凡放弃潜行优势，选择与阿尔泰托合作的深层原因——打造这些钢铁巨物也需要消耗海量的资源和金钱。
　　有了阿尔泰托矿业的支持，以后战争机器怕不是能直接批量生产。
　　“嘶……”
　　想到这里，李天昊也是一身冷汗。
　　如果真的批量生产战争机器，这尼玛还怎么打？
　　……
　　神谕联邦会长眼中数据流疯狂闪烁，眼前已经计算出了战争机器的数据：“能量等级……无法预估！威胁度……MAX！极光的防御……可能挡不住！”
　　极光要塞的指挥频道在最初的死寂后彻底乱了套。
　　“开火！开火啊！”
　　“目标锁定！前方战争机器集群！”
　　“符文主炮充能已达85%！来不及了！”
　　“永霜结界强度提升至120%！把所有能量晶石都给我填进去！”
　　“极地巨人！准备拦截可能的实体炮弹！”
　　“奥丁禁卫！随时准备能量护盾！”
　　寒星强行压下心头的惊涛骇浪，他知道此刻任何犹豫都是致命的。
　　寒冰几乎是嘶吼着下达命令：“所有远程打击单位！目标敌军战争机器！饱和覆盖！自由开火！给我把它们轰成废铁！永霜结界最大功率维持！极地巨人组成第二道防线！快——！！！”
　　围剿古神之战寒星也参与了！
　　更是亲眼见识过战争机器的残暴。
　　当年一架战争机器都能屠神，现在三十多台……怕不是一波下去就把冰封城堡给夷为平地。
　　现在唯一的应对方式就是先下手为强。
　　在战争机器启动之前，降低摧毁。
　　呜——！嗡——！
　　刺耳的警报声响彻极光要塞！冰封城堡城墙上亮起一片片刺目的魔法光芒！巨大的符文炮塔发出沉闷的转动声，粗大的炮管缓缓调整方向，炮口开始汇聚起令人心悸的毁灭性能量！
　　无数法师、射手、弩炮也纷纷亮起了技能的光芒，锁定了远处那排沉默的钢铁巨兽！
　　刹那间，整个极光要塞仿佛变成了一只被彻底激怒的钢铁刺猬，无数致命的尖刺蓄势待发！
　　战场中央，法力无边站在战争机器的阵列前，狂风吹拂着他的法袍猎猎作响。
　　法力无边看着远处要塞亮起的漫天光芒，脸上没有任何表情，只有绝对的冷静和掌控。他通过内部通讯，声音清晰地传入每一台战争机器的操作舱：
　　“战争序列，听令！”
　　“目标区域：极光要塞城墙防御节点（A3、B7、C1）、符文主炮阵（东区）、永霜结界核心增幅塔（西北角）。”
　　“能量输出：主炮充能80%！奥术聚焦阵列预热！”
　　“符文护盾全功率开启！准备承受第一轮打击！”
　　“倒计时……3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　“开火！”
　　当法力无边口中吐出最后两个字的瞬间——
　　轰——！！！！！！！！！
　　世界，被点亮了！
　　三十多台战争机器的主炮炮口，那积蓄已久的、如同小型太阳般刺眼的炽白光球，伴随着震耳欲聋、撕裂苍穹的恐怖咆哮，猛然爆发！
　　不是一道光束，而是三十多道直径超过两米的毁灭光柱！直接撕裂空气，带着毁灭一切的狂暴能量，瞬间跨越了数千米的距离！光柱所过之处，空间剧烈扭曲，下方的冰原被犁开深深的、熔岩化的沟壑，炽热的高温蒸汽冲天而起！
　　几乎在同一毫秒！
　　嗖嗖嗖嗖——！！！
　　轰轰轰轰——！！！
　　冰封城堡这边的疯狂反击也到了！无数道五颜六色的魔法飞弹、寒冰巨炮那撕裂空气的魔法能量光束、密集如雨的箭矢和弩枪，形成了一片铺天盖地的死亡风暴，同样朝着战争机器的阵列覆盖而下！
　　毁灭与毁灭，在半空中即将碰撞！
　　然而，就在这千钧一发之际！
　　嗡——！
　　一层层厚重的、流转着复杂符文图案的深蓝色能量护盾，在每一台战争机器前方瞬间展开！这些护盾彼此连接，形成了一个巨大的、笼罩整个战争机器阵列的防御屏障！
　　轰轰轰轰轰——！！！
　　极光联邦的第一波饱和打击狂暴地轰击在符文护盾上！爆炸的火光瞬间吞没了整个防御阵列！冲击波横扫而出，卷起漫天冰雪！
　　“挡住了吗？！”无数人心头一紧。
　　光芒稍散！
　　只见那深蓝色的符文护盾剧烈地波动着、闪烁着，上面布满了蛛网般的裂纹，明灭不定，显然承受了巨大的压力。
　　部分护盾区域甚至出现了明显的凹陷和能量逸散！但，它们依然顽强地存在着！并未被彻底击穿！
　　而落日盟战争机器射出的那三十多道毁灭光柱，已然精准地落在了它们的预定目标之上！
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　如同天神挥下的巨锤！
　　冰封城堡那由巨型冰岩构筑的巍峨城墙，在接触到光柱的瞬间，如同脆弱的饼干般被轻易撕裂、汽化！巨大的城墙防御节点（A3）所在位置，直接被炸开一个宽度超过二十米的巨大缺口！
　　碎石和融化的寒冰如同火山喷发般激射向天空！
　　寒冰主炮阵（东区）的数座炮塔，连同正在充能准备发射第二轮的炮管，被直接命中！
　　剧烈的殉爆如同连锁反应般扩散开来，将周围的操作平台和守军一同吞噬！
　　领地中心地带的永霜结界核心魔法高塔塔，被一道粗大的光柱狠狠命中！
　　塔身剧烈震动，覆盖其上的冰晶瞬间蒸发，塔体表面出现巨大的裂痕！
　　虽然因为坚固的结构和紧急的能量灌注没有立刻崩塌，但其顶部散发出的冰蓝色光柱明显黯淡、摇晃起来！笼罩整个要塞的永霜结界光芒也随之剧烈波动，强度以肉眼可见的速度下降！
　　仅仅一轮齐射！
　　极光联邦引以为傲的终极防御体系，就被硬生生撕开了数道鲜血淋漓的口子！城墙崩塌，炮台哑火，赖以生存的永霜结界根基动摇！

第355章 舆论大爆发
　　战争机器那撼天动地的一轮齐射，不仅摧毁了冰封城堡的防御，将其夷为平地。
　　更像是将整个无主之地的世界观都重构了一样，让所有人都陷入了迷茫和惊愕……
　　震耳欲聋的轰鸣并非瞬间消逝，而是如同野兽的低吼，在冰封城堡的废墟上不断地回响。
　　每一次的回音，都让所有的观众心脏为之一颤。
　　……
　　永霜结界魔法塔，那座象征着领地最高魔法水平的结界之塌，蕴含着极光联邦数百年的底蕴。
　　巨大冰晶尖塔散发着极地臻冰的元素之力，是无主之地最强大的魔法高塔之一。
　　然而此时在在混合着超高温爆破能量，充斥着火元素的魔法冲击能量炮弹面前，如同投入炼狱熔炉的冰块。
　　没有惊天爆炸，只有一声令人牙酸的“滋啦”声，魔法高塔塔身被熔穿出直径数米的恐怖孔洞，边缘的材料瞬间汽化成惨白的雾气。
　　构成结界根基的繁复符文疯狂闪烁了不到半秒，便彻底黯淡、崩解。
　　失去能量支撑的上半截塔身，在令人心悸的呻吟声中，裹挟着漫天冰晶碎屑，轰然倾覆，砸在内城广场上，化作一团深蓝色的冰霜元素，在广场上扩散开来。
　　符文主炮阵地是冰封城堡最强大的守御体系的火力保障，拥有当前最为强大的战略级魔法守城武器“冰霜巨炮”。
　　可现在，那厚重坚固、闪烁着蓝色冰霜纹路的巨大炮台，在战争机器精准的毁灭性打击下，脆弱得不堪一击。
　　战争机器的能量冲击所到之处，冰霜巨炮的基座瞬间失去所有支撑力，化为簌簌落下的苍白冰屑。
　　庞大的炮管扭曲歪斜，颓然倒塌，高温能量如同烧红的餐刀划过黄油，无声地将炮台连同厚重的冰霜装甲切开，切口处熔融的金属滴落，内部殉爆的火焰随之喷涌。
　　重力塌陷波纹笼罩下的炮台更是诡异恐怖，无形的巨力将其硬生生挤压、揉捏成不规则的多边形金属疙瘩，沉闷地砸在残破的城垛上，宣告着极光联邦冰封城堡引以为傲的火力守御体系彻底哑火。
　　冰封城墙，是冰封城堡防御体系的主体。
　　同时也是最直观、最具视觉冲击力的毁灭。
　　城墙虽然是最坚固的防御建筑，但也不是绝对无敌……每一个领地的城墙都具备弱点，也叫做称重点。
　　承重点的主要作用，就是承载城墙所有的应力。
　　一旦称重点被击溃，城墙就会大面积的倒塌。
　　所以，攻城战也不是乱打的，攻城的一方需要第一时间计算出对方领地城墙的称重点，然后着重攻击称重点，将城墙彻底摧毁……
　　在法力无边的指挥下，超过二十台战争机器的主炮，锁定了冰封城堡城墙的称重点。
　　当能量炮弹精准命中这些“死穴”的刹那，厚度超数米的寒冰巨石混合建造的城墙，如同被推倒的多米诺骨牌！称重点的寒冰在高温能量下瞬间湮灭，巨大的裂缝以匪夷所思的速度蔓延、交织，发出令人头皮发麻的碎裂声。
　　紧接着，便是山崩地裂般的连锁崩塌！如同摔碎的玻璃艺术品，成片成片比房屋还巨大的城墙碎块，在震耳欲聋的轰鸣与漫天飞扬的冰屑尘埃中，向内城方向轰然垮塌、坠落。
　　刹那间，冰封城堡引以为傲的冰霜城墙，消失了超过三分之二，只留下犬牙交错的断壁残垣。
　　仅仅一轮齐射！一轮！
　　极光联邦耗费天文数字资源、凝聚无数工匠心血、被无数玩家视为“叹息之壁”的终极防御工事——冰封城堡的核心防御体系，就在这纯粹到极致的暴力与精准下，土崩瓦解，化为一片燃烧着冰焰、闪烁着电弧、弥漫着绝望硝烟的废墟。
　　这就是魔法科技文明的断层碾压，它不讲战术，不讲技巧，只以最直观、最蛮横的方式，宣告着力量层级的绝对差距。
　　当官方直播的保护模式褪去，实时画面重新接入整个《星河联邦》的亿万屏幕时，迎接这场毁灭性齐射的，是前所未有的、近乎凝固的全球性死寂。
　　战场凝固了。
　　冰封城堡的废墟之上，寒风卷着冰晶、硝烟和尘埃呼啸而过，穿过空洞的城墙缺口，发出呜呜的悲鸣。
　　燃烧的炮台碎片偶尔发出噼啪的爆响，远处还有城墙碎块滑落的沉闷撞击声。
　　然而，所有这些声音，都被一种更宏大、更深沉的寂静所吞噬——那是来自极光联邦残余士兵和领主们灵魂深处的死寂。
　　这些领主和士兵呆立在寒风中，头盔下或虚拟影像后的脸上，是彻底的空洞、茫然和难以置信，仿佛大脑已被刚才那毁天灭地的景象彻底格式化。
　　会长寒星的虚拟影像微微颤抖着，他精心策划的“铁桶阵”计划，他引以为傲的永霜结界和寒冰炮阵，甚至他视为最后依仗的奥丁禁卫……一切的一切，都在那一轮齐射下化为了这竞技场上的数据碎片，如今只剩下冰冷的绝望在蔓延。
　　解说席上。
　　号称“星河名嘴”的两位官方解说，脸上的职业性笑容早已僵硬碎裂。
　　其中一位嘴巴无意识地张开成一个“O”型，几次试图发声，却只能发出“呃…啊…这…”这样毫无意义的音节，握着虚拟麦克风的手指关节捏得发白。
　　另一位则彻底石化，眼睛瞪得滚圆，死死盯着光屏上那片末日般的景象，仿佛要将屏幕看穿。
　　职业解说员的专业素养、赛前准备的无数分析稿，在战争机器展现的绝对力量面前，也都变成了茫然和无助。
　　对，就是无助。
　　任凭专业解说见多识广，知识渊博，看到眼前这一幕时……也词穷了。
　　因为这一切完全超出了他们的认知。
　　观战席更是一片寂静。
　　容纳了数百万虚拟投影设备的观战平台，此刻陷入了一种诡异的真空状态。
　　没有欢呼，没有咒骂，没有惊叹，甚至连呼吸声仿佛都消失了。
　　无数玩家保持着前一刻为极光守城加油或准备看落日盟吃瘪的姿势，僵在原地。
　　大家的表情管理彻底失控，只剩下纯粹的惊愕在脸上凝固，这种集体的失语，比任何喧嚣都更能表达此刻的震撼。
　　哪怕是往日充满喧嚣的【世界频道】，也如同卡顿了一般，只有稀稀拉拉、纯粹表达茫然的符号在滚动：
　　“？？？？？？？？？？？？？？？？”
　　“………………”
　　“！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“刚才……保护模式……发生了什么？！我在做梦？！”
　　“我眼花了？极光要塞呢？那么大一个冰封城堡呢？！”
　　“卧槽！这是空间魔法？”
　　“超你MLGB！！这是被夷为平地了！”
　　“你怎么不早说……”
　　这死寂持续了将近一分钟，如同一块沉重的巨石压在所有人的心头。
　　然后，当亿万观众终于从灵魂深处的震撼中勉强挣脱出来时，积蓄的情绪如同被压抑到极点的火山，轰然爆发！
　　……
　　落日盟的名字，在《星河联邦》里早已不再陌生，但它的每一次出现，都伴随着巨大的争议和刷新认知的“意外”。
　　这个联邦，是“猥琐流”的起点。
　　最初的落日盟，顶着“六人小联邦”的标签，靠着王凡匪夷所思的陷阱、阴险的埋伏和下作的偷袭战术，在预选赛中艰难求生。
　　因此，落日盟被冠以“猥琐流”的代表，是无数强队鄙夷和嘲讽的对象，是“上不得台面”的代名词。
　　那时的胜利，被认为是侥幸，是钻规则的空子，是靠对手的大意。
　　但进入联邦争霸赛百强入围赛后，落日盟的战术维度突然开始升级。
　　塔克绿洲堵矿区入口全歼凌烟阁，让“抢矿”的传统思路被颠覆；竞技场用士兵击败武神坛领主核心，用潜行刺杀和拖时间战术零封强敌，引发了关于“竞技精神”的巨大争议。
　　舆论开始两极分化，支持者惊叹于王凡超凡的战术智慧和指挥艺术，视其为草根逆袭的典范。
　　反对者则抨击其“遛狗”、“脏套路”、“破坏游戏体验”，“只会玩阴的”，“不敢正面刚”。
　　尽管他们一路杀入32强、16强，甚至被官方认证为“顶级联邦”，但在绝大多数玩家和顶尖势力的眼中，他们依旧是“异类”。
　　核心的质疑从未消散，区区六个人，再能算计，再会利用规则取巧，能弥补绝对兵力和资源的鸿沟吗？他们真的具备与其他顶级联邦正面抗衡、硬碰硬的实力吗？
　　那种令人生畏的、堂堂正正的压迫感，落日盟似乎永远无法拥有，落日盟的强大，仿佛建立在流沙之上，是“外门邪道”堆砌起来的空中楼阁。
　　即便是落日盟最拿手的尸爆流打法，尤其是对阵天玄盟的自杀式尸爆战术，将这种争议推向了高潮同时也引发了更深层次的恐惧。那不再是战术层面的博弈，而是将“死亡”本身化为武器的恐怖艺术。
　　然而，恐惧归恐惧，这种战术的“取巧”成分依然明显，哪怕是把猥琐流的阴狠升级到了战略层面，依然是“奇招”、“邪招”，而非正面的力量展示。
　　可此时此刻，战争机器的这一轮齐射，将这一切固有的认知和偏见，彻底、毫不留情地全部击碎。
　　落日盟发动正面进攻的那一刻。
　　所有人都懵了！惊掉了下巴，眼球碎了一地！
　　落日盟……竟然主动选择了最极致的正面攻坚？！那个一贯躲在堡垒后面阴人、靠陷阱和毒药吃饭的“饺子”，竟然指挥着钢铁巨兽，对屹立了无数个赛季的冰封城堡发动了堂堂正正的攻城战？！
　　更让所有人头皮发麻、浑身冰冷的是，他们不仅选择了正面，而且展现出了足以让任何敌人绝望的正面毁灭能力！
　　不再是依靠人数劣势下的周旋，不再是依赖地形和规则的限制，不再是需要敌人犯错才能奏效的奇谋。
　　三十余台冰冷金属构成的战争机器，用最简单、最直接、也最狂暴的方式——覆盖性火力打击——就将以防御著称的极光联邦，连同他们赖以生存的钢铁堡垒，一同夷为了平地！
　　冰晶消融、炮阵摧毁、巨塔倾覆、城墙崩塌……每一帧慢放画面都在无声地呐喊。
　　这不是取巧！这不是规则漏洞！这不是猥琐阴险！这就是纯粹的、压倒性的力量！是科技与魔法完美融合后诞生的毁灭打击！
　　王凡和落日盟用实际行动，狠狠地抽在了所有质疑者的脸上，并用这片废墟向全世界宣告：我们不仅能用计谋玩死你，更能用绝对的力量，正面摧毁你！
　　“什么叫强者？
　　能站着说话的才是强者！
　　之前的猥琐流、战术流、尸爆流，此刻在战争机器的阴影下，骤然呈现出截然不同的色彩。
　　那不再是他们“只能”依赖的手段，更像是他们的一种游玩的态度，明明拥有直接毁灭的力量，但我还是选择和你们周旋，用技巧取胜。
　　当终极力量登场时，所有曾经的“取巧”都显得如此举重若轻，此刻更像是一个上位者和弱者的玩笑。
　　六个人又如何？战争机器，就是他们手中足以匹敌千军万马、足以撼动顶级联邦根基的“势”！这一刻，落日盟终于撕下了“靠外门邪道取胜”的标签，以一种前所未有的、充满钢铁与火焰的霸道姿态，将自己的身影，无比清晰地烙印在了“真正强者”的丰碑之上。
　　穷人装有钱，那是罪孽！是虚容，是无法原谅。
　　有钱人装穷，那就是生活态度……他以前的重重在他显示出真正实力的那一刻，瞬间便和世界达成了和解。
　　看到这一幕，最惊慌的莫过于即将成为王凡对手的那几家顶级大联邦。
　　以及把王凡视为眼中钉的天纵财团。
　　毕竟他们才是王凡下一步的敌人，以及真正的敌人。
　　战争机器出现的那一瞬间，几乎所有的顶级联邦都在疯狂的搜集这些钢铁洪流的资料和信息。
　　但无一例外……
　　所有的信息搜集，全部都是徒劳无功。
　　这战阵机器似乎根本就不是游戏里的东西，如同凭空出现一样，出现在了王凡的手里。
　　如此匪夷所思的信息展现在大家眼前的时候，这些顶级联邦的会长们，脸色都变了。
　　“外挂？”
　　不可能！且不说外挂技术早就已经被星河联邦的科技封禁，就算是外挂……也仅仅只是可以让领主锁定数据而已。
　　“修改器？”
　　也不可能！修改器顾名思义是修改数据，虽然也可以修改道具，但前提是这个世界的数据库中有这么一个东西。
　　“莫非这家伙修改了无主之地的本源数据？”
　　本源数据，也叫源代码，信息时代的网络游戏，如果有能力修改源代码，就可以制造出数据库中没有的东西。
　　其原理，就如同现在那些各种私服里的装备一样。
　　可问题是……王凡得是怎样的能力，才能修改源代码？
　　如果真有修改无主之地源代码的能力，别的不说，就这技术就可以让王凡直接成为星河联邦的上层贵族，何必在这个蛮荒世界和大家拼个死活？
　　抛开这一切不谈，修改开辟工程源代码……那也是牢底坐穿的违法犯罪行为。
　　……
　　当然，各大联邦面对现实以及自己猜想做法也是一致。
　　既然不知道怎么回事，既然一切都脱离了自己的认知……那不如就把事情搞大……
　　别管是不是修改了世界本源数据，我就认为他是，而且还要把这些猜想，以怀疑的方式散播出去。
　　我不是造谣哈，但我就觉得奇怪，所以我有我的猜测和怀疑……
　　就想魔术揭秘一样，我怀疑，猜测是不犯法的……
　　于是乎，论坛上来自于各大顶级联邦马甲账号的猜测贴，瞬间覆盖了整个论坛。
　　【联邦争霸赛上的诡异战争道具之我见！】
　　【战争机器的来源与猜想！】
　　【无主之地未来资料片的方向难道是科技文明？】
　　各种帖子，虽然都是打着见解，猜想，推理的名义，但全部都是暗戳戳的在阴阳怪气，结论也是大差不差。
　　无外乎就是游戏里出现了可以瞬间覆灭一座城堡级领地的未知道具，道具威力过于逆天，而且信息来源不明，似乎不是《无主之地》世界观之下的造物……必然是本源数据出了问题，这是BUG，得封杀云云。
　　普通玩家是盲目的，是热血的，当舆论发酵起来后，也是无脑的。
　　随着各大联邦的帖子发出，此事直接被搞大……整个论坛上所有的玩家都进入了亢奋的战斗状态，目标直指王凡的战争机器，并联名举报投诉，以压力的方式逼迫官方出来为此事负责，并公布战争机器信息，或者对此道具进行封禁。
　　否则游戏平衡被破坏，开辟工程将无法继续。
　　官方这边头更大，得知始作俑者又是王凡后，再一次对王凡的数据进行了彻查，并把战争机器的数据也进行了详细的背调。
　　最终结果……自然也是无可奈何。
　　于是乎，官方将所有调查数据整理成帖子，以最快的速度对无主之地所有玩家进行了回复。
　　公告核心内容清晰而强硬：“经最高权限扫描及‘织星者’智脑复核，战争机器道具之图纸获取、材料收集、制造流程完全符合《星河联邦》规则框架。其核心技术由领主“饺子”在无主之地原有的道具图纸基础上自行研发和改进，其科技专利，产权，版权，均受《星河虚拟知识产权保护公约》确认及保护。道具威力参数与其建造所投入的巨量资源及图纸理论极限值吻合。未发现任何非法篡改或外挂痕迹。”
　　公告再次强调：“《星河联邦》的终极愿景，是模拟文明在宇宙开拓时代的演化进程。智慧与创新是推动文明前进的核心引擎。对于玩家凭借自身智慧所创造的杰出成果，星河联邦秉持鼓励与保护的原则。毁灭创新成果，无异于扼杀文明发展的可能。请广大玩家理性看待技术创新带来的变革，并积极探索自身的发展道路。”
　　总之一句话，这是王凡智慧的结晶，是合理合法合逻辑的，官方没有资格，也没有理由封禁。
　　文明进步的基石就是不断地突破和创新创造，因为你们这些没脑子的人去抹杀指挥的结晶，那是对文明的亵渎。
　　好家伙，官方公告如同火上浇油。
　　论坛直接就爆炸了。
　　“符合规则？放屁！这根本不在一个维度上！六个人坐拥歼星炮，你跟我说公平？！”
　　“智慧结晶？保护创新？那其他玩家的游戏体验谁来保护？顶级联邦都扛不住一轮，我们普通玩家还玩什么？等拆迁吗？”
　　“游戏平衡彻底崩坏了！官方不作为！这是在鼓励谁氪金多（资源多），谁就能造大杀器吗？”
　　“强烈要求削弱！设定使用次数限制！或者大幅提升造价！绝不能让这种BUG道具横行！”
　　“落日盟滚出比赛！王凡开挂狗！”
　　【热帖：数据帝分析！战争机器一轮齐射，击碎了游戏平衡！】帖主以详实的数据对比图分析：
　　“毁灭效率令人绝望！0.3秒破结界核心！2秒瘫痪炮阵！4秒摧毁城墙！极光联邦投入的资源总和，保守估计是落日盟的十倍以上！结果呢？一轮！仅仅一轮！这已经不是平衡问题，是官方设计理念的崩塌！这游戏以后就叫《战争机器OL》算了！”
　　【热帖：顶级联邦的狗腿子们急了？战争机器动了谁的奶酪？】也有支持落日盟的声音，但瞬间被淹没在口水中：
　　“笑死！之前说落日盟只会阴招上不得台面，现在人家正面碾压了，又说破坏平衡？合着怎么赢你们都有话说？”
　　“规则内造出来的东西，凭什么封？自己造不出来就眼红？那些大联邦背后金主急了倒是真的，怕被掀桌子了吧？”
　　“照这么说，那些隐藏兵种岂不是更得封？奥丁禁卫之前不也是超模兵种吗？极光联邦怎么不让封？”
　　“官方说得对！凭什么打压玩家的智慧创新？饺子老大牛逼！”
　　“资本就是想要打压不和他们站在一起的开拓者！饺子老大就是因为没有给资本当狗，才被针对的吧！”
　　论坛彻底沦陷为情绪宣泄的战场。

第356章 李天昊的邀请
　　无数的质疑、谩骂、维护、分析帖如同决堤的洪水，瞬间淹没了所有热门板块。
　　争吵的火星四溅，迅速蔓延到游戏内的世界频道、各大联邦的私密频道，甚至线下相关的社交媒体群组。
　　愤怒的玩家组织起一波波向星河枢纽官方客服中心的投诉洪流，要求彻查曙光堡的技术来源和制造过程，要求王凡公开图纸细节自证清白。
　　这喧嚣的狂潮，一波接一波，久久不能散去。
　　就在这沸反盈天、火药味浓得几乎要顺着网线烧过来的混乱时刻，王凡的通讯界面，一个沉稳的ID——“昊天正气”——发来了闪烁着柔和光芒的会面申请。
　　昊天正气
　　看到眼前的ID，王凡的指尖在操作界面上悬停了一霎。
　　王凡与这位华夏联邦的实际掌舵人交集不算多，矿脉秘境里对方曾试探拉拢，联邦争霸赛期间也曾表达过惊叹。
　　印象里，这位大佬行事沉稳大气，带着一种古老势力的厚重感，没有顶级联邦那种盛气凌人的傲慢，也没有天纵财团那种赤裸裸的资本算计。
　　是个可以谈谈的对象。
　　尤其是在此刻，他王凡和曙光堡几乎被推上风口浪尖、成为众矢之的的微妙时刻，这份突如其来的邀请，背后的用意值得玩味。
　　王凡没怎么犹豫，指尖落下，选择了接受。
　　……
　　星河枢纽，虚拟会议室。
　　环境被设定为一间风格简约、却透着厚重底蕴的茶室。
　　紫檀木的矮几纹理清晰，线条古朴，上面摆放着一套精致的白瓷茶具，缕缕茶香在静谧的空间中氤氲。
　　窗外是虚拟星河无声流淌的景象，亿万星辰如同钻石粉末洒落在深邃的黑丝绒上。
　　李天昊的身影凝实出现。
　　今天李天昊穿着一身深色的改良中山装，身形挺拔如松，脸上带着惯常的沉稳微笑，眼神却锐利依旧，仿佛能穿透表象，直视核心。
　　李天昊随意地在对面的蒲团上坐下，姿态放松，自然得如同主人招待老友。
　　“昊天会长，久违。你这茶室选的清净，外面可是吵得能掀翻星河联邦。”
　　王凡的身影也在对面凝聚成形，嘴角挂着一丝略带调侃的笑意，目光却上下打量着对方。
　　喵了个咪的，不愧是顶级大联邦的会长，会客都有专门的礼服，看起来比自己帅多了。这狗东西。
　　李天昊没有寒暄客套，他提起白瓷茶壶，手腕稳定地为王凡斟了一杯清亮的茶汤，动作行云流水，带着一种古老的韵律感。
　　“凡尘俗世的吵闹，于星河而言，不过尘埃。尘埃落定，真相自明。”
　　李天昊将茶杯轻轻推到王凡面前，茶香袅袅：“饺子兄，你这场‘尘埃’，动静着实不小，连我这把老骨头都被震得坐不住了。”
　　王凡端起茶杯，感受着杯壁传递来的温热，视线却未离开李天昊的眼：“能让昊天会长坐不住，看来我这点‘小动静’，动静还不算小。”
　　“动静大小，取决于它触及了什么。”
　　李天昊放下茶壶，双手交叠置于膝上，背脊挺直，属于上位者的气势不再掩饰，如同无形的磁场瞬间充满了这方虚拟空间：“饺子兄是聪明人，也是搅动风云的人物。这风雨欲来之势，单打独斗，纵有惊天之能，也难免力有不逮。大厦将倾，独木难支。”
　　李天昊微微前倾，目光灼灼道：“我代表华夏联邦，以及我身后支撑联邦的古老意志，正式邀请你——加入我们。”
　　“共享资源，共担风险，共享荣光。华夏联邦所能调集的庞大力量、深厚底蕴、广阔渠道，将成为你最坚实的后盾。而你，饺子兄，你的才华、你的技术、你在规则夹缝中开辟道路的能力，将在更高、更广阔的平台上，发挥出真正足以改变格局的力量。”
　　李天昊的声音低沉而充满力量，每一个字都仿佛带着沉甸甸的份量：“这并非束缚，而是给予你更大的舞台，让你不必再被宵小之辈纠缠于细枝末节的无谓攻讦。”
　　李天昊此番言语也是发自内心的，他混迹于开拓者的圈子这么久，王凡是唯一一个让他发自内心欣赏的人。
　　虚拟茶室里一片寂静，只有窗外虚拟星河流淌的微光在两人之间无声弥漫。
　　李天昊提出的条件，不可谓不诱人。
　　华夏联邦的体量与根基，是阿尔泰托这样的巨型商业集团也无法比拟的庞然大物。
　　攀附其上，许多眼前的麻烦，比如无休止的举报、恶意舆论、顶级联邦的暗中狙击，都将迎刃而解。
　　然而王凡却轻轻放下几乎未动的茶杯，瓷器落在紫檀木上发出清脆的一声微响。
　　王凡抬起头，脸上的笑意依旧，却多了一些凝重。
　　“昊天会长，抬爱了。”
　　王凡的声音平静的说道：“华夏联邦的底蕴和气魄，我从不怀疑。不过……”
　　王凡顿了顿道：“可我这人野惯了。习惯了自己做主，按照自己的节奏和想法行事，被人纳入麾下，听令行事终究是……不自在，哪怕是华夏联邦这么大的池子……我也会觉得不自在。”
　　王凡身体微微后靠，神态松弛下来：“相比之下，我和阿尔泰托矿业那种纯粹的交易关系，一手交钱，一手交货，银货两讫，互不干涉核心，反而更合我胃口。简单，直接，没那么多弯弯绕绕的羁绊。所以，抱歉，昊天会长的好意，我心领了。”
　　王凡拒绝的话语干净利落，没有丝毫拖泥带水。
　　华夏联邦，绝对是多少人削尖了脑袋都想钻进去的巨型大联邦，可越是大联邦束缚也就越多，和他们合作……落日盟那就不再是落日盟了。
　　“这样吗？那好吧！”
　　李天昊微微叹了口气，眼神中闪过一丝复杂的情绪，像是平静湖面下急速游过的暗影。
　　失望？意料之中？
　　不，是惋惜……
　　这样的人才没能成为自己人，李天昊只有惋惜。
　　“自由，是强者的特权。”
　　李天昊缓缓开口，声音依旧平稳，听不出任何被拒绝的愠怒：“饺子兄心志坚定，令人钦佩。”
　　李天昊似乎并不执着于第一个目标，话题如流水般顺畅地转折，没有丝毫滞涩：“不过既然饺子兄偏爱清晰的契约关系，那李某就退而求其次，谈一笔生意。”
　　说着，李天昊再次提起茶壶，为自己续了一杯茶，动作依旧从容不迫：“第二个目的，我想代表华夏联邦，与你进行一项技术合作。”
　　王凡眉峰微不可察地一挑，眼神专注了几分：“哦？愿闻其详。”
　　王凡眼睛一眯，意识到华夏联邦真正的目的来了。
　　“目标，是你的战争机器。”
　　李天昊放下茶壶，目光如炬，直视王凡：“华夏联邦，愿意以最高等级的诚意，购买这项足以改变战场格局的战略级技术。共享权，非独占。具体合作方式，我们可以详谈，当然和阿尔泰托公司一样，我们之间也是平等的合作关系。”
　　李填好语速平稳，吐字清晰，每一个承诺都掷地有声：“作为交换，我们将承担‘曙光堡’后续所有关于战争机器的研发投入、制造费用，同时，一次性支付足额的技术专利授权费用。此外，华夏联邦承诺，在技术共享后，绝不会将此技术用于针对曙光堡及其盟友的任何敌对行动。”
　　“饺子兄弟……”李天昊一脸期待的说道：“这个合作，您意下如何啊？”
　　“唔……”
　　虚拟茶室陷入了短暂的沉默。
　　王凡眉头紧皱。
　　共享战争机器技术？
　　这个提议，在他以雷霆手段摧毁永霜结界、引爆整个游戏世界舆论后，李天昊就立刻提了出来。
　　时机卡得如此精准，对方的情报能力和反应速度，以及对战争机器价值的评估，远超常人。
　　表面上，这似乎是李天昊在被拒绝招揽后的妥协方案，一个充满诱惑力的商业合作。
　　巨额资金注入，承担所有研发和生产成本，还支付专利费，甚至承诺不用于敌对……条件优厚得像天上掉馅饼。
　　有了这笔钱和资源，曙光堡的发展速度将不再是翻倍，而是指数级的跃升。
　　困扰王凡已久的资源瓶颈，将瞬间被填平。
　　无论怎么来看，这都是个双赢的局面。
　　王凡获得的是庞大的资金注入和稳定的资源保障，足以支撑你的领地快速扩张、技术迭代。而华夏联邦，获得的是在即将到来的更大风暴、更深威胁面前，多一份至关重要的战略威慑力量。
　　但王凡很清楚，李天昊的野心绝不止于此，华夏联邦背后那所谓的“古老意志”更是迷雾重重。他真的只是想要一个共享技术，提升联邦实力这么简单？
　　不过话又说回来了，风险和诱惑并存。
　　王凡的思绪飞快运转……
　　其实战争机器的核心技术不在于战争机器的图纸和制造。
　　核心关键点，在于秘银！
　　李天昊看到的，只是战争机器图纸和那三十台钢铁巨兽展现出来的毁灭力量。
　　但他绝不会想到，支撑起这战争机器的基石，是包三先生那颠覆性的发现——秘银电解技术！那才是真正的核心命脉！
　　秘银，这种被无数炼金师视为女神恩赐、只能从天然矿脉中艰难萃取的魔法金属，其本质被包三破译。
　　它是一种极其特殊的铝基合金，蕴含着独特的能量亲和结构。
　　而人造秘银的关键，就在于稳定、高效、且能耗可控的电解除杂工艺！
　　战争机器设计图上标注的秘银用量庞大而惊人，尤其是能量核心传导阵列、符文蚀刻回路等关键部位，秘银几乎是不可替代的核心材料。
　　在包三先生的秘银电解技术加持下，曙光堡可以通过特定配方和电解工艺，从相对廉价或稀有的伴生矿石中提取出合格的秘银基材，再经由包三的特殊配方最终合成成品秘银锭。
　　虽然过程复杂，成本不菲，但它是可行的！实现了秘银的“人造”！
　　华夏联邦呢？
　　他们没有掌握秘银电解的核心工艺！即便王凡将战争机器的全套图纸、制造流程、符文阵列设计都共享给他们，他们也会在秘银这一关上被死死卡住脖子！
　　天然的秘银矿脉本就稀少珍贵，被各大势力牢牢把控，流通量极其有限，价格更是天文数字。
　　靠天然秘银去量产战争机器？那耗费的资源将是天文数字中的天文数字，足以拖垮任何一个顶级联邦的财政！
　　即便他们能凑出制造几台、十几台的材料，也绝无可能像曙光堡这样，短短时间内就拉出三十台的震撼阵容，更别提后续的维护和更大规模的生产。
　　这个技术瓶颈，是王凡手中最大的底牌，也是他敢于考虑共享技术这张牌的底气来源。
　　想到这里，王凡心中已经有了清晰的权衡图景。
　　曙光堡获利，华夏联邦的资金和资源将源源不断注入，如同开闸放水，极大缓解曙光堡当前因急速扩张带来的巨大资源压力。
　　有了这些支撑，秘银电解技术的生产线可以进一步扩大规模，战争机器本身的制造速度也能大幅提升，甚至有余力开启更多包三压箱底的前沿项目研究。
　　阿尔泰托的投资是商业性的，追求短期矿产回报；而华夏这笔钱，更像是战略投资，为的是技术本身，使用起来限制更少。
　　另外就是华夏联邦困境，他们获得图纸，却造不出多少成品！
　　昂贵的天然秘银成本会让他们每一次生产都肉痛无比，极大地限制其在战场上部署的数量和频率。
　　最终，战争机器对他们而言，很可能沦为一种象征性的、关键时刻使用的“战略威慑武器”，而非王凡手中可以批量投入战场、改变战役走向的常规力量。
　　最关键的是技术代差。
　　无论是战争机器还是电解铝技术，那都是游戏内容以外，被王凡手下的士兵独立研发出来的技术。
　　所有也就是说曙光堡不仅掌握着核心的秘银电解技术，还掌握着后续更高阶的改进方向。
　　这意味着，王凡提供给华夏联邦的，永远只会是“上一代”或者“基础版”的战争机器图纸。
　　真正的核心技术、未来的迭代升级，永远牢牢攥在他自己手中。
　　曙光堡，永远保持着技术上的代差优势。
　　这哪里是单纯的共享？
　　这分明是给华夏联邦画了一张华丽的大饼，而真正能吃到馅料的，还是他王凡自己！
　　华夏联邦的资金和资源，将成为推动曙光堡技术腾飞的燃料！
　　甚至，当华夏联邦投入巨资建立起的战争机器生产线无法发挥预期效能时，他们反过来会更加依赖与曙光堡的技术合作和王凡手中的秘银供应！
　　这笔交易，表面上是华夏联邦寻求力量，实际上是王凡借鸡生蛋，用对方的力量壮大自身根基！
　　风险当然存在。
　　华夏联邦的研发能力不容小觑，他们或许能从成品逆推部分技术，也可能在庞大资源支撑下找到某种秘银的替代品或开采新源。
　　但短时间内，这种可能性极低。
　　而且，只要王凡牢牢掌控电解工艺的核心参数和包三的合金配方，风险就始终处于可控范围。
　　思虑至此，王凡眼中闪过一丝了然与决断的光芒。
　　“这笔生意……”王凡拖长了语调，端起面前那杯早已凉透的茶，象征性地抿了一口：“听起来还不错。”
　　李天昊眼神深处似乎有什么东西微微一动，但脸上依旧是沉稳的笑意：“饺子兄这是同意了？”
　　“合作共赢嘛。”
　　王凡放下茶杯，笑容坦然：“不过，详细的条款，得再好好磨一磨。亲兄弟，明算账。李会长家大业大，可别欺负我这小门小户。”
　　李天昊闻言一喜，对方主动提出了细节谈判的要求，这本身就是一个强烈的合作信号。
　　“理应如此。”李天昊颔首。
　　接下来的一个小时，这场虚拟茶室内的交锋远比之前更加实质性。
　　双方如同最精明的商人，逐字逐句地推敲着契约条款。
　　王凡在关键技术保密范围、知识产权归属、专利费支付比例和周期、资源输送清单（尤其是各种稀有金属矿石和魔法晶石）、以及最关键的生产数量和质量监控等方面，展现出了与其年龄不符的老辣与寸土必争的强硬。
　　李天昊则展现了大势力的气度与底限，在保障华夏联邦核心利益（如获得完整、可实现的制造图纸，明确的授权范围，优先采购权等）的前提下，对于王凡要求的庞大资源投入和宽松的技术保密条款，做出了相当程度的让步。
　　谈判过程中，王凡注意到李天昊偶尔会有极其短暂的走神，目光似乎会不经意地掠过自己胸前深色中山装的某个位置。
　　那里，襟口的弧度似乎略微有些不自然的硬挺，仿佛内侧口袋藏着什么坚硬的小物件。
　　每一次目光掠过，李天昊的眼神深处都似乎有一丝难以言喻的凝重和……莫名的期待一闪而过。
　　但王凡并未点破，只是将这些细微之处默默记在心里。
　　最终，一份闪烁着复杂符文光泽、象征着系统最高公证效力的虚拟契约卷轴在两人面前缓缓展开。
　　金色的符文在卷轴上流淌，构建出繁复的法律条文和能量约束印记。上面清晰地列明了双方的权利与义务：
　　技术共享：“饺子（现实身份绑定）”向华夏联邦提供当前版本的“战争机器”完整设计图纸、核心符文阵列解析、基础制造工艺流程。
　　保密义务：华夏联邦需严格保密图纸，不得泄露给第三方（附属联邦需严格管控），并承诺图纸仅用于自身武装力量建设。
　　费用承担：华夏联邦承担曙光堡后续所有战争机器相关研发项目费用的80%，承担所有战争机器量产及维护费用的100%。
　　专利授权费：华夏联邦一次性支付天价信用点作为基础专利授权费，后续每制造一台成品战争机器，需向曙光堡支付额外的高额专利分成。
　　资源输送：华夏联邦需在契约生效后立即启动，并按月度固定清单向曙光堡输送包括但不限于：高纯度魔晶矿、瑟银锭、精金矿、星陨铁、幽影水晶在内的大批量高级战略资源，持续至少三年。
　　非敌对承诺：华夏联邦及其核心盟友承诺，所获战争机器技术不得用于主动针对曙光堡及其盟友（落日盟、阿尔泰托矿业等）的任何军事行动。
　　技术更新：曙光堡后续对战争机器的重大改进或衍生型号，华夏联邦拥有优先知情权和协商采购权（需另行付费）。
　　王凡和李天昊的目光在契约上飞速扫过，确认每一个细节无误。
　　两人同时伸出指尖，点在卷轴下方预留的认证符文之上。
　　嗡——
　　两道代表着玩家身份和意志的灵魂印记光芒同时注入符文。
　　卷轴瞬间光华大放，金色的符文如同活过来一般，从虚拟卷轴上脱离、升腾、盘旋，最终化作两道流光，分别没入王凡和李天昊的身体。
　　【系统提示：契约成立！受《星河法序》最高条款保护！违约者将承受灵魂印记反噬及星河枢纽永久驱逐！】
　　一股无形的、沉重而冰冷的束缚感同时在两人灵魂深处烙下印记，随即又悄然隐去。契约生效了。
　　王凡轻轻呼出一口气，脸上露出商人交易成功后的满意笑容：“合作愉快，昊天老大。第一批基础图纸和相关工艺说明以及相关的资源清单我会发到您的邮箱。”
　　“那就麻烦您了饺子兄弟。”李天昊也满意的点点头。
　　不过就在这时，李天昊突然脸色变得严肃，话锋一转道：“对了饺子兄弟，你有没有兴趣加入我们的组织。”
　　“这个……”
　　王凡眉头一皱，有些不高兴的说道：“昊天老大又说这事，我刚才不是已经说的很清楚了吗？”
　　“不……饺子兄弟，我说的组织是这个……”
　　李天昊轻轻摇摇头，面色凝重且严肃，郑重其事地在怀里掏出了一个红色的徽章。

第357章 华兴会
　　那是一枚材质不明、似玉似金的徽章，边缘流淌着内敛的暗金色光泽。它的核心，赫然是一条盘旋飞腾的金龙！
　　龙身矫健，鳞爪飞扬，每一片鳞甲都雕刻得纤毫毕现，龙睛微阖却不怒自威，仿佛蕴含着沉睡的雷霆与远古的意志。
　　它并非星河联邦任何已知势力的标志，那造型、那神韵……扑面而来的是一种源自血脉深处的、被刻意遗忘的厚重感。
　　王凡瞳孔骤然一缩，呼吸都停滞了半拍，他死死盯着那枚徽章，脑中仿佛有什么尘封的记忆闸门被猛地撞开！
　　“华……华兴会？！”
　　这三个字几乎是脱口而出，带着难以置信的震颤。
　　王凡曾在大学时代某个冷僻的历史论坛里，在那些被星河联邦官方斥为“旧世纪幻想文学”的隐秘角落里，无数次看到过对这枚金龙徽章极其模糊、讳莫如深的描述！
　　李天昊眼中闪过一抹锐利的光芒，随即化为深沉的赞许。
　　李天昊没有收回徽章，反而将其轻轻放在两人之间的虚拟谈判桌上，任由金龙图腾在数据流的光线下折射出神秘的光泽。
　　“看来，饺子兄弟并非只精于争霸游戏。”
　　李天昊坦然承认道：“不错，这正是‘华夏复兴协会’的标志，或者按我们内部更简洁的称呼——华兴会。”
　　王凡只觉得一股寒气从尾椎骨直冲头顶，脑中思绪如同风暴般翻腾起来。
　　星河联邦殖民时代的铁蹄踏碎星辰，也踏碎了地球曾经的国家格局。
　　所谓国家机器，在绝对的力量和科技代差面前脆弱不堪。
　　旧时代的遗产——庞大的资源、顶尖的人才、复杂的利益网络——并未消失，而是在废墟之上，由幸存的上层精英们重新整合。
　　他们以“财团”之名，蛰伏于星河联邦的庞大体系之下，试图在新的秩序中占据一席之地。
　　天纵财团、阿尔泰托矿业，乃至眼前的华夏联邦……莫不如是。
　　然而，华兴会不同！
　　华兴会几乎是华夏故国留下的最后一丝倔强火种！
　　传闻中，华兴会继承了旧华夏国超过80%的核心资源、战略储备和顶尖人才库，华兴会最初的成立者，是一群拒绝向星河联邦彻底屈膝、心怀故国复兴理想的顶级科学家、战略家与曾经的掌权者。
　　华兴会的终极目标也不是像其他财团那样在星河联邦的规则下攫取更大的利益，而是——复兴华夏文明的独立与荣光，打破星际殖民的锁链！
　　正因如此，华兴会被星河联邦视为眼中钉、肉中刺，是所有“旧时代反抗幽灵”中最危险、最顽固的那一个！
　　联邦庞大的情报机器无时无刻不在搜寻着它的踪迹，将其定义为“文明传播的阻碍者”、“分裂分子”，是必须被彻底清除的阴影。
　　“华兴会”三个字，在联邦官方语境中几乎等同于恐怖组织，是被严格屏蔽的信息，王凡能在大学边缘论坛瞥见一丝传说，已是侥幸。
　　而王凡做梦也没想到，被称之为天下第一联邦，华夏联邦领袖李天昊，这位在殖民时代呼风唤雨、被所有开辟者称之为神话的大会长，其真正的底色竟然是华兴会！
　　李天昊的声音低沉而有力，仿佛在陈述一个不容置疑的事实：“星河联邦带来了‘秩序’，也带来了奴役与资源掠夺。他们将地球视为矿场，将人类视为提供能源（精神链接）和劳动力的‘蜂群’。我们居住在地下城，依靠着合成营养膏勉强维生，呼吸着过滤的空气，仰望的是虚拟的蓝天……饺子领主，你游戏中所向披靡，曙光堡蒸蒸日上。但你可知，现实中支撑你进行游戏的那具身体，此刻正躺在地下城阴暗的角落里，你所消耗的每一份‘精神力’，最终为谁带来了财富。”
　　王凡沉默了。
　　王凡当然知道。
　　每个联邦公民都知道，却又被宏大叙事所麻痹，或被眼前的虚拟荣光所遮蔽。
　　地下城的冰冷、营养膏的寡淡无味、有限的活动空间、严格的社会分层……这些都是生活的一部分，仿佛天经地义。
　　星河联邦许诺的星辰大海，对绝大多数普通人而言，不过是殖民开拓工程里更绚烂的背景板。
　　绝大多数人的真实的生存空间，就是地下城那如同蚁穴一样的小房间。
　　“而华兴会存在的意义……”李天昊的目光锐利如刀，直视王凡：“就是打破这无形的牢笼，我们要夺回的，不仅仅是被掠夺的资源，更重要的是——文明的尊严和生存的选择权。让我们的后代，能够堂堂正正地行走在阳光之下，呼吸真实的空气，品尝自然的馈赠，而非在虚拟的荣光中遗忘现实的枷锁，用一代又一代的青春，生命为所谓的文明去开拓殖民。”
　　说到这里，李天昊看着王凡，眼中是毫不掩饰的欣赏与渴望：“自你以‘曙光’之名崭露头角，从一个小小领地发展到如今能与顶级财团角力，创造出让整个联邦震惊的战术和战争机器……你的每一步，都在我们的视野之内。饺子兄弟，你拥有常人难以企及的智慧、魄力、韧性，以及在逆境中创造奇迹的能力！你的格局超越了单纯的游戏争霸，曙光堡的政策、发展模式，无不流露出对秩序和未来的思考。你不是一个甘于现状的普通玩家，你内心深处的火焰，我们感受得到。华兴会需要你这样的开拓者、破局者！你所拥有的，正是复兴大业亟需的力量！”
　　这番话语，沉重如峦岳，炽热如熔岩，重重地砸在王凡的心坎上。
　　王凡内心顿时掀起了惊涛骇浪。
　　一方面，是油然而生的钦佩与共鸣。
　　华兴会的传说，曾是王凡在枯燥现实中一丝遥远的热血幻想。
　　王凡佩服那些甘愿放弃星河联邦体系内可能拥有的安逸高位，选择了一条荆棘遍布、九死一生道路的先驱者。
　　他们心中燃烧的理想火焰，照亮的是人性中不屈的光辉。
　　李天昊描绘的远景——阳光、真实、尊严——如同磁石般吸引着他灵魂深处某个被压抑的角落。
　　没有人愿意世世代代活在不见天日的地下，吃着黏腻的营养膏，将全部的精神寄托于虚拟世界构筑的幻梦，拿着自己的生命和青春为星河联邦开拓。
　　王凡想到了游戏中曙光堡的晨曦，现实中却只有永恒的模拟光芒，连阳光都是一种奢侈。
　　那种撕裂感从未如此强烈，王凡内心深处，何尝不希望这片土地上的普通人，能拥有真正美好的生活？
　　但另一方面，是深入骨髓的思考与顾虑。
　　王凡见过星河联邦的强大与无处不在。
　　那横跨星海的舰队，那令人绝望的科技壁垒，那严密的监控体系，最可怕的是那种对于规则的摧毁和重塑，以及对文明的完善和架构，这已经不是可以想象的力量了。
　　数百万年前的高等文明，早就把星河联邦铸造成了毫无破绽的社会体系。
　　这种庞然大物对反抗者毫不留情的镇压，如同碾死一只蚂蚁。
　　华兴会再强，也注定是阴影中的潜行者，每一次行动都伴随着巨大的风险。
　　一旦卷入其中，就不再是争霸游戏里的攻城略地，而是现实中你死我活的生存博弈！
　　他王凡是什么？一个在游戏里有点天赋的普通人而已！能有今天这番作为……也不过是运气好一些，有了奇遇……并非是个人能力有多么超标。
　　把机遇当成能力，本就是一件很愚蠢的事。
　　更何况现实中的王凡，无权无势，唯一的资本就是游戏中的“曙光堡”和“落日盟”。
　　王凡只想抓住这来之不易的机会，借助游戏这个相对安全的平台，为自己，也为追随他的人，拼出一个相对安逸富足的未来。
　　安稳，富足，守护好身边人，这才是王凡最朴素也最现实的渴望。
　　历史的变迁，朝代的更替，不过是自然规律，就如同巨轮碾过，王侯将相尚且化为尘土，何况他们这些普通人？
　　再者说了……皇帝换了一个又一个，谁又曾真心在乎过底层的普通人？
　　老百姓永远都是受苦的。
　　……
　　王凡并不觉得自己这点微末能力能改变什么，只求在有限的范围内，让自己和关心的人过得好一点。
　　卷入华兴会的事业，无异于将他和整个曙光堡置于联邦的终极炮口之下，他辛苦建立的一切，可能在顷刻间灰飞烟灭。
　　理想很丰满，现实太骨感。
　　佩服是一回事，为之献身是另一回事。
　　两种截然相反的念头在他脑中激烈交锋，拉扯着他的神经。
　　钦佩与热血在左，理性与生存的本能在右。
　　房间内的空气仿佛凝固了，只有数据流无声地划过，映照着王凡脸上变幻不定的神色，他感到一种前所未有的沉重压力，比面对任何游戏中的强敌都要沉重百倍。
　　李天昊并未催促，只是静静地等待着。
　　那双深邃的眼睛仿佛能洞察王凡内心的挣扎，他也知道强迫没有意义，因为华兴会要的是真心认同的同行者。
　　时间一分一秒过去。
　　最终，王凡长长地、深深地吸了一口气，又缓缓吐出，紧绷的肩膀似乎松懈了几分，眼神也从剧烈的波动中沉淀下来，恢复了惯常的平静，但那平静之下，多了几分复杂与郑重。
　　“昊天会长……”王凡改变了称呼，语气坦诚而直接：“说实话，我很震撼，也很佩服。华兴会的理想，它所代表的那份火种，值得任何有良知的人心生敬意。那条龙……它所承载的重量，我感受到了。”
　　说到这里，王凡顿了顿，组织了一下词汇道：“但是……”
　　王凡的声音很笃定：“请原谅我的直白。我是一个很现实，也很自私的人。我很清楚自己有几斤几两。我只是一个在虚拟世界里运气还算不错的玩家。曙光堡，落日盟，是我和我的伙伴们一点一滴打拼出来的，是我们在这个体系内挣扎求存、寻求更好生活的唯一依仗。我的能力，我的野心，我的舞台，目前都局限在这个游戏世界之内。”
　　“现实中的反抗事业，风险太大了。那不再是游戏里的胜负成败，那是赌上所有身家性命，赌上所有追随者前途的终极豪赌。我佩服你们的勇气和牺牲精神，但我……还没有准备好，或者说，我不认为自己有这个资格和能力，去承担这份超出我能力范围的重任，把曙光堡拖入一个可能万劫不复的漩涡。”
　　王凡的话语很真诚，甚至带着一丝不易察觉的歉意，但拒绝之意也已昭然。
　　“呵呵~”
　　李天昊脸上并未流露失望，反而露出一丝理解的笑意。
　　只见李天昊微微颔首：“坦诚是合作的基础。你的顾虑，我完全理解。现实的残酷，没有人比我们这些在阴影中行走的人体会更深。没有人能强迫任何人为一个理想献身，尤其是需要直面生死的时候。”
　　说着，李天昊话锋一转道：“当然，我们也从未想过要求任何人立刻抛下一切投身战场。复兴的道路漫长而曲折，需要各种形式的努力和支持。华兴会看重你的，不仅仅是你可能在某一天拿起武器，更是你目前所展现出的、在现有体系内创造奇迹和撬动规则的能力！你的战争机器，你的战术思想，你在联邦争霸赛上掀起的风暴，甚至是你对契约条款的精明算计——这些都是力量！一种在星河联邦规则框架内，却能有效削弱对手、壮大自身、搅动格局的力量！”
　　李天昊的手指轻轻敲了敲那枚金龙徽章继续道：“我们邀请你加入，是希望你能真正成为‘同志’，共享目标，共担风险，共享荣光。但如果你暂时无法做出这个选择……”
　　李天昊沉吟了一下道：“不过我们依然可以成为紧密的‘朋友’，最坚定的‘合作伙伴’。基于我们刚刚签署的技术合作契约，这种关系已经有了坚实的基础。”
　　“饺子兄弟，我代表华兴会，正式向你提出：‘朋友’层面的合作邀请。我们不要求你改变现状，不要求你立刻参与现实行动。我们只希望，在你基于自身利益进行决策和行动时，尤其是在面对星河联邦核心利益或其鹰犬（如天纵财团）的打压时，能够考虑到我们共同的立场——打破压迫，争取更公平的生存空间。我们会继续在资源、信息乃至关键时刻的隐蔽支持上，为你提供力所能及的帮助，就像这次技术合作一样，互惠互利。而你卓越的能力和影响力，本身就是在为这个目标贡献力量！”
　　朋友。合作伙伴。互惠互利。不改变现状。
　　这几个关键词精准地击中了王凡心中摇摆的天平。
　　这几乎消除了他最大的顾虑——不需要立刻投身于现实的战斗漩涡。
　　同时，华兴会所能提供的“朋友级”支持，无论是更深层次的资源（比如现实中的某些特殊渠道？）、更隐秘的关键情报（关于天纵或其他对手的动向？）、乃至未来可能出现的“隐蔽支持”，其价值都远超普通的财团合作。
　　这无疑能极大增强他在游戏世界乃至现实中的底蕴和抗风险能力。
　　而且，“面对压迫时考虑共同立场”这一点，与他自身的利益诉求高度重叠。
　　天纵财团对他的敌意已是昭然若揭，未来冲突升级几乎是必然。多一个华兴会这样的强力盟友（哪怕是地下盟友），绝对利大于弊。
　　这并非背叛联邦公民身份，而是捍卫自身不被财团吞噬的正当防卫。
　　心中的权衡瞬间有了结果。
　　王凡脸上的凝重缓缓化开，露出一抹真诚而带着点如释重负的微笑。
　　再次看向那枚金龙徽章时，王凡眼神中的疏离感淡去，多了一份认同与亲近。
　　“昊天会长……”王凡伸出手道：“能成为华兴会的‘朋友’，是我的荣幸。基于我们刚刚建立的互信和共同利益，我饺子，以及曙光堡、落日盟，非常乐意与华兴会建立并深化这种‘朋友’层面的战略合作关系。正如契约所言，互利互惠，彼此尊重。”
　　两只手再次有力地握在一起。
　　李天昊开怀大笑，显然对这个结果非常满意：“好！很好！饺子兄弟，相信我们的合作，无论是台面上的技术共享，还是台面下的守望相助，都将改变许多事情！”
　　言罢，李天昊收回了那枚金龙徽章，动作珍重：“具体的‘朋友’沟通渠道和安全方式，稍后会通过绝对加密的途径告知于你。从现在起，你将拥有一个代号——‘龙鳞’。”
　　龙鳞。既是守护之鳞，亦暗含金龙之意。
　　王凡心中了然，点了点头。
　　紧张而重大的议题告一段落，气氛也随之轻松了一些。
　　李天昊重新靠回椅背，脸上带着一丝棋逢对手的探究笑意，仿佛刚才那关乎文明兴衰的沉重对话只是一段插曲。
　　李天昊看着王凡，饶有兴致地问道：“饺子兄弟，既然我们都是‘朋友’了，只要我们各自再赢一场，总决赛就会遇到。那么，以你对战局的预判能力，不妨说说看，如果真是落日盟对上我们华夏联邦，你会用什么惊天动地的计谋来赢下这场巅峰对决？”
　　这个问题瞬间将话题拉回了两人都熟悉的战场——联邦争霸赛。
　　空气重新弥漫起虚拟硝烟的气息。
　　王凡闻言，笑眯眯道：“战略？嘿嘿！当然是全力以赴了……”
　　“全力以赴？哈哈！”
　　李天昊闻言先是一愣，随后哈哈大笑道：“不愧是你啊。”
　　……

第358章 八强！
　　就在王凡和李天昊探讨着未来合作细节之时，虚拟与现实交织的无主之地世界，正因联邦争霸赛八强的诞生而陷入前所未有的狂热。
　　无数玩家的目光聚焦于赛会官方公告，八个响亮的名字如同星辰般点亮了整个服务器的夜空——联邦争霸赛八强赛最后一场已经打完。
　　八强名单诞生。
　　【联邦争霸赛八强名单】：华夏联邦、神谕联邦、落日盟、暗夜联盟、星海会、神圣帝国军团、烈焰教廷、泰坦之心。
　　每一个名字背后，都代表着一段传奇，一种足以撼动服务器格局的恐怖实力。
　　华夏联邦，代表了最扎实的底蕴以及最强大的势力，作为屹立百年不倒的庞然大物，公认的“天下第一”。华夏联邦的强大是全面的、深厚的，如巍峨山岳，历经风雨而岿然不动，是无数领主心中仰望的标杆，其综合实力、资源储备、人才厚度，均是教科书级别的存在。
　　即便是再强大的顶级联邦，对上华夏联邦也只有一个念想——非一个联邦可战胜。
　　就连华夏联邦自己，也接受了其他联邦合力攻打自己都是合理的这个潜意识概念。
　　他由此可见华夏联邦的强度，绝对是独一档的存在。
　　神谕联邦是新兴顶级联邦，后起之秀，虽然他们没有华夏联邦那样的底蕴，但神谕联邦却号称是是数据与信息的化身，专精数据分析以及信息搜索。
　　服务器中流传的战术分析、兵种克制表、领主能力评估、地图解析……市面上超过七成的核心攻略数据，其源头都来自于神谕联邦。
　　超强的信息能力，让神谕联邦不崇尚蛮力，而是以超越常理的信息掌控力，制定出极具针对性的精密战术方案。
　　在他们的眼中，战斗如同解一道复杂的数学题，对手的一切行为都在预设的模型之内，蛮干只是对资源的浪费，要找到解题思路，精准的打出致命一击，那才是一个顶级联邦应有的风度和气质。
　　落日盟……自是不用多说，本届赛事最大的黑马，没有之一！仅凭六人之力（严格意义来说是一人），一路过关斩将，粉碎了凌烟阁的抢矿梦、零封了武神坛的骄傲、设计全歼了阿尔泰托矿业的大军、羞辱并击败了天煞盟、识破阴谋击溃了天玄盟、更以战争机器震撼性地瓦解了老牌豪门极光联邦的铁桶阵。
　　落日盟的战术天马行空，不拘一格（堵门、尸爆、刺杀、科技碾压、心理战），领袖饺子的洞察力、麾下核心成员的独特能力和默契配合，以及那件颠覆传统的战争兵器，都让其他队伍感到难以预测的恐惧。
　　暗夜联盟，是阴影中的刺客大师。
　　从大型佣兵团起家，依靠联邦争霸赛的优异表现获得顶级财团注资后，崛起为最危险的掠食者之一。
　　暗夜联盟常年在作战第一线，麾下领主个个战斗经验丰富，擅长伏击、暗杀、情报渗透、破坏后勤，信奉“一击必杀，远遁千里”的信条。
　　正面战场或许非其所长，但任何被他们盯上的目标，往往在不知不觉间就已陷入死局。
　　低调、致命、高效是他们的代名词。
　　星海会被称为财富的象征，由星河联邦的贵族少爷们组成。成员数量虽然只有一百多人，但每一位领主都是货真价实的顶级贵族，背后站着足以撼动服务器经济的庞大财团势力。
　　如果说别的联邦是财团的“打手”或“代言人”，那么星海会的领主们本身就是财团的掌舵者。
　　这群有钱少爷的资源获取能力、稀有兵种购买力、顶级装备武装程度令人咋舌。人数劣势？在他们看来，可以用海量的资源和顶级的雇佣兵来完美弥补。
　　神圣帝国军团又号称光明军，这是一个宗教色彩极其浓厚的联邦，所有成员都拥有共同的称号——“圣堂武士”。
　　光明军坚信信仰带来力量，光明指引胜利。
　　其部队往往士气高昂，悍不畏死，擅长军团级的光明魔法协同作战，拥有强大的正面推进能力和坚韧的阵地防御。
　　圣光所至，邪祟辟易（至少在他们是这么认为的）。
　　烈焰教廷是神圣帝国军团的死对头，同样以宗教为纽带。
　　与光明军的高调宣扬不同，烈焰教廷更为神秘和低调。
　　烈焰教廷崇拜火焰的力量，行事风格也如同烈火般难以捉摸，时而狂暴席卷，时而沉寂隐匿。
　　对外的信息极少，但每一次出手都伴随着焚尽一切的恐怖威势，他们的具体战术和核心成员能力，外人知之甚少，更添一份神秘与危险。
　　泰坦之心更是纯粹的战争巨兽。
　　联邦如其名，崇尚绝对的力量与庞大的规模，这群家伙是“钢铁洪流”的代名词，成员基数庞大，拥有服务器最顶尖的重型装甲单位和攻城器械集群。
　　战术或许相对直接——以势压人，以力破巧，但在绝对的数量和毁灭性的火力面前，任何精巧的战术都可能被碾得粉碎。
　　正面战场上，他们是任何对手都不愿直面的噩梦。
　　八大联邦，八种截然不同的道路，八种登临顶峰的姿态。
　　每一个都身怀绝技，拥有足以问鼎冠军的底牌和底蕴。
　　论坛的讨论热度瞬间爆炸，无数分析贴、预测贴、应援贴如同雪片般涌现。
　　“八强对阵图什么时候出？等不及了！”
　　“卧槽！这阵容也太豪华了吧？感觉每一场都是决赛级别！”
　　“开盘了开盘了！最新夺冠赔率出炉！快来梭哈你支持的联邦！”
　　“华夏联邦依旧稳坐头号种子，百年底蕴不服不行！但赔率不高啊…”
　　“落日盟赔率飙升！黑马本色！饺子大神冲啊！六人掀翻全服！”
　　“神谕联邦赔率也很诱人，感觉他们的数据流在BO5（五局三胜）甚至BO7的长赛制里优势更大！”
　　“别小看暗夜和烈焰，玩阴的玩火的才是真大佬！”
　　“泰坦爸爸教做人！堆死他们！”
　　正如论坛开盘所显示，八支队伍的支持率出奇地均衡。
　　华夏联邦凭借底蕴和稳定性拥有最高的呼声，但赔率并非压倒性。
　　落日盟作为奇迹创造者，吸引了大量渴望黑马奇迹的赌徒。
　　神谕联邦以其精准和理性赢得理智派玩家的青睐。
　　星海会的财富实力、泰坦的钢铁洪流、神圣帝国的光明信仰、烈焰的神秘莫测、暗夜的致命一击……每一个联邦都有强大的拥趸和令人信服的夺冠理由。
　　没有绝对的弱者，每一场对决都充满悬念与看点。
　　论坛上的数据达人自然不会放过这个机会。各类详尽的分析贴迅速占据了首页：
　　《深度解析八强联邦：优势、弱点与战术预测》
　　《数据说话：神谕联邦为何是战术大师？》
　　《落日盟的‘非对称战争’体系详解——从堵门到战争机器》
　　《泰坦之心：用钢铁洪流淹没一切的战略可行性报告》
　　《警惕阴影！暗夜联盟过往经典刺杀案例复盘》
　　《圣光与烈焰的千年宿怨：神圣帝国军团VS烈焰教廷前瞻》
　　《星海会：用金币砸出一条冠军路？资源转化效率分析》
　　《华夏联邦：全面无短板的六边形战士，如何击败他们？》
　　这些分析试图从成员构成、核心战力、过往战绩、擅长地图、兵种搭配、战术风格、资源储备、潜在短板等各个维度，为每一支联邦绘制出清晰的画像。一时间，整个服务器仿佛成了一个巨大的战术研究室，玩家们如饥似渴地吸收着各种信息，试图在接下来的比赛中占据一丝先机或看透一丝玄机。
　　然而，在这片喧嚣与期待之中，位于神谕联邦核心堡垒——“数据圣殿”内的气氛，却如同被冰封凝固。
　　巨大的全息星图前，神谕联邦的会长“神圣计划”脸色铁青，眼神中满是焦躁和不安。
　　神圣计划的身后，联邦的核心智囊团成员，那些平日里被誉为“数据先知”、“战术推演大师”的精英们，此刻也人人眉头紧锁，面色阴沉得能滴出水来。
　　圣殿内弥漫着一种难以置信的沉重和…一丝不易察觉的恐慌。
　　要知道，神谕联邦素来以信息流打法著称，有“知己知彼百战不殆”的称号，徽章神圣计划更是以淡定指挥，精准战术闻名。
　　如今核心领主尽皆这般死寂，属实让人难以置信。
　　因为就在刚才，那清脆的系统提示音在他们每个人的操作界面响起，带来了下一轮四分之一决赛的对手分配信息。
　　屏幕上那冰冷的对阵名单，清晰地显示着：
　　【四分之一决赛：神谕联邦 VS落日盟】
　　“落日盟…饺子…”神圣计划的声音低沉，仿佛每个字都有千斤重。
　　这个名字，这个联邦，在过去的比赛中，一次又一次地，将他们引以为傲的数据模型和战术推演打破，如今竟然在四分之一决赛遇到了。
　　数据分析是神谕联邦的立身之本、制胜之道。
　　神谕联邦通过海量数据建模，预测对手行为，预设最优解，将战斗导向可控的轨道。
　　但王凡和落日盟呢……简直就是神谕联邦数据流的可行。
　　堵门战术（VS凌烟阁）：放弃资源点争夺，转而封堵入口？这完全违背了资源战模型的基础逻辑！数据只会告诉你如何高效采矿和压制干扰采矿，不会告诉你“不让对方采”这种釜底抽薪的流氓思路。
　　无限潜行遛狗战术（VS武神坛）：潜行时间被削之前，那简直是数据模型的噩梦！一个无法被有效探测和锁定的高机动单位，让所有基于位置预测和集火链计算的战术瞬间失效。数据无法量化“恶心程度”对士气和节奏的影响。
　　尸爆连锁（VS阿尔泰托矿业）：利用地形制造大规模僵直，再用尸体作为爆炸物？这种极端的、依赖特定环境（风暴峡谷悬崖底）和特定技能组合（纵火+尸爆）的战术，其触发条件和威力远超常规模型的数据边界。模型只能评估部队正面战斗力和常规技能伤害。
　　瓮城陷阱（VS天煞盟）：精妙的示弱诱敌，利用特殊建筑构造（瓮城）进行瞬间饱和火力覆盖？这需要对建筑学、地形、火力配置以及对手心理的极致把握。数据可以分析兵力对比、火力强度，甚至诱敌成功率，但无法精准模拟在瓮城这种特殊地形下，饱和火力对密集目标的毁灭性效果，以及对手指挥官在特定情境下的“贪功冒进”心理。
　　士兵秒杀顶级领主（VS天玄盟）：这突破了所有兵种能力评估模型的认知上限！数据只能告诉你一个持盾士兵应该被泰戈尔一拳打飞，而不是精准格挡卸力后反杀。模型无法理解王凡那种超越系统的微操和对战斗节奏的恐怖掌控力。
　　战争机器（VS极光联邦）：这更是彻底颠覆性的存在！包三先生打造的融合魔法与工业的战争机器，其火力强度、射程、破甲效果、对结界核心的破坏力，完全不在现有兵种数据库和装备库的范畴内！神谕联邦的数据模型根本无法将其纳入常规推演体系。官方虽然裁定合规，但对神谕来说，这意味着一个巨大的、无法量化评估的“超模变量”。
　　“会长…”
　　一位负责数据建模的核心成员“神圣之影”打破了沉重的寂静，声音带着苦涩：“我们的所有模型…在面对落日盟时，误差率都超过了警戒红线，甚至…接近无效。这个联邦的行动逻辑，超出了我们的预测框架。他…他似乎总能找到规则下的‘漏洞’，或者…创造新的规则。”
　　神圣计划闻言猛地转过身，目光锐利如刀：“无效？神谕联邦的字典里没有‘无效’！数据是客观的，无法预测的是人心，是超出常理的思维跳跃！我们需要的是更深入的分析，而不是在这里唱衰！”
　　说着，神圣计划走到巨大的主控台前，调出落日盟迄今为止所有比赛录像、所有公开及通过特殊渠道获取的王凡及其核心成员的信息碎片战争机器的实战参数（射程、威力、发射间隔、疑似弱点）、曙光堡的资源流动数据……
　　“听着！”神圣计划的声音回荡在圣殿：“饺子很强，落日盟很诡异，战争机器很棘手。但他们并非无懈可击！”
　　指着分析面板，语速飞快：
　　首先，他们人数致命伤，六人！这是无法改变的核心弱点！
　　在后期高强度、多线操作的BO5甚至BO7淘汰赛中，人员数量和精力分配将是他们巨大的负担。
　　任何一场比赛有核心成员被提前淘汰或严重消耗，都可能引发连锁崩溃。
　　我们要在每一局设计策略，最大化消耗他们的精力和操作！
　　在这就是战争机器限制，官方虽认可其合规，但其巨大的体量、复杂的操作（供能方式问题）、高昂的维护成本（机体损毁消耗，能源消耗）以及可能存在的启动时间长、机动性差（根据极光要塞战录像推测）等弱点，是我们的突破口！必须找到或创造限制其发挥的环境！
　　还有就是，他们的战斗主体极度依赖饺子一个人……开拓是行军打仗，是争霸天下，不是一个人的RPG游戏，如果整个联邦都在依赖一个人……那这个联邦的优点也会成为他们最大的弱点。
　　再者就是战术依赖。
　　落日盟的胜利往往依赖于出其不意的战术奇招，他们的常规硬实力，在面对我们华夏、泰坦这种真正全面顶级的联邦时，未必占优。
　　我们要做的就是，通过数据推演，穷尽一切可能出现的“奇招”场景，预设反制预案！让他们的‘奇’变成可以预料的‘凡’！压缩他们战术选择的自由度！
　　最后，也是最重要的就是情报差。
　　我们是拥有绝对的数据掌控！我们或许无法完全预测对手的思维，但我们可以掌握落日盟其他成员的习惯、技能的CD范围、常用兵种的属性阈值、甚至他们的补给习惯！利用这些‘确定性’去对抗对手的‘不确定性’！
　　说到这里，神圣计划的眼神重新燃起火焰：“没错，下一轮对手是落日盟，这对我们依赖数据的传统模式是巨大挑战！但这也是证明数据真正力量的机会！我们要让所有人看到，神谕联邦的‘全知’，足以克制落日盟的‘诡变’！这场战斗，将不再是单纯的武力或战术碰撞，而是数据逻辑与逆逻辑思维的巅峰对决！”
　　……
　　【有加密通信请求接入】
　　就在神圣计划慷慨激昂的分析敌我数据的时候，突然一个消息从眼前闪过。
　　神圣计划眉头微皱，挥手让其他人继续工作，独自走到安静的角落接通。
　　打开信息接入，一个经过处理的低沉嗓音传来：“神圣会长，落日盟与华夏联邦达成深度合作的消息，想必您已收到，星海会对此事高度关注。”
　　神圣计划眼神闪烁：“你们想说什么？”
　　“敌人的敌人，也可以是朋友。”
　　对方的声音带着一丝诱惑：“在特定情境下，情报…可以共享。我们星海会对数据同样有着深刻的兴趣和独特的获取手段。或许，我们能共同为这位‘不可预测’的饺子领主，准备一份足够‘惊喜’的八强见面礼？毕竟，他的存在，对所有的‘秩序’都是一种挑战。”
　　通讯挂断。
　　神圣计划站在原地，沉默了片刻。
　　星海会…这群掌控着惊人财富的贵族领主联盟，也终于忍不住下场了？
　　他们的目标是昊天正气，还是饺子？亦或是…那诱人的战争机器图纸？
　　刚才他们说的话到底什么意思？
　　“神圣之影！”想到这里，神圣计划突然大声道。
　　“在，会长！”
　　“立刻排查所有星海会与我们情报网络可能存在的交集点！评估其提议的可操作性和潜在风险！同时，启动最高级别数据模拟程序‘天网’，将星海会可能介入的变量纳入推演！我需要看到落日盟在‘天网’下的所有可能行动路径和我们的最优反制策略！时间紧迫，72小时内，我要看到初步方案！”
　　“是！”整个数据圣殿瞬间高速运转起来，键盘敲击声、数据流刷屏声、急促的讨论声交织在一起。
　　与此同时，曙光堡内。
　　结束了与李天昊的密谈，王凡站在瞭望台上若有所思。
　　【系统提示：联邦争霸赛八强名单已公布。】
　　【系统提示：您所在的落日盟下一轮对阵：神谕联邦。】
　　神谕联邦…
　　王凡的脸色也变得严肃起来。
　　数据之王？专门针对对手弱点制定战术？的确是个难对付的对手。
　　法力无边也悄无声息地出现在王凡身边道：“下一轮是硬仗，神谕联邦那群人，会把我们过去每一场比赛的数据切片放大一千倍来分析。常规战术在他们面前等同于透明。”
　　“我知道。”
　　王凡点点头，眼神平静道：“不过看你的预期，应该有应对之策了吧。”
　　“呵呵！”
　　法力无边呵呵一笑道：“既然他们擅长预测，我们就让他们预测。”

第359章 你的算计在我的算计之内。
　　随着比赛日程表的公布，比赛详细内容也很快出现在了双方比赛日程表上。
　　官方通告简洁而易懂：
　　三场对决模式已定第一场：领地攻防战；第二场：探索竞速；第三场：野外遭遇战。
　　这份对战表，如同两份截然不同的考卷，分别摆在了落日盟的战术核心法力无边和神谕联邦的超级智脑“天网”面前。
　　神谕联邦，战术分析中心。
　　巨大的全息星图上，代表着落日盟的赤红色光点只有孤零零的六个，而代表着神谕联邦的幽蓝色光点则密密麻麻，超过一万之数，如同浩瀚星河中的璀璨星云。
　　然而，这巨大的数量差并未带来丝毫轻松的氛围，控制中心内弥漫着一种凝重到近乎窒息的压抑感。
　　空气仿佛被无形的数据流压缩，每一次呼吸都带着运算过载的焦糊味。
　　“分析结果出来了。”
　　首席分析师“苍穹之眼”的声音干涩而疲惫，他揉了揉布满血丝的眼睛，将一份长达数万页的虚拟报告投影到中央光幕。
　　报告的核心结论被高亮标红，刺目异常。
　　“第一场，领地攻防战。”
　　苍穹之眼指向第一条，“曙光堡，瓮城陷阱，烈焰巨炮覆盖，重型床弩穿甲，民兵伪装连弩……这些都是已知情报。但最关键的是：战争机器。”
　　苍穹之眼调出了极光联邦要塞被一轮齐射摧毁的惨烈画面：“根据‘天网’对摧毁效果、能量波动、材质强度的逆向推演以及星海会提供的碎片化战场记录，我们得出结论：这种结合了魔法与未知工业技术的超级兵器，其威力评级已完全超越了当前所有联邦常规防御体系的战术防御阈值上限。它不属于‘战术’范畴，更像是战略级的‘规则外’力量。在固定阵地防御战中，除非我们拥有同等级别的武器或绝对的数量形成质变能量护盾，否则……胜率为零。”
　　“嘶？胜率为零？！”
　　苍穹之眼此言一出，会议室内顿时响起一片沉重的叹息。
　　即便大家早有预感，这个冰冷的“零”字依旧像一把冰锥，刺穿了所有领主的心理防线。
　　神谕联邦，以数据精准、战术严谨著称的顶级豪门，竟然在一个六人小联邦面前，被判定在传统强项防守战上毫无胜算？这简直是天大的讽刺。
　　“那就放弃第一场，战略止损。”联邦盟主“神圣计划”的声音沉稳，却带着不容置疑的决断：“既然不能赢，那就没必要暴露我们的手牌！”
　　核心领地，是每一个联邦最重要的机密。
　　开拓时代前期，不到万不得已，各大联邦甚至都不会让其他人知道自己的核心领地所在位置。
　　更别说全面展露自己领地的各种防御措施以及详细的领地信息了。
　　要知道，整个开拓工程可不仅仅只有联邦争霸赛，联邦争霸赛以外才是真正残酷的争霸战场。
　　作为信息流联邦，神谕联邦自然比任何联邦都更注重数据保密。
　　如果数据推演领地攻防战毫无胜算，那就没必要把自己的领地在众目睽睽之下拿出来让别人看……
　　“是。”
　　苍穹之眼深吸一口气，指向第二条：“第二场，探索竞速，以及可能出现的加赛模式‘资源开采争夺战’。这是我们最大的机会，也是唯一的突破口！”
　　苍穹之眼的语气稍微振奋了一些。
　　接着手一点，光幕切换，展示着一幅复杂的地图模型。
　　“探索竞速的核心逻辑是：在限定时间内，探索并点亮尽可能多的地图区域节点。资源开采则是采集散布在地图上的特定资源点累积总量。这两者的核心驱动力，高度依赖一个要素——领主数量与分布效率。”
　　苍穹之眼手指一拉，放大了落日盟的六个光点。
　　“可无论落日盟几人的个人操作如何逆天，无论战争机器的火力如何毁灭，在这类需要广域覆盖、多点开花的模式中，六个人的极限效率是可以被计算的。战争机器或许能清场、能暴力摧毁障碍，但它无法分身，无法同时点亮地图对角线的两个节点，也无法同时守在相隔千里的两个富矿点开采资源。”
　　说话间，屏幕上一个动态推演开始播放：代表神谕联邦的上万光点，如同被投入水中的墨滴，瞬间扩散开来，无孔不入地渗透到地图的每一个角落。
　　“所以我们的战术核心是：‘化整为零，饱和渗透’。放弃所有不必要的集结，将领主单位以最小作战单元（通常为1-3名领主及其少量精锐护卫）分散部署，利用我们压倒性的人数优势，形成一张覆盖全图的‘信息与采集网络’。”
　　“如此一来落日盟的短板在此暴露无遗。他们无法同时捕捉我们所有分散的小队。若他们集中力量清剿某一片区域，必然导致其他区域被我们完全控制；若他们也分散，其单个小队的战斗力虽然极强，但我们的小队数量百倍于他们，足以用人海战术拖住、消耗，甚至通过预设陷阱进行局部反杀。更重要的是，时间站在我们这边——只要比赛时间结束，我们点亮/采集的点位总量必然远超他们！此局，我方胜率保守估计在85%以上！”
　　“85%！”
　　“还好！还好！”
　　这个数字让凝重的气氛终于松动了一些，不少领主眼中重新燃起了希望。
　　“也正因如此，我们能否进入下一轮的关键就在第三场——野外遭遇战！”
　　苍穹之眼的声音再次拔高，带着前所未有的凝重：“遭遇战可是纯粹的、没有任何取巧余地的硬实力碰撞！地图随机，地形复杂，考验的是临场应变、单兵素质、小队协作以及……绝对的实力压制！”
　　这时，光幕上开始播放落日盟过往遭遇战的剪辑：潜行刺客无声无息地收割领主（黑石峡谷对武神坛）；士兵在王凡操控下以违反物理规律的微操瞬杀顶级领主（对天玄盟）；以及那个令所有对手闻风丧胆的“大迂回战术”——利用极高的单兵和小队机动性，在广阔的战场上拉扯、分割、骚扰、斩首，将人数优势的敌人玩弄于股掌之间（对阿尔泰托、天煞盟等）。
　　“‘天网’综合了海量实战数据，结论是：落日盟的单兵个体战斗力（尤其是王凡及其核心成员操控的单位）和3-5人规模的小队作战能力，均达到了理论上的‘S++’评级，部分操作甚至被判定为‘疑似突破系统逻辑限制’。更麻烦的是，‘大迂回战术’在遭遇战地图中，简直是一个无解的BUG。”
　　苍穹之眼再次调出战术模型分析道：“如果我方集结重兵集团推进，对方会利用机动性优势不断袭扰侧翼、后勤，截杀落单者，破坏阵型，最终将我方庞大的力量拖垮、分割、歼灭。他们人少，但个个是精锐刺客，目标小，机动强。”
　　“如果我方也分散成小股部队……”
　　模型显示蓝色小点试图追逐红色小点，但红色小点速度更快，走位更诡异，蓝色小点不断被伏击、反杀。
　　“……结果更糟。我们的精锐小队，在同等规模下，面对王凡亲自指挥或核心领主带领的小队，胜率低于15%。对方的人数劣势，在遭遇战这种强调局部碰撞的模式下，反而被其超凡的单兵质量和小队协作无限缩小了！”
　　会议室再次陷入死寂。
　　面对这种近乎无赖的打法，连最理性的神谕领主们都感到了深深的无力感。
　　这就是其他顶级联邦对落日盟讳莫如深的原因吗？不是不想说，是说出来除了绝望，还能剩下什么？
　　“‘天网’的终极推演建议是……”神圣计划停顿了一下，一字一句地说道：“精英游击战！”
　　光幕上出现新的战术图解。
　　只见代表神谕联邦的数千光点中，筛选出大约二十个格外明亮的个体。
　　苍穹之眼指着图解道：“放弃数量优势，从整个联邦中选出二十名最顶尖的领主——他们是单兵的王者，是小队战术的专家，拥有最强的英雄单位或特殊兵种，装备最精良，操作最细腻。由他们组成一支精锐的‘斩首游击军团’！”
　　“战术目标有三：
　　以彼之道，还施彼身：用同样高机动、高爆发的精英小队，对冲落日盟的‘大迂回’战术。他们迂回，我们也迂回！他们骚扰，我们也袭扰！用最锋利的矛去撞击对方最锋利的矛，最大限度抵消其战术优势。
　　核心目标：领主！所有单位共享信息，一旦发现对方领主的确切位置，附近所有精英小队不惜一切代价向其靠拢、围攻！斩首成功，胜率就会大幅度提升。
　　底线策略：捉迷藏！若进攻不利，无法找到有效突破口，或遭遇重大损失，则立刻转入全面机动防御状态。利用复杂地形、隐形道具、信息干扰等手段，最大限度规避正面决战，全员分散隐藏，拖延时间！只要能撑到比赛时间结束，双方存活单位数量或击杀数差距不大，即可判定为平局！”
　　说到这里，苍穹之眼停顿了一下，然后目光扫过全场，笃定的说道：“只要打成平局，我们就能将比赛拖入加赛环节！根据规则，加赛有50%的几率抽中‘资源争夺战’——这正是我们的绝对优势领域！届时，胜利将唾手可得！综合推演，此战术下，遭遇战我们达成平局以上的几率，约为……51.3%。”
　　“51.3%……”
　　“只有51.3%吗？”
　　“次奥……”
　　一众领主低声重复着这个数字，语气充满了荒谬感。
　　“哈……活了几百年，经历过开拓时代无数腥风血雨，还是第一次，为了对付一个区区六人的联邦，动用了‘天网’的全部算力，集结了全联邦最精锐的百名领主，制定了如此复杂的战术……最终胜率，才堪堪过半？这真是……活久见了！”
　　神谕联邦众领主无不感慨。
　　如果这个数据是对战华夏联邦的数据，他们或许会感到激动，如果是对其他顶级联邦，神谕联邦也会觉得正常。
　　可现在的对手只是一个六个人的小联邦……这尼玛就让人有些不能接受。
　　“没办法……”神圣计划缓缓开口，声音平静却蕴含着沉重：“对手就是这样一个打破了所有常理的存在，我们应该比其他联邦更理智，更容易接受现实。。”
　　神圣计划这话说的没毛病，作为数据流信息战的顶级大联邦，他们手里各种信息可比其他联邦详细多了。
　　在神圣计划眼里，落日盟的恐怖，不在于他们有多少人，有多少城，而在于那个叫饺子的领主以及那些……仿佛超越了系统规则的战争机器。
　　其他联邦只是模糊地感受到压迫，就已经如临大敌，讳莫如深。
　　而神谕联邦，却是可以看到具体的数据，详细的信息，以及智脑推算出的各项概率。
　　所以他们才能真切地体会到这份‘异常’所带来的、令人窒息的绝望感，更加理智的对待即将面对的对手。
　　51.3%，是神谕联邦倾尽一切智慧和力量，所能争取到的，最接近胜利的数字了，任何感慨和不解都是毫无意义的事情。
　　……
　　整个战术分析中心，伴随着最后一句掷地有声的命令，进入计划实施。
　　而是名精英领主名单迅速敲定，装备调配、战术简报、模拟演练……在最快的时间内布置完毕。
　　51.3%的胜率……对神谕联邦而言，甚至已经算是最大的希望了。
　　……
　　与此同时曙光堡领主议事大厅。
　　没有复杂的全息投影，没有喧嚣的数据流。
　　只有一张简单的办公桌桌，上面摊开着一张手绘的、标注着神谕联邦徽记的战术意图草图。
　　围坐在桌旁的只有两人，王凡，法力无边。
　　在落日盟，布置战术一直都是王凡和他那外置大脑的事，其他人只需要奉命行事就行了。
　　此时法力无边的手指轻轻点在地图上上代表“第三章遭遇战”的地图区域，眼神微眯。
　　“老板，你之前说这个神谕联邦是信息战的王者？”法力无边淡淡的问道。
　　“没错！”
　　王凡点头：“这群家伙平时靠信息赚了不少钱，打仗也都是凭借信息精准找到对手弱点并布置战术给与对手致命一击，恶心的很。”
　　神谕联邦的风格，也是众所皆知的，并不是什么秘密。
　　“那就好办了！”
　　法力无边笑眯眯道：“那他们肯定能推算出领地攻防战他们毫无胜算，所以为了防止自己的信息外露，第一局他们八成是避而不战。”
　　“有道理！”王凡点头。
　　和法力无边待的久了，王凡在战略上也算是半个大师，对于神谕联帮有可能避战的操作，王凡也想到了。
　　“可第二场的话，我们胜率不高啊……”王凡想了想道。
　　不用数据推算，王凡也知道自己的弱点在哪。
　　“没错！所以我们不和他们打第二场……没必要浪费时间在必输的战役上。”法力无边点头。
　　说到这里，法力无边接着又道：“所以啊，第三场的遭遇战，才是最关键的战局！能不能进入下一轮全看第三场了……”
　　“第三场遭遇战，我们还是大迂回战术吗？”王凡沉吟了片刻问道。
　　对于顶级联邦，大迂回战术才是标准操作。
　　“不！当然不是！”
　　法力无边摆了摆手食指道：“如果对手是其他联邦，咱们必须做好大迂回的准备……可如果是神谕联邦……以他们的信息数据推演结果，必然不会让我们有迂回的机会。”
　　“哦？你的意思是？”王凡闻言一愣。
　　“这一场，咱们是优势方！”法力无边突然就笑了：“神谕联邦必然会采用精英战法，来和我们打游击。”
　　“和我们打游击？”王凡有些诧异：“他们这么多人，竟然要和我们游击，看来大迂回战术让他们非常忌讳啊。”
　　“嗯！没错！这就是依赖数据分析的优点，也是数据分析的缺点。”
　　法力无边淡淡的说道：“他们的分析几乎完全正确，逻辑链堪称完美。放弃攻防战，利用人数碾压探索竞速（资源战），再将最终胜负手押在遭遇战上，并且精准地选择了最能克制我们常规‘大迂回’打法的‘精英游击战’作为核心战术……可神谕联邦最大的失误，就在于他们太相信数据，太依赖模型，却忽略了一个最根本、最无法被量化的变量——‘战场主控权’的本质差异。”
　　“战场主控权？！”
　　“是的……”
　　法力无边冷笑道：“他们精心挑选的精英，必然是万里挑一的高手，但高级AI也仅限于他们的领主单位……士兵单位依旧是普通NPC，而我们……”
　　法力无边微微笑道：“而我们，完全不同！老板您手下的士兵，每一个，都是活生生的‘玩家’！他们拥有媲美甚至超越普通领主的操作水平、战术思维和即时创造力！他们是拥有绝对主观能动性的‘战场主控者’！”
　　“届时进入战场，他们以为自己是20对6，其实是20对1500。”法力无边说到这里，露出了标志性的奸诈微笑。
　　“嘶~”
　　听到法力无边这话，王凡不由得倒吸了一口凉气。
　　好家伙！！
　　合着神谕联邦每一步算计，都在法力无边的算计之内。
　　哪怕是他们用大数据推演出来的最合适的战术，其实一切也都在法力无边的算计之中。
　　他们以为自己给落日盟下了圈套，其实他们已经进了圈套。
　　这尼玛……
　　王凡看法力无边的眼神，越发的震撼。
　　连神谕联邦的大数据推衍都能算计……这家伙还是个人吗？

第360章 你投降，我也投降！
　　决赛的会场，其宏伟程度远超之前任何一场赛事。
　　巨大的穹顶流淌着星辰般的光幕，观众席如层层叠叠的山峦，容纳着数以百万亿计的观众（虚拟竞技场，只要内存足够，就可以无限大）。
　　中央悬浮的环形巨幕，此刻清晰地投射出虚拟战场加载的流光溢彩——赫然是第一场，领地攻防战的地图选择界面。
　　“来了来了！第一场竟然是领地攻防战！又要看到那毁天灭地的炮火了！”
　　“战争机器战争机器，大家猜神谕要塞能撑几秒？开盘开盘，我赌三十秒！”
　　“别闹，神谕可是顶级联邦，防御体系肯定不弱…虽然大概率还是顶不住战争机器一轮齐射。”
　　“饺子！落日盟！给老子炸穿他们！我可是在你们身上梭哈了！”
　　山呼海啸般的声浪几乎要掀翻会场顶棚。
　　所有人的肾上腺素都在飙升，翘首以盼，激动不已地等待着那标志性的、代表绝对毁灭力量的钢铁巨兽撕裂神谕联邦的防线，重现上一场碾压极光联邦的震撼场景。
　　赌徒们紧盯着赔率变化，盘算着加注；评论员激动地唾沫横飞，分析着战争机器可能选择的攻击角度和技术参数；连包厢里各大顶级联邦的会长们，也都不自觉地前倾身体，目光灼灼地期待着这战略级武器在决赛舞台上的首秀。
　　虚拟战场加载完毕，曙光堡对阵神谕壁垒的地图清晰呈现。
　　象征着战斗开始的倒计时光柱从天而降。
　　十…九…八……
　　观众席的呐喊声浪达到峰值，无数人屏住呼吸，眼睛瞪得溜圆，生怕错过战争机器从曙光堡城墙上轰鸣升起的那一帧画面。
　　七…六…五……
　　神谕壁垒巍峨的城门紧闭，防御符文光芒流转，显然是严阵以待。
　　四…三…二……
　　就在倒计时的最后一秒，数字“1”的光芒即将爆开的瞬间——
　　一道刺眼的全场公告毫无征兆地弹出，冰冷的系统女声响彻会场：
　　【神谕联邦放弃本场领地攻防战。落日盟获胜，比分 1:0。】
　　“？？？？？”
　　“！！！！！”
　　“什么？！”
　　“投降了？？？”
　　“我草泥马？！”
　　时间仿佛凝固了一瞬。
　　紧接着，堪比海啸的惊愕声浪席卷了整个会场。
　　所有人都愣住了，脸上写满了难以置信。
　　倒计时光芒散去，战场投影瞬间暗下，没有炮火，没有硝烟，没有期待中的钢铁洪流碾碎一切。
　　“神谕联邦…投降了？”
　　一个前排的观众喃喃自语，声音在死寂的背景下显得格外清晰。
　　“开什么宇宙玩笑！决赛第一场投降？神谕联邦？那可是星河公认的数据战之王啊！”另一人猛地站起来，声音拔高，充满了荒谬感。
　　“妈的…我的钱…我全压了战争机器首轮破城啊！”一个赌徒脸色煞白，猛地捂住胸口。
　　几乎所有人都懵了。
　　顶级联邦在万众瞩目的决赛舞台上，第一场就直接投降认输？这简直颠覆了所有人的认知。
　　会场陷入了短暂的、令人窒息的寂静，只剩下无数双瞪大的眼睛和粗重的呼吸声。
　　战争机器的炮管还没升起，神谕联邦的城墙已然“不战而降”。
　　寂静仅仅持续了不到三秒，就被更为狂暴的声浪彻底淹没。
　　“投降？！神谕联邦你们他妈是软蛋吗！”
　　“投降庄家通吃！妈的！绝对有黑幕！神谕收了多少钱？！”
　　“日内瓦！退票！老子花大价钱买门票是来看投降的？”
　　“顶级联邦的脸都不要了？打都不敢打就认输？”
　　“废物！一群缩头乌龟！浪费感情！”
　　“还我血汗钱！狗庄操盘！神谕联邦你们不得好死！”
　　愤怒的咆哮、恶毒的咒骂、绝望的哀嚎混杂在一起，形成一股恐怖的噪音漩涡，冲击着会场的每一个角落。
　　输红了眼的赌徒们歇斯底里，部分纯粹想看精彩对决的观众也感到了被愚弄的愤怒，纷纷加入声讨的行列。
　　虚拟论坛更是瞬间爆炸，#神谕投降#、#庄家通吃#、#联邦争霸赛黑幕#等词条以惊人的速度冲上热搜榜首，无数质疑和谩骂的帖子刷屏。
　　没办法……按照规则，只有双方输赢，如果一方投降不论胜负都是庄家通吃。
　　压落日盟的和压神谕联邦的这次全都配了个底朝天。
　　输红了眼，不愤怒才怪呢，得亏是虚拟竞技场，不然易拉罐都丢下来了。
　　……
　　然而，在喧嚣的观众席上方，属于顶级联邦和各大势力的专属包厢内，气氛却截然不同。
　　惊愕过后，取而代之的是一种深沉的凝重和理解。
　　华夏联邦包厢内，李天昊看着下方失控的场面，缓缓端起茶杯抿了一口，眼中对神谕联邦的行为满是理解，忍不住吐槽那些愤怒的观众道：“这帮蠢货，只看到了投降的耻辱，却看不到背后的算计。”
　　旁边秋收冬藏不解：“老大，神谕此举…确实匪夷所思。就不怕名声扫地？”
　　“名声？”
　　李天昊放下茶杯，微微笑道：“在绝对的力量面前，虚名是最无用的东西。神谕的情报分析能力冠绝星河，他们比任何人都清楚战争机器的威力。极光联邦的永霜堡垒被一战碾碎，那可是老牌豪门的终极防御体系！神谕壁垒的防御不会比永霜堡垒更强。”
　　说到这里，李天昊顿了顿道：“明知必败无疑，还要硬着头皮去挨一顿炮轰，那才是真正的愚蠢。领地攻防战投降，按照规则，属于‘部分认输’，系统只会判定神谕联邦‘防守失败’，而不会像被彻底攻破要塞那样，将其内部的详细防御布置、兵力驻防点、核心建筑位置等关键情报全部暴露在落日盟，甚至所有观众眼前。这叫‘投降输一半’。”
　　“哦……我晓得了！”
　　秋收冬藏恍然大悟：“所以他们是在保信息！保自己的核心领地情报不被大家洞察！”
　　“没错。”
　　李天昊点头：“战争机器的破坏力是毁灭性的，一轮齐射下去，要塞化为废墟的同时，所有结构弱点、防御节点也暴露无遗。这些情报一旦被落其他联邦获取记录下来，对神谕联邦未来的战略安全是致命的威胁。投降，固然丢了第一场，也丢了面子，但他们保住了最核心的‘里子’——领地信息不泄露。面子可以慢慢挣回来，核心情报一旦泄露，可能影响整个联邦的根基。”
　　泰坦之心的会长阿尔泰在包厢里重重哼了一声：“操！这帮玩数据的家伙，真他妈够阴的！不过…换老子，老子也投！谁愿意把自己老家底裤都亮给别人看？不过那什么战争机器的确是个BUG！”
　　星河贵族区的包厢里，几位衣着华贵的年轻人脸上也带着玩味的笑意。
　　“神谕倒是懂得取舍。饺子那条疯狗，手里的骨头太硬，硬啃只会崩掉牙齿。保留领地信息，意味着后续无论是对抗还是可能的…‘招安’，都保留了谈判的筹码。有趣。”
　　神圣计划的包厢则一片沉默，会长“先知”面无表情地看着光幕上的比分，手指在虚拟键盘上飞快操作，似乎在重新计算着什么。
　　神谕的投降，显然也超出了他们最开始的某种预期。
　　解说台上，经验丰富的老解说也迅速反应过来，开始向观众解释规则：“咳咳…大家冷静！根据联邦争霸赛规则，在战斗正式开始前，任何一方确实拥有投降的权利。放弃单场比赛，判负，比分0:1，但不会暴露战场内的详细信息。神谕联邦此举…虽然罕见，但从战术保密角度看，并非完全无法理解，尤其是在面对…嗯…落日盟那件战略性武器的情况下。”
　　这番解释稍稍平息了一些理性的怒火，但大多数观众依然忿忿不平。
　　毕竟，期待已久的视觉盛宴变成了虎头蛇尾的闹剧，巨大的心理落差难以弥补。
　　论坛上，神谕联邦已经被愤怒的玩家冠以“神龟联邦”、“数据怂包”等极具侮辱性的称号。
　　但正如李天昊等人所料，神谕联邦高层对此毫无反应，显然早已做好了承受舆论风暴的准备。
　　第一场投降的余波尚未平息，第二场——探索竞速战的地图选择界面已经亮起。系统冰冷的提示音再次响起：
　　【第二场：探索竞速战-失落迷城（大型复合迷宫地形）即将开始，请双方选手准备。】
　　“妈的！总算来场硬仗了！探索竞速看的是人数和效率！神谕联邦上万人，落日盟就六个领主，我看你们这次怎么输！”输急眼的赌徒拍着椅子扶手大叫。
　　“对！神谕联邦！把面子挣回来！用人数淹死他们！”
　　“来吧！正面刚一下探索速度吧，看看落日盟的极限。”
　　“次奥，神谕联邦不会再投降吧？”
　　“放屁！神谕联邦再投降就输了，要投也是对面落日盟投。”
　　“投你们大爷，老子花钱来看比赛，不是来看他们投降的！！！”
　　观众席的情绪在骂声中奇异地被调动起来。
　　失落迷城地图以复杂多变、路径繁多著称，极其考验参赛者的探索效率、信息搜集能力和兵力规模。
　　神谕联邦作为数据战之王，拥有庞大的玩家基础和完善的信息处理系统，在这种纯拼“人海”和“信息流”的模式下，理论优势几乎是碾压性的。
　　很多人期待着神谕联邦能在这里扳回一城，上演一场精彩纷呈的探索与反探索大战。
　　倒计时再次亮起，失落迷城那破败、巨大、充满无数岔路和隐蔽空间的虚拟影像在中央光幕上铺开，散发着神秘而危险的氛围。
　　十…九…八……
　　神谕联邦的队伍列表密密麻麻地亮起，数百名ID闪烁着代表其准备就绪的绿光，如同繁星点点。
　　七…六…五……
　　落日盟这边，六个孤零零的名字也缓缓亮起。
　　四…三…二……
　　所有人的目光都聚焦在落日盟的准备状态上，紧张地等待着他们如何应对神谕的人海战术。
　　是出神入化的布局？还是神出鬼没的尸爆奇袭？又或者是什么鬼斧神工的道具？？
　　就在倒计时的“1”字闪烁，光芒即将爆开的刹那——
　　另一道刺眼的公告，如同平地惊雷，猛然炸响：
　　【落日盟放弃本场探索竞速战。神谕联邦获胜，比分 1:1。】
　　“嚯——！！！”
　　这一次，会场没有惊愕的寂静。
　　取而代之的是一种被彻底愚弄、点燃了所有怒火的极致喧嚣瞬间被抽干了声音般的诡异死寂！仿佛一只无形巨手扼住了数百万人的喉咙，偌大的会场，落针可闻！
　　所有人都僵住了。
　　脸上的表情从愤怒、期待、紧张，瞬间切换成了呆滞、茫然、以及一种无法理解的荒谬。
　　投降？又是投降？！
　　落日盟…也投降了？
　　而且是在神谕联邦刚刚投降了一场之后？！
　　王凡的身影在准备区清晰可见，只见他面色淡定而从容，没有丝毫因为失败而沮丧的表情，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　他甚至很随意地抬手，在虚拟界面上轻轻一点，确认了投降操作。
　　“嗡——”
　　死寂被打破，积蓄的怒火如同压抑到极点的火山，狂暴地喷发而出！
　　“我！草！泥！马！的！饺！子！”
　　“日内瓦退钱！退钱！退老子门票钱！”
　　“耍猴呢？啊？你们两家商量好了是吧？决赛演我们观众？”
　　“一场投降！？两场投降？！一共他妈三场比赛！你们投一场我投一场？还打个屁的决赛！回家玩泥巴去吧畜生！”
　　“两只缩头乌龟！铁甲蛹配铁甲蛹！绝了！”
　　“老子花这么多钱买的票！就他妈看这个？投降表演赛？”
　　“庄家！绝对是庄家操盘！通杀！通杀啊！饺子你个畜生！你是不是也下注了！”
　　不仅仅是输红眼的赌徒彻底疯狂，那些原本只是看热闹、期待精彩对决的中立观众也彻底暴怒了。
　　巨大的失望感和被愚弄感席卷了每一个人。有人愤怒地撕碎了手里的应援板，有人疯狂地拍打面前的虚拟屏障，甚至有人试图冲击会场安保区域，场面一度濒临失控。
　　震耳欲聋的“退钱”咆哮如同海啸，一浪高过一浪。
　　虚拟论坛更是瞬间被核爆般的帖子淹没：
　　【标题：年度最大笑话！联邦争霸赛决赛！铁甲蛹VS铁甲蛹！】
　　【内容：截图：神谕投降公告.jpg、落日盟投降公告.jpg。神谕：怕被战争机器扫图，投了！王凡：哦，你投领地战？那我也投探索战！公平！观众：？？？退钱！！！】
　　热评1：蚌埠住了！真·巅峰对决！投降竞速赛！谁慢谁孙子！
　　热评2：神谕：战术性保护信息！饺子：战术性节省体力！观众：战术性被当猴耍！
　　热评3：懂了，这叫高手过招，点到即止。用最顶级的技术，打最怂的架！
　　热评4：日内瓦公约！强烈谴责这种虐待观众行为！要求严惩这两只铁甲蛹！
　　热评5：庄家赢麻了！通吃！开盘的全是内幕狗！
　　热评6：举报吧！这比赛没法看了！第三场是不是也要投降？直接颁奖？
　　“铁甲蛹”源自一款古老游戏中的精灵，以其超高的防御和只会“变硬”的技能闻名，此刻被愤怒的玩家用来讽刺双方只知“龟缩投降”的懦夫行为。
　　神谕联邦和王凡的落日盟，被钉在了耻辱柱上，成了全星河玩家口中的笑柄和唾弃对象。
　　比赛的公正性、主办方的能力、选手的竞技精神都遭到了前所未有的质疑。
　　华夏联邦的包厢里，与其他人的暴怒或嘲讽不同，李天昊在王凡点击投降的瞬间，眼中锐利的光芒一闪而过，嘴角反而勾起了一丝了然和玩味的弧度。
　　他轻轻挥手，让愤怒的副手安静下来，低声自语：“原来如此…果然是这里。”
　　王凡（法力无边）精准的战略分析能力早已展现。
　　李天昊很清楚，神谕的投降在法力无边的计算之中，甚至可能是被其“逼”出来的最优解（避免领地信息暴露）。
　　那么，落日盟在第二场的投降，就绝非意气用事或懦弱，而是王凡（法力无边）整体战术棋盘上早已落下的一子！
　　“放弃探索竞速战…”
　　李天昊看着下方乱成一锅粥的会场和王凡脸上那气死人不偿命的平静微笑，思维飞速运转。
　　情报早就显示，落日盟自己都承认，在需要大量人力进行饱和式探索、快速信息搜集的资源争夺和探索竞速方面，他们仅有六人的核心团队存在‘绝对短板’。”
　　所以……面对这种不可战胜的局面，落日盟也选择了投降，他们也怕暴露……
　　思及此处，李天昊瞬间贯通了所有关节：
　　扬长避短，聚焦决胜点，既然探索竞速是必输之局，硬拼毫无意义，只会徒耗精力，暴露更多战术意图和士兵能力细节。索性直接放弃，保存实力，将所有的筹码、全部的精力，都押在第三场遭遇战上！而第三场遭遇战，正是法力无边判断中，落日盟优势最大、胜率最高的战场！
　　心理博弈：神谕第一场投降是为了保信息，战术上合理但气势上已堕。落日盟紧随其后的投降，看似滑稽，实则是对神谕投降逻辑的某种“嘲讽式”回应（你怕暴露信息？我也怕暴露短板？），更深层的是将观众的愤怒和对手的注意力都引向混乱，掩盖其真正意图——毕其功于一役，在遭遇战中彻底击溃神谕！王凡那抹微笑，就是一切尽在掌握的宣告。
　　“好一个壮士断腕…好一个以退为进！”
　　李天昊心中暗赞王凡（法力无边）的布局狠辣与精准。
　　表面上看是狼狈的连续投降，实际上是用两场无关紧要的失败（一场是对方送的，一场是自己必输的），换取了决胜局的最优状态和最有利的战场环境。
　　神谕以为把胜负手押在遭遇战是他们的策略，却不知这正中落日盟下怀！
　　落日盟的短板，在资源探索；但其最锋利的獠牙，恰恰在需要‘士兵’发挥的遭遇战！
　　当然，最最重要的是……看来落日盟出了战斗，其他方面都是短板，尤其是在资源争夺和探索地图方面，更是无力抵抗顶级大联邦的分散布局，怪不得他们会选择直接攻击对方，这就是典型的扬长避短，用自己擅长的攻击对方不擅长的。
　　可现在……面对真正的顶级大联邦绝对的人数优势的碾压……他们也只有投降的份。
　　也就是说，对付落日盟最有效的方式就是靠绝对的人数碾压……什么狗屁大迂回战术，只要能把他们团灭……他们就迂回不起来。
　　只要人数足够多，他们就无处可逃！
　　……
　　“退钱！”
　　“垃圾比赛！”
　　“黑幕！退票！”
　　“两只铁甲蛹滚出联邦争霸赛！”
　　辱骂声、嘘声、物品砸在防护屏障上的闷响（虽然无效）交织在一起，如同永不停歇的背景噪音，充斥着整个决赛会场。
　　数百万观众的情绪已经从愤怒转向了极度的暴躁和不信任。
　　第一场投降，忍了；第二场竟然也跟着投降？这第三场…会不会又是投降？那这决赛岂不是成了彻头彻尾的笑话？史上最烂决赛？无人观看的颁奖仪式？
　　担忧、怀疑、被欺骗的怒火，如同厚厚的阴云，沉甸甸地压在会场上方。
　　连解说员的声音都带着一丝疲惫和无奈，艰难地试图安抚观众，但效果甚微。
　　论坛上，“第三场投降”、“决赛三连投”、“史上最速决赛”等悲观预测性帖子已经层出不穷。
　　就在这片几乎要凝结成实质的负面情绪风暴中，系统的提示音，如同穿过厚重乌云的微弱宣告，机械地响起：
　　【第三场：野外遭遇战-末日裂谷（动态地形，高烈度冲突区）即将开始！请双方选手准备！】
　　末日裂谷的投影瞬间覆盖了中央光幕！
　　嶙峋的暗红色岩柱直插天际，灼热的风暴在深渊中呼啸，流淌的岩浆照亮了崎岖狭窄的战场。

第361章 这特么还是个人？
　　末日裂谷，这片终年笼罩在硫磺烟尘与扭曲暗影之下的破碎战场，此刻成为了星河联邦争霸赛最终阶段的关键舞台。
　　巨大的全息投影将战场核心区域无死角地投射在亿万观众眼前，气氛凝重得几乎能拧出水来。
　　解说员的声音带着压抑不住的激动，艰难地穿透席卷全场的能量嗡鸣：
　　“观众朋友们！决定命运的第三场遭遇战——野外遭遇战，即将在末日裂谷打响！落日盟对阵神谕联邦！此前双方各取一分，这场胜利将直接决定谁晋级四强！”
　　“各取一分……”
　　“操！”
　　“好一个各取一分！”
　　观众们嘘声一片，不过目光还是聚焦在战场两端的光柱传送点上。
　　嗡——！
　　神谕联邦的光率先亮起，伴随着强烈的能量波动和一片倒吸冷气的声音。
　　二十道身影，如同二十柄出鞘的利剑，带着森然杀气，整齐划一地出现在裂谷入口开阔地带。
　　神谕联邦二十位选手身上的装备流淌着深邃的金色光泽，复杂的能量回路在装甲表面明灭闪烁，头盔面罩下是冰冷而专注的眼神。
　　精英！
　　真正的精英！
　　神谕联邦这边每一个领主，都散发着身经百战、位高权重的精英气息，他们正是神谕联邦赖以成名的核心柱石——“数据之刃”特别行动组，每一个名字都曾在星河战场上留下赫赫威名。
　　然而，更令人心悸的是他们身后。
　　没有震耳欲聋的脚步声，没有金属碰撞的铿锵。
　　只有一片无声无息、宛若活体阴影汇聚而成的庞大洪流。
　　一万五千名暗裔刺客！这正是神谕联邦压箱底的王牌隐藏兵种。
　　这些暗裔刺客身形矫健修长，紧贴着地表，仿佛融入了裂谷崎岖的岩石和弥漫的阴影之中。
　　统一的暗影作战服吸收着光线，让他们的轮廓模糊不清，手中反握着造型奇特的幽能短刃，刃锋吞吐着肉眼难辨的空间涟漪，一眼望去就好像一片活着的、移动的夜幕，散发着致命的隐匿与锋锐气息。
　　暗裔刺客！虽然不是龙血后裔那种顶级的隐藏兵种，但却是刺客突变体，不仅职业是变异职业，兵种还拥有“暗精灵血脉”，是非常强势的刺客系兵种，隐匿，暗杀都是顶级。
　　是目前市面上，最贵的三十六种隐藏兵种之一。
　　……
　　“嘶——！！！”
　　“暗裔刺客！整整一万五千名！神谕联邦这是把家底都掏出来了啊！”
　　“我的天，二十个顶级精英领主，各带满编暗裔刺客…这阵仗！”
　　“精英对决！看来神谕联邦这是要用落日盟最擅长的‘精英突袭、迂回斩首’战术来打败落日盟啊！”
　　“好家伙！神谕联邦的数据推演果然精准狠辣！落日盟赖以成名的‘大迂回’战术，被他们用更强的精英阵容和顶级兵种反向针对了！这是要以彼之道，还施彼身！”
　　观众席瞬间炸锅，惊呼声、议论声、赞叹声汇成一片海洋。
　　神谕联邦的策略意图昭然若揭：放弃臃肿的大兵团对抗，以精锐对精锐，利用暗裔刺客极强的隐匿、机动和爆发力，进行多方向、高强度的游击猎杀。
　　显然神谕联邦的数据模型想必已经推演出，在末日裂谷这种复杂地形，这种战术对落日盟的小规模精英领主团队拥有压倒性优势。
　　解说员的声音也因激动而拔高：“神谕联邦！亮出了他们最锋利的獠牙！二十位精英领主，一万五千名暗裔刺客！这是将‘精英游击’战术推向了极致！他们要用落日盟发明的‘饺子流’战术，把落日盟自己包成饺子！落日盟该如何应对？”
　　随着解说员的声音和视角，所有人的目光，都转向了落日盟的传送点，屏息以待。
　　嗡——！
　　代表落日盟的光柱亮起，光芒散去。
　　全场的声音，如同被一只无形巨手扼住了喉咙，瞬间戛然而止。
　　死寂。
　　绝对的死寂笼罩了庞大无比的竞技场和所有观看直播的角落。
　　光柱中，只走出一个人。
　　一个挺拔的身影，穿着落日盟标志性的、略显朴素的领主之甲，脸上没有丝毫紧张的神态，就好像来郊游一样。
　　王凡的身后，是他那1500名士兵……法力无边，春光灿烂，牛转乾坤等人都赫然在列.
　　什么样的领主养什么样的兵，王凡吊儿郎当，一副郊游的姿态，他身后的士兵也在那交头接耳窃窃私语。
　　观众们看在眼里，只觉得王凡身后的军团松松垮垮，站没站相，就好像一群乌合之众一般……和正规士兵的气势相差太远了。
　　双方相比之下，王凡这边总有一种不堪一击的既视感。
　　“呃…啊？！”
　　解说员像是喉咙里卡了鱼刺，发出一个毫无意义的音节，随即彻底失声。
　　观众席在短暂的死寂后，爆发出比刚才神谕登场时强烈百倍的喧嚣！
　　“一个人？！！”
　　“卧槽！搞什么？！饺子一个人上场？？？”
　　“落日盟其他人呢？？！”
　　“疯了！绝对是疯了！他以为他是谁？战神下凡吗？对面可是二十个顶级精英带一万五千暗裔刺客！”
　　“你懂个瘠薄，这可是饺子哥，一个人够了！”
　　“够你大爷！”
　　……
　　神谕联邦备战区，刚刚还因为完美亮相而气场十足的二十分领主，此时脸色瞬间变得极其精彩。
　　惊愕，茫然，随即是如同火山喷发般的、几乎要掀翻屋顶的狂怒！那是一种被赤裸裸羞辱后，尊严被踩在地上摩擦的极致愤怒！
　　“混账！！”神谕联邦的会长神圣计划，脸都黑了，忍不住破口大骂：“这个饺子……这个落日盟！他们竟敢如此轻视神谕联邦！”
　　“岂有此理！我们二十人倾巢而出，他竟然只派一个人？！”
　　“这是对我们的侮辱！前所未有的侮辱！”
　　“妈的，不把这孙子弄死，我咽不下这口气啊！！”
　　……
　　其他联邦的观战席上，同样是一片哗然。
　　惊愕、不解、嘲讽、幸灾乐祸的情绪交织。
　　泰坦之心的阿尔泰也忍不住拍桌：“哈哈，我擦，这个饺子怎么每次都能整活……我现在真想看看神圣计划那傻逼的脸色多难看。”
　　星海会众贵族亦是面带意外之色：“这小子是要放弃抵抗了吗？还是他自信一个人能挑对方二十个？”
　　唯有华夏联邦的观战台，李天昊稳坐如山，深邃的目光紧紧锁定着屏幕上那个孤身一人却仿佛顶天立地的身影。
　　李天昊非但没有愤怒或嘲笑，反而一脸的震撼和欣赏：“一个人…好一个‘艺高人胆大’！”
　　观众席的喧嚣几乎要掀翻苍穹。
　　嘲讽、质疑、担忧、甚至谩骂声不绝于耳。
　　王凡一人登场的行为，在几乎所有围观者眼中，都成了对神谕联邦赤裸裸的、最大限度的藐视。
　　“但凡落日盟能尊重一点对手，也不至于一点儿也不尊重！”
　　有人高声喊道，引起一片附和。
　　落日盟“目中无人”、“狂妄自大”的评价充斥在弹幕和议论中。
　　……
　　王凡这边，却是依旧淡定。
　　一个人上场，是法力无边的注意。
　　因为法力无边早就洞察到了对手的意图，要用迂回战术对付迂回战术。
　　精明如法力无边，自然不会被对手拿捏。
　　开玩笑，发明大迂回战术的人被人迂回，那才是大笑话呢。
　　一个人上场的原因也很简单。
　　首先一个人，在地图大目标小的情况下，目标越小，越容易藏身。
　　其次，其他人对于王凡而言就是弱点，对面可不是普通的乌合之众，而是顶级大联邦的顶级精英，能有一战之力的只有王凡，其他人遇到就是个死，上场那就是王凡的弱点。
　　如果对面杀了他们，然后全场迂回，落日盟就要陷入被动，被别人前者鼻子走了。
　　而王凡一个人的话，就不会发生这种情况。
　　最后，也是最重要的一点。
　　在所有人眼里，王凡只是一个人……而在法力无边眼里……王凡可不是一个人，他手下还有1500个玩家士兵。
　　这才是王凡最强的底牌。
　　表面上，是1个人打20个，实际上是1500人打20个。
　　神谕联邦以为自己占尽了人数优势，天时地利人和都在他们，飞龙骑脸怎么输……
　　其实法力无边这边的陷阱早就给他们准备好了。
　　真正的猎人，都是以猎物的形式出现滴。
　　……
　　倒计时的声音，在战场上回荡，随着最后一秒结束，宣告着比赛正式开始！
　　“行动！”
　　数据之心冰冷的声音通过加密频道响彻在神谕二十位精英领主的耳边。
　　如同被点燃的引信，二十道身影瞬间动了！这些精英没有丝毫犹豫，更没有战场数据上对面那个参战人数为“1”的“侮辱”而冲动地直接冲向对方，那是低级的发泄。
　　大家是神谕的精英，是数据驱动的最强猎杀者，猎杀者自然有猎杀者的姿态。
　　唰！唰！唰！
　　二十位领主如同二十支离弦之箭，向着截然不同的方向疾驰而出！
　　这些顶级精英所过之处，身后那片庞大的“活体夜幕”也随之分裂、流淌。
　　一万五千名暗裔刺客也跟在二十位精英领主身后，在复杂的地形中快速、无声地分解开来，流向各个方向。
　　没有任何混乱，只有精密的计算和千锤百炼的默契。
　　有的领主带着暗裔刺客冲向高耸的岩柱群，有的悄无声息地潜入幽暗深邃的地下裂缝，有的则率领部下贴着硫磺蒸汽的边缘迂回包抄，还有的如同幽灵般攀上陡峭的崖壁，居高临下…
　　所有领主看似分兵多个方向，其实仔细看不难看出，这些领主如同一张无形的大网，正从四面八方、天上地下，向着王凡和他那1500名士兵所在的区域。
　　“开始了！神谕联邦完美的多方向包围展开！”
　　解说员的声音带着紧张：“每个精英领主都是一个强大的战术节点，配合他们数量庞大、隐匿性极强的暗裔刺客，在末日裂谷这种地形，他们将化身无处不在的死神！落日盟…哦不，饺子的士兵将陷入一张无处可逃的猎杀网！数据推演的结果正在完美呈现！”
　　解说员果然很有含金量，一眼就看出了神谕联邦的推演结果。
　　没错！
　　这就是神谕联邦数据推演出来的终极战术——围歼。
　　二十个领主在不同的方向包围对手，封锁对手所有的逃跑空间，包围圈围在一起的时候，就可以将对手灭杀。
　　如果对手顽强，无法战胜，大家还刻意以最快的速度撤离，让对手不知道往哪追。
　　人越少，机动性越高，每人一路，就是最高的机动性……
　　进可攻退可守，绝对完美的围歼战术。
　　……
　　所有人的目光再次聚焦到王凡身上。
　　面对神谕天罗地网般的展开，落日盟该如何应对？
　　是集结士兵原地固守？还是试图突围？无论哪一种，在20个精英领主的视野压制和暗裔刺客的精准猎杀下，似乎都难逃被蚕食殆尽的命运。
　　然而，王凡的动作再次让所有人瞪大了眼睛。
　　只见王凡没有下令冲锋，也没有结阵防御，甚至王凡都没有去指挥那1500名士兵中的大部分。
　　而是平静地对着身边一个体型格外魁梧、气势沉稳的士兵点了点头，然后两人如同两道轻烟，几个闪身便消失在附近一片由巨大上古生物脊椎骨构成的、错综复杂的迷宫般的区域。
　　看那样子并不是安排战术抵御，反而更像是直接找了个视野复杂、易守难攻的地方“猫”了起来？
　　又要捉迷藏了吗？
　　所有人开始猜测王凡的想法。
　　这家伙捉迷藏也不是一次，这次八成也是要这么做。
　　他妈的，这都是什么事。
　　一人投一场，第三场竟然还要让大家看那无聊的躲猫猫……这他妈还是个人吗？
　　然而就在所有人已经做好被放鸽子的准备的时候，更震撼的一幕发生了！
　　就在王凡和牛转乾坤消失的瞬间，那原本整齐肃立的1500名士兵方阵，动了！没有震天的口号，没有混乱的推搡。
　　唰！唰！唰！唰…！
　　如同被无形的指挥棒瞬间点化，整个方阵以一种令人眼花缭乱、却又诡异有序的方式，如同投入石子的平静水面般涟漪扩散！
　　士兵们如同拥有自主意识般，以惊人的速度自行分组、组合！十人一队，一百五十个战斗小组几乎在几个呼吸间便宣告成立！
　　下一秒，一百五十支十人小队，如同被惊散的鸟群，又像是被风吹散的蒲公英种子，朝着四面八方、所有可能的方向，毫无规律地、分散奔逃而去！
　　他们有的钻入岩缝，有的跃入沟壑，有的攀上岩壁，有的冲进烟雾弥漫的区域…动作迅捷，目标明确！
　　轰！！！
　　如果说王凡单人登场是引爆了一颗炸弹，那么此刻1500名士兵瞬间化成150支十人小队、如同天女散花般消失在末日裂谷复杂地貌中的一幕，无异于在爆炸中心又引爆了一颗核弹！
　　整个观众席，包括解说台和所有其他联邦的观战席，陷入了一种大脑宕机的彻底茫然状态。无数张脸上写满了同一个表情：我是谁？我在哪？他在干什么？
　　“分…分兵了？！150支小队？！！”老解说员的声音尖锐刺耳，充满了极致的困惑和荒谬感，“王凡盟主…他…他让自己的1500名士兵，分散成了150个十人小队？！分散了？！在对手已经展开全方位包围的情况下？！”
　　短暂的死寂后，是更加狂暴的质疑风暴！
　　“疯了！绝对是彻底疯了！”
　　“他脑子进水了吗？本来就1人对20领主，士兵人数还处于绝对劣势（1500 VS 30000），居然还敢分兵？还是分成150份？！”
　　“这是嫌死得不够快？主动把自己剁成馅儿方便对手包饺子吗？”
　　“自杀！这是赤裸裸的自杀行为！”
　　无数领主玩家更是炸了锅，因为他们太清楚这意味着什么！
　　“开什么星际玩笑？！他以为他在指挥什么？！”
　　所有的领主玩家，包括那些顶级联邦的会长、星主级的特邀嘉宾，全都目瞪口呆，大脑一片空白。
　　作为领主，大家太了解这些“NPC士兵”的特性了。
　　那是刻在骨子里的常识！
　　这些士兵，优点在于绝对的、无条件的服从。
　　领主一声令下，让他们直冲刀山火海，他们眉头都不会皱一下，执行力强得可怕，但致命的缺点也在于此——他们没有自主思维！
　　离开了领主的直接指令，这些NPC士兵就是一群会动的木偶，原地待命，茫然失措，毫无应变能力。
　　因此，任何一场战役中，领主都必须无时无刻不在进行指挥。
　　移动、转向、攻击目标、释放技能、调整阵型……每一个细微的操作都需要领主的精神高度集中，通过复杂的指令系统传递下去。
　　这也是为什么，一个领主一次只能指挥“一支军团”。
　　无论这个军团是100人还是10000人，它都必须作为一个整体来接收和执行命令。
　　指挥系统就像是领主大脑延伸出去的一根线，只能连接一个终端（军团）。
　　所以指挥一个军团（无论人数多少），都需要持续的指令极其消耗心神。
　　一心二用，同时指挥两个独立的军团，在战场上如臂使指？那已经是万里挑一的顶尖高手才能做到的事情。
　　而传说中的星主级职业选手，精神力超群、战术素养登峰造极，其极限也不过是同时精确指挥五支军团，这已经是神一般的领域，被视为人类指挥能力的巅峰。
　　可现在，那个饺子做了什么？
　　这家伙把自己的1500名士兵，分成了150支独立的作战单元！
　　按照常理，这意味着他需要将自己的精神意志撕裂成150份，同时对150个小队进行精确到每一个士兵走位、每一次技能释放、每一次战术配合的实时指挥！
　　这他妈的怎么可能？！
　　别说是一个以前从来就没有名声的后起之秀，就算他是星主下来炸鱼……也不可能做到一个人同时操控150个战斗单元。
　　能有这种级别计算量的，恐怕只有主脑级别的计算机了！
　　难不成这个饺子是个生化人？
　　更不可能了！
　　星河联邦早就停止了生化人研发计划，更不允许生化人进入开拓工程，人类才是开拓时代的主角。
　　这个饺子如果是生化人！怎么可能这么高调，怕不是当场就给销毁了。
　　“虚张声势！绝对是虚张声势！他想吓唬神谕的人？”
　　这时，观众席上一个资深领主失声喊道，试图用这个理由说服自己。
　　“吓唬？神谕是吓大的吗？150个独立小队，指挥系统根本无法承载这么多独立的指令流！除非他是神，或者脑子里装了个量子计算机！”
　　另一个领主立刻反驳，声音因激动而颤抖。
　　虚张声势吓唬对手，这不是扯淡吗？战场上双方只能看到对方的人数现实，以及大致的坐标方向，根本看不到其他信息……你分成1500支作战单元，人家也看不到。
　　“那就是自杀！落日盟收了黑钱，打假赛！”
　　有人斩钉截铁地下了结论：“本来人数就处于绝对劣势，还主动分散兵力？神谕的精英只要集中力量，就能像热刀切黄油一样，一支接一支地吃掉这些分散的小队！落日盟这就是在自毁长城，把唾手可得的胜利拱手让人！”
　　“有道理啊！怪不得他们第二场投降送分！！”
　　“嘶……太歹毒了！！这是要把赌狗赶尽杀绝吗？”
　　“好家伙！一次比赛的影响力堪比禁赌十年。”
　　观众席上，惊讶，震撼，猜测甚至愤怒的声音交织在一起。
　　赌输了探索战的赌徒们更是两眼通红，仿佛看到了王凡亲手葬送了他们翻本的希望。
　　在他们眼中，这根本就不是战术，而是落日盟和神谕联邦联合起来，对他们的一次剿杀。
　　什么狗屁盘口，那就是一个杀猪盘……前面赢得再多，在这一场也得全部吐出来，还得倾家荡产。

第362章 无力回天了
　　末日裂谷，如同大地被巨神之斧劈开的狰狞伤口，怪石嶙峋，沟壑纵横，弥漫着硫磺气息的雾气在谷底缓缓流动。这是数据流的顶尖猎场，也是神谕联邦精心选择的屠宰场。
　　赌狗们盯着直播画面，嗓子眼发干。
　　神谕联邦放弃了第一场领地战，落日盟放弃了第二场探索竞速，双方在观众眼中都成了不敢亮剑的“铁甲蛹”。
　　如今1:1的比分，全部赌注押在了这最后一场遭遇战上。
　　看着王凡孤身一人带着1500士兵入场，紧接着那1500名士兵瞬间如同泼洒的水银般，分化成150个十人小队，向着裂谷各个阴暗角落四散而去，大部分赌徒的心都沉到了谷底。
　　“完了完了，饺子这是自暴自弃了？NPC士兵分散成这样，神仙也指挥不动啊！”
　　“神谕那边可是20个顶级精英领主带着30000顶级暗裔刺客！这分散开不是给人家送菜吗？”
　　“我的信用点啊！全押落日盟了！饺子大神你不能这么玩啊！”
　　“绝望了，神谕赢定了，这饺子在搞他妈的行为艺术吗？”
　　就在赌狗们哀嚎遍野，解说也皱紧眉头分析分散兵力乃兵家大忌时，裂谷的阴影中，王凡手下的队伍们已经开始了他们的表演。
　　王凡对他们的的命令简洁而粗暴，总之就那么一句话：“自由猎杀，目标——对方领主单位。”
　　这150个十人小队，各个都是由玩家组成。
　　这些玩家也不是普通的玩家，个个都是圈子里的顶级高手，而且每一个小队成员，都是跟着王凡从村庄一路走来，都经历了无数次血战的洗礼，彼此配合默契，意识顶尖，更重要的是——他们拥有玩家最核心的素质：主观能动性与精准信息甄别能力。
　　神谕联邦的精英领主们和他们的暗裔刺客军团，依靠数据模型和战术预演，自信满满地布下了天罗地网。
　　即便化整为零，也需要以领主为核心，刺客为爪牙，在复杂的裂谷地形中编织着致命的围歼陷阱。
　　然而，神圣联邦数据模型的最大漏洞，恰恰在于将落日盟的士兵默认为需要王凡“操控”的NPC，而忽略了他们是拥有独立思考和判断的顶级玩家！
　　神谕联邦眼里，王凡的1500名士兵，就是1500只猎物，还是分散开来的猎物。
　　殊不知，他们自己才是猎物，那1500个士兵则是1500个猎人。
　　……
　　“饺子的士兵和神谕联邦遭遇了！”
　　随着解说的一声惊呼。
　　转播镜头里，一支代号“影牙”的落日盟小队（由三名刺客、两名法师、两名盾战、两名弩手、一名治疗组成）此时悄然锁定了一个神谕联邦的领主。
　　此时那神谕联邦的领主正在向王凡最后坐标出现的方向急行军。
　　突然，一队陌生士兵的身形出现在了那神谕联邦的正前方，士兵身上的装备显然不是神谕联邦的装扮，也并非暗裔刺客的打扮，看上去乱七八糟的如同乌合之众。
　　这是典型的落日盟士兵风格。
　　“漂亮！这么快就遇到猎物了吗？！”
　　领主神圣耀光见状不由得一喜，当即二话不说直接指着对面的那对士兵下达指令：“上！一个不留！！”
　　“呼啦啦！”
　　NPC的士兵核心特性就是听指挥，哪怕是隐藏兵种也不例外。
　　随着神圣耀光一声令下，其麾下所有的士兵齐刷刷地发动了潜行，然后开启“疾行”迅速向那队士兵的方向为了过去。
　　就在暗裔刺客们即将将对面士兵全部歼灭的时候，突然神圣耀光背后一凉。
　　与此同时其身后的空气一阵扭曲，两个刺客士兵在神圣耀光背后显出身形，两把匕首精准的插在了神圣耀光的后腰上。
　　“嘎~”
　　神圣耀光被捅的一愣，脑袋上的血条直接掉了一半……当即大声下令：“不好，有……刺客~快回防……”
　　然而神圣耀光手下的那些士兵已经去追杀前方的敌人了，此时回防自然已是来不及。
　　神圣耀光的指令刚下达出去，血条就已经被两个士兵高手给清空，尸体瘫软倒地，灵魂化作一道白光飞出了比赛地图。
　　而那些暗裔刺客，则瞬间失去了链接一样，站在了原地，成为了一群一动不动的标本。
　　30秒后，因为没有领主，也纷纷化作虚影消失。
　　……
　　“咦？那边是什么情况？”
　　另一个方向，领主神圣壁垒已经带兵来到了王凡所在的场景，可就在他刚进入场景的时候，只见不远处迸发出一道耀眼的光芒，五颜六色的好像是什么宝贝。
　　“什么情况？”
　　神圣壁垒有些懵逼，比赛地图难道还有隐藏道具？
　　唔~
　　这个倒不稀奇，以前有些比赛地图不仅有隐藏道具，还有隐藏机关……甚至还有人在隐藏地图开过宝箱，莫非自己撞大运了？
　　想到这里，神圣壁垒立马停下了脚步，径直往散发光芒的方向望去。
　　果不其然，当神圣壁垒距离那团光芒还有不到百米的距离时，只见那团光芒中插着一并黑红相间的巨斧，那巨斧造型极其夸张且豪迈，暗金色的光芒流转，俨然是一柄极其稀有的暗金装备，而且还是武器类。
　　“我尼玛！！发大财了！竟然在这里还能捡到暗金装备！！”
　　神圣壁垒见状，惊喜不已，二话不说便跑了过去，伸手就要拿那柄暗金巨斧。
　　可就在神圣壁垒双手即将抓在斧柄上的时候，巨斧突然消失……还不等神圣壁垒反应过来，脚下传来“咔哒”一声。
　　“陷阱！！”
　　神圣壁垒一惊。
　　还不等下令让士兵攻击，一道雷霆从天而降，接着箭矢，匕首几乎在同一时间插在了神圣壁垒身上。
　　神圣壁垒都来不及惨叫，就化作了尸体，躺在了地上。
　　……
　　类似的情况，此时此刻正在赛场的个个位置上演。
　　有的数支小队联合行动，声东击西。
　　有的队伍则是调虎离山。
　　还有的队伍艺高人胆大，摸到领主身后直捣黄龙……
　　150支队伍，所有人的目标只有一个，那就是击杀对方的领主。
　　如果这150支队伍是NPC士兵，此时此刻分散开来就是送死。
　　可这150支队伍全部都是玩家，他们的目的简单且精准，他们的手段却是百花齐放，无所不用其极……或单兵直入，或队伍配合，又或者是多个队伍联合，对神谕联邦20位领主展开了刺杀。
　　刺杀如同在裂谷中蔓延的瘟疫，神谕联邦引以为傲的精英领主，在落日盟这些由顶级玩家扮演的“士兵”面前，如同被剥去外壳的虾蟹。
　　这些领主手下的士兵反应有多快，全看领主本身反应速度……
　　而神谕联邦的领主们，全部都是还没反应过来，就已经被刺杀成功。
　　这些精英领主手下的隐藏兵种，暗裔刺客，愣是变成了摆设。
　　只用了短短不到半小时，20名神谕精英领主，已有17人化作一道道刺目的白光，陨落在末日裂谷的阴影之中！
　　那些暗裔刺客士兵，在失去指挥核心后，便没有了反抗能力……也跟着领主消失在了战场中。
　　……
　　当第17名神谕领主被精准刺杀，化作白光的画面被捕捉并慢镜头回放时，整个联邦争霸赛的直播现场陷入了死一般的寂静，紧接着是海啸般的哗然！
　　解说席上，经验丰富的老牌解说张大了嘴巴，手中的电子笔掉在桌上都浑然不觉。
　　解说旁边的数据分析师眼镜片后的双眼瞪得溜圆，手指在虚拟键盘上疯狂敲打，似乎想找出数据错误。
　　“这…这不可能！十七个！十七个顶级精英领主！在短短时间内，被分散成一百多个小队…精准刺杀？！”
　　解说员的声音带着难以置信的颤抖：“饺子…饺子他到底是怎么做到的？！这需要何等逆天的多线操作？同时精准指挥一百五十支分散小队？这根本不是人类能达到的操作上限！难道他…”
　　“不！”
　　数据分析师猛地抬起头，激动的说道：“不可能……人是不可能做到同时指挥150支队伍还能互相打配合的，这个饺子，他不是人，肯定不是人吗！或者说他的士兵不是NPC！”
　　“什么？！难道是佣兵？！”解说员失声惊呼，随即恍然大悟，随即是更深的震撼：“佣兵？！1500名顶级佣兵组成的士兵军团？！卧槽！！他这是什么神仙操作，让佣兵冒充手下士兵？”
　　“？？？？”
　　“！！！！！”
　　解说员此言一出，观众席也安静了。
　　紧接着，会场沸腾起来。
　　“卧槽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“佣兵？！全TM是佣兵？！饺子你作弊啊！（破音）”
　　“这…这算什么？把佣兵当士兵用？还拆成一百五十份暗杀？！这脑洞突破天际了！”
　　“怪不得敢分散！人家压根不需要微操！每个小队自己就是玩家！”
　　“不对啊……”
　　这是又有人发现了问题：“佣兵也得算是玩家单位吧，可落日盟这边明明只有一个人啊。”
　　“嘶~~”
　　此言一出，全场再度安静。
　　对啊……
　　流浪冒险者虽然没有领主身份，但也是玩家，如果是佣兵团入场，肯定也会判定为玩家单位的，也就是说王凡手下佣兵根本无法用士兵身份隐藏。
　　可战场上落日盟这边的参战人数，只有明晃晃的1个人……
　　那岂不是说……大家的猜测只是猜测，而且还是错误的猜测，王凡手下那些士兵并不是佣兵而是真正的NPC士兵。
　　这尼玛……
　　想到这里，所有人脸色都变了。
　　你看看我我看看你，眼中满是惊恐的神色。
　　不是哥们……难不成真有人可以一个人控150个战斗单元进行战斗？甚至每个战斗单元里面的每个战斗展位还能互相配合……这尼玛是什么神级大脑？这尼玛是什么细致入微的操作？
　　饺子的士兵是不是人有待商榷，但饺子……肯定不是人。
　　本来大家还以为这次又要水一场，谁曾想竟然能看到如此惊世骇俗的名场面。
　　尼玛！
　　这场不亏！
　　前两场投降的票，这一波神操作就给赚回来了！！！！
　　值啊，太值了！
　　……
　　观众席上，所有人叹为观止。
　　而此时赛场上神谕联邦这边只剩下三个幸存的精英领主。
　　ID分别为“神圣核心”，神谕联邦的智囊之一，也是20个精英领主的总指挥。
　　“神圣之爪”，刺客系大领主战斗力非凡。
　　“神圣之石”战士系领主，是神谕联邦的核心大坦克。
　　此时三人也已经来到了之前王凡最后出现的坐标场景位置。
　　看着战场上一个个消失的队友，三人面如死灰。
　　“妈的！十七个！整整十七个兄弟就这么没了？！那个饺子…他是妖孽吗？！丫到底怎么做到的？！”
　　战场内的参赛者是看不到整场比赛内容的，他们只能看到自己这边的队友相继阵亡的提示消息，此时此刻，三人满头都是雾水。
　　很难想象，17个人都带着全配置的隐藏兵种军团，身处地图的个个方向，分散进攻，怎么就莫名其妙的被对方给杀了？
　　要知道对方只有一个人而已，就算他实力通天，一次也只能击杀一个人啊……杀这么多人跑图都得跑一个小时吧？难道这家伙会分身术不成？
　　“现在研究这个没有意义了！”
　　“神圣核心”脸色苍白，但强迫自己冷静分析：“我们现在只剩三个人，积分-17，已经严重失分了，甚至可以说……咱们已经接近无力回天了。”
　　神圣核心自然比任何人都清楚大迂回战术的核心打法，那就是让对手失分，然后捉迷藏全场跑图，只要能拖到最后，就迂回成功了。
　　遭遇战地图，本来就是大地图……上万人的大目标，都得寻找一番……何况对手只有一个人。
　　可以毫不负责任的说，现在王凡只要把兵一收，自己找个地方一藏，想要找到他就无异于大海捞针。
　　只要王凡不死，神谕联邦就得盯着-17的积分被拖到比赛结束。
　　“难道就没有一线生机吗？”神圣之石一脸无奈的问道。
　　“有！当然有！不过接近于零。”神圣核心道：“只要咱们能在这个地图里，把饺子找出来并杀掉……就可以逆转战局。”

第363章 perfect
　　末日裂谷灼热的硫磺气息几乎凝滞。
　　神圣核心、神圣之爪、神圣之石三人背靠着一根巨大的熔岩柱，面如死灰。
　　团队频道里灰掉的十七个头像是无声的嘲讽，积分面板上刺目的“-17”如同绞索勒紧了他们的脖子。
　　“核心…我们…投了吧？”
　　神圣之石的声音干涩沙哑，握着巨盾的手指关节因用力而发白：“再拖下去只是更大的耻辱…”
　　现在连神圣之石都看出来了，如果继续拖下去，王凡的150支队伍就要围过来了，到时候如果被大哥perfect出来，那就不是输那么简单了。
　　神圣之爪眼神阴鸷，匕首狠狠的戳着身边的石头道：“妈的！十七个兄弟连水花都没溅起来就被阴死了！这仗打得憋屈！”
　　神圣核心脸色亦是苍白：“目前来看咱们输定了…现在唯一的生机就是找到饺子宰了他，把分数扳回来…但这裂谷…”
　　神圣核心环顾四周嶙峋错落的巨大岩柱和深不见底的地缝，绝望感几乎将他吞噬。
　　在这复杂如迷宫的战场上，找一个刻意躲藏的目标，无异于大海捞针。
　　“算了！投了吧！”
　　神圣核心叹息一声，就要发起投降。
　　然而就在三人仅存的斗志即将被绝望碾碎，手指颤抖着移向投降按钮边缘之际——
　　“哒…哒…哒…”
　　清脆而富有节奏的马蹄声，十分突兀地在不远处一条相对开阔的熔岩河道上响起。
　　“？”
　　三人猛地抬头！
　　只见视野尽头，弥漫的硫磺烟雾被一股无形的力量排开。
　　一匹高大健硕、四蹄燃烧着幽蓝色火焰的梦魇战马，踏着凝固的熔岩缓缓踱步而出。
　　马背上不是别人，正是那个将他们拖入绝境的身影——饺子！
　　王凡甚至还悠闲地调整了一下略显松垮的领主护肩，目光随意地扫过这片区域，仿佛只是饭后遛弯。
　　“饺…饺子！！！”
　　神圣之石失声惊呼，巨大的震惊瞬间压过了恐惧。
　　“他…他竟然敢出来？！”
　　神圣之爪眼中爆发出难以置信的狂喜，如同溺死者抓住了最后一根稻草。
　　神圣核心的心脏狂跳起来，几乎要从喉咙里蹦出！巨大的狂喜和嗜血的杀意瞬间冲垮了理智！
　　机会！千载难逢，扭转乾坤的唯一机会！
　　“闭嘴！噤声！”
　　神圣核心强行压下激动，声音急促而低沉：“石头！你带三十名暗裔刺客正面突袭，吸引他注意力，尽量用盾墙技能限制梦魇战马的冲刺空间！爪子！你带三十名最精锐的暗影刺客，绕到侧后方的岩柱群阴影里，目标是控制那匹该死的马！我在后面远程锁定饺子！记住，动作要快如闪电！绝不能让他反应过来逃跑！梦魇战马速度太快，我们只有一次围杀的机会！”
　　神谕联邦自然也是有梦魇战马数据的，这匹战马虽然王凡不经常骑，但之前收复的时候，王凡展示过属性……大数据时代，但凡是展示过属性的道具就没有秘密可言。
　　300%的移动速度加成，足以让王凡摆脱任何追杀。
　　如果大张旗鼓地带着几千人冲上去，必然会打草惊蛇，将王凡吓跑，现在唯一的有效战术就是伏击，偷袭，只要把马控住，一切都好办了。
　　“明白！”神圣之石眼中闪烁着狰狞的光芒，巨大的塔盾轰然顿地，带着三十名暗裔刺客就悄悄围了上去。
　　“交给我吧！”神圣之爪也身形一晃，如同融入阴影的鬼魅，带着三十名士兵，无声无息地向王凡侧后方迂回潜行。
　　神圣核心则迅速攀上一块凸出的岩石，手中一柄流转着数据流光的符文长弓已然拉开，冰冷的箭矢锁定了王凡的眉心。
　　三人动作迅捷，配合默契，熟练度极高，俨然身经百战，拥有极高的战斗素养。
　　可对面的王凡好像毫无察觉似的，依旧骑在梦魇战马上不紧不慢的溜达，甚至无聊地打了个哈欠。
　　近了！更近了！
　　神圣之石再距离王凡还有不到十米的时候，直接开启了冲锋，三十名暗裔刺客紧随其后，如同黑色的利箭冲向王凡！手中盾牌的盾墙技能的光晕已然亮起！
　　神圣之爪也已经悄然靠近，等待时机一击必杀。
　　神圣核心弓弦拉至满月，指尖即将松开！
　　三人的嘴角几乎要咧到耳根！
　　……
　　山穷水复疑无路，柳暗花明又一村啊！
　　本来，王凡只要藏起来，神谕联邦就输定了，甚至三人已经打算投降了，可万万没想到……王凡竟然自己钻出来了……
　　只要能击杀王凡，这一场就能从必败之局直接逆转，完成战术逆袭。
　　逆转战局！就能赢下这场比赛，晋级四强！！
　　这才是千载难逢的机会啊！！
　　三人心情自是可想而知。
　　可谁曾想，就在这千钧一发之际。
　　“轰！！！”
　　一声沉闷得如同陨石坠地的巨响，猛然在神圣之石冲锋路径的正前方炸开！
　　一道魁梧如山岳般的身影，带着毁灭性的气势，重重砸落在地，恰好挡在了神圣之石与王凡之间！
　　烟尘弥漫中，一个身材魁伟的巨汉缓缓直起了腰。
　　那巨汉上身只穿着一件粗糙的皮甲，看起来像是二十级的青铜装备“猎王皮甲”，手里空无一物。
　　但他那粗壮的双臂垂在身侧，骨节粗大得骇人。
　　最令人心悸的是他那双眼睛，平静得如同万年寒潭，没有丝毫感情，只倒映着扑来的敌人。
　　来者，正是王凡的贴身护卫，神话级隐藏兵种，身怀绝世武功的格斗家牛转乾坤！
　　“什么鬼东西！滚开！”
　　神圣之石冲锋势头正猛，根本来不及多想，见这么一个怪物拦路，二话不说当即一个盾击狠狠砸向拦路的牛转乾坤！
　　盾牌犹如一扇铁门，对着牛转乾坤就砸了过去。
　　面对这足以砸碎自己的猛击，牛转乾坤不闪不避，甚至连眼皮都没抬一下。
　　就在巨盾带着万钧之力即将砸中牛转乾坤头颅的刹那——
　　“啪！”
　　一只蒲扇般的巨手，如同铁钳般稳稳地、轻松至极地捏住了盾牌的边缘！
　　“盾击”强大的力量，甚至连让牛转乾坤的手臂晃动一下都做不到！
　　【空手入白刃】！
　　格斗家15级技能，可以将攻击道具和对手武器捕捉的技能……
　　当然，这空手入白刃和盾反一样，只是提供一个机制设定，能不能抓到对手的武器，全看使用者的技术。
　　再对手攻击的瞬间能抓住对手的武器，才能出发“捕捉”特性。
　　考验的就是使用者的反应能力和技术能力。
　　“？！”
　　盾牌被抓，神圣之石瞳孔骤然缩成针尖，脸上的狞笑瞬间凝固，化为极致的惊骇！这不可能！他的力量属性加点配合盾牌技能加成，在神谕联邦足以排进前三！
　　怎……怎么会被人这么轻易的抓住？
　　神圣之石尚未缓过神来，牛转乾坤捏着盾牌边缘的手腕猛地一拧！
　　“嘎嘣——咔嚓！！！”
　　神圣之石只觉得手臂一沉，下一刻拿着盾牌的手臂竟然连同盾牌被牛转乾坤给夺了去。
　　“呃啊——！”神圣之石发出凄厉的惨叫。
　　疼，是不疼的！
　　但那种手臂被生生扯断的感觉让他脑子里都有了痛感，俗称幻痛……
　　但这还仅仅是开始！
　　牛转乾坤的左手快如闪电，在神圣之石身体失衡的瞬间，已然精准无比地扣住了他粗壮的右脚踝！
　　“不…不要！！！”
　　神圣之石感受到了灭顶的恐惧，疯狂嘶吼！他想挣扎，想用另一只脚蹬踹，但牛转乾坤那只抓住他脚踝的手，却是纹丝不动！
　　右脚往前一步踏在神圣之石的左腿大腿内侧，双手握住神圣之石脚踝猛地往上一拽。
　　“嘶啦——！！！”
　　一声难以形容的、令人头皮炸裂、浑身血液都要冻结的恐怖撕裂的声音在所有人耳边响起。
　　在神圣之爪、神圣核心以及所有通过直播观看这一幕的亿万观众惊骇欲绝的目光中——
　　神谕联邦首席防御领主，拥有顶尖力量和体魄的神圣之石，那个号称能硬抗攻城巨弩的重装坦克……如同一个被顽童粗暴撕开的破布娃娃，从双腿之间被硬生生、活生生地撕成了两半！
　　猩红滚烫的鲜血如同喷泉般激射而出！破碎的内脏、断裂的脊椎骨茬、白森森的盆骨碎片……混杂着刺眼的猩红，如同最原始的暴力画卷，泼洒在灼热的硫磺岩地上，发出“滋滋”的声响和白烟！
　　神圣之石一半身体还保持着惊恐的表情，另一半则被随意地丢弃在一边！
　　“退！！”
　　牛转乾坤将手中那半截还在抽搐的上半身残躯，如同丢弃垃圾般砸向一旁已经宕机的数十名暗裔刺客。
　　残躯带着巨大的动能，瞬间将砸开一条路。
　　接着往前一个崩拳，瞬间就跳到了神圣之爪面前。
　　二人贴脸对视。
　　“怪物…魔鬼…挡住他！”
　　神圣之爪眼见牛转乾坤来到了自己面前整个人都麻了，惊恐的指挥着身后的几十名士兵上前攻击。
　　然而，当他反应过来的时候就晚了！
　　牛转乾坤那双漠然的眼睛已经锁定了他！没有雷霆万钧的冲锋，只是看似随意地一步踏出！
　　左手按住了神圣之爪的肩膀，右手握住了神圣之爪的后脖颈。
　　神圣之爪甚至来不及做出任何闪避动作，牛转乾坤的大手已经死死的将其脖颈握在了手中。
　　神圣之爪到底是高手，临死之际，如本能反应一样，拼命想激活保命技能“暗影替身”，但精神层面的巨大恐惧让他思维迟滞了0.1秒！
　　就是这致命的0.1秒！
　　“咔嚓！”
　　清脆得令人窒息的颈骨断裂声，清晰地传遍了战场，也通过直播传遍了无主之地！
　　神圣之爪的颈椎如同脆弱的枯枝，瞬间被拧断！
　　神圣之爪的头颅以一个诡异的角度歪向一边，眼中的惊恐和绝望永远定格，身体如同烂泥般软倒下去。
　　牛转乾坤甚至懒得看一眼，随手将尸体甩开。
　　“砰！”
　　尸体砸在岩壁上，留下一滩刺目的血痕。
　　……
　　“我草泥马！！！”远处高岩上目睹了全过程的神圣核心，直接头发都立起来了，像一只应激的猫一样，身体忍不住的颤抖。
　　自己的两个队友，两个顶级高手，三秒钟都不到，竟然就这么死了！！
　　而且死状之恐怖，下场之凄惨简直闻所未闻。
　　这尼玛！！这是个什么怪物？
　　这……这就是饺子的底牌吗？
　　这真的是个士兵该有的数据？
　　……
　　“轰！”
　　就在神圣核心惊悚之际，牛转乾坤已经纵身一跃，重重落在神圣核心所在的高岩之上！
　　光线一暗，牛转乾坤巨大的身影，将神圣核心笼罩。
　　“你不要过来啊！！（步惊云脸）”
　　神圣核心直接吓得魂飞魄散，丢掉长弓，连滚带爬地向后逃去。
　　牛转乾坤胳膊一伸，拽住神圣核心衣领，往后一拉，脚下使了个绊子。
　　“啪嗒~”
　　神圣核心被摔翻在地。
　　不等神圣核心起身，牛转乾坤抬起巨大的脚丫子，狠狠的落下。
　　“噗嗤——！！！”
　　神圣核心的脑袋，当场被踩爆。
　　神圣核心直接化作一具无头尸体，剧烈地抽搐了几下，便彻底不动了。
　　牛转乾坤缓缓抬起头，眼眸中没有完成任务的兴奋，反倒是满眼的失望，落寞和孤寂，那叫一个独孤求败……
　　似乎是在埋怨王凡：“就这？就这？都不够热身的……”
　　整个末日裂谷战场，陷入了一种绝对的、令人窒息的死寂。
　　战场外，容纳了亿万观众的星河虚拟竞技场，同样陷入了死一般的寂静。
　　数百万张面孔，无论是愤怒的赌徒、狂热的中立观众，还是包厢里见惯了大场面的顶级联邦会长、星主级嘉宾……此时此刻，全都如同被施加了群体石化魔法！
　　所有人的眼睛瞪得滚圆，眼珠几乎要脱眶而出，死死地盯着主屏幕上传来的、那血腥残暴到超越想象极限的终结画面：被撕成两半的内脏残躯、扭曲断裂的无头尸体、被踩爆头颅后溅射满地的红白之物……以及那个站在血泊与碎尸中央，如同远古魔神降世般冷酷的魁伟巨汉！
　　刚才还喧嚣震天的赌咒、怒骂、惊呼、分析……所有的声音都消失了。
　　偌大的竞技场，只剩下无数人粗重到近乎窒息的抽气声，以及心脏因过度惊骇而狂跳如擂鼓的闷响。
　　这已经超出了战术的范畴，超出了他们对“强大”的认知！这不是战斗，这是单方面的、赤裸裸的虐杀！
　　是力量美学最原始、最暴力、最令人灵魂战栗的终极展现！
　　那个魁梧士兵…他不是人！他是披着人皮的远古凶兽！是行走的灾难！
　　更让所有领主玩家感到头皮发麻、浑身冰凉的是——
　　“分…分线指挥…”解说员的声音如同破风箱般嘶哑颤抖，带着极致的恐惧和难以置信:“饺子盟主…他…他竟然能在同时精准操控150个小队进行猎杀的同时…还能如此细致入微地…单独指挥这个…这个魔神般的士兵？！”
　　想到王凡之前的表现——心分百用，精准指挥150个十人小队如同指挥自己的手指般灵活，完成了一场教科书级的分布式暗杀。
　　如今再看牛转乾坤这场血腥的个人秀，那每一个动作的时机、力量的掌控、对敌人心理的碾压，都达到了匪夷所思的巅峰！
　　这说明什么？
　　说明当王凡将全部的、恐怖的指挥算力集中到一个单位上时，他能将这个单位的战斗力推向何等逆天的无敌之境！
　　“百人斩…是格局小了…”
　　一个前排的观众喃喃自语，声音在死寂中格外清晰。
　　“这他妈是…万人敌啊！”旁边一人如梦方醒，失声嘶吼！
　　“万人敌！饺子是万人敌！”这个称号如同燎原之火，瞬间点燃了整个死寂的观众席！
　　所有人都被这个简单粗暴却又无比贴合的称号震撼了！不需要复杂的战术，不需要庞大的军团，一人一兵，便可摧城拔寨，这尼玛简直就是人形高达，胜过西楚项羽啊，这不是万人敌是什么？
　　【战场结算：落日盟 VS神谕联邦（第三场：遭遇战）】
　　【落日盟领主：饺子——生存！】
　　【落日盟士兵：1500——生存！】
　　【神谕联邦领主：20——全部阵亡！】
　　【神谕联邦士兵：30000——全部消失！】
　　【胜负判定：落日盟完胜！】
　　【评价：Perfect！！！】
　　当那巨大的、流淌着刺眼金光的“Perfect”字样伴随着激昂的系统音效霸占了整个中央光幕时，刚刚被“万人敌”称号点燃的竞技场，再次陷入了一片诡异的、冰封般的死寂。
　　所有人，无论是歇斯底里的赌徒，还是狂热呐喊的粉丝，抑或是冷静分析的专业人士，此刻全都如同被掐住了脖子的鸭子，张大了嘴巴，却发不出任何声音。
　　所有人的眼睛死死盯着那金光闪闪的“Perfect”，大脑一片空白。
　　“Per…Perfect？！”经验最丰富的老解说嘴巴开合了几下，才艰难地挤出这个单词，声音干涩得如同砂纸摩擦。
　　“这…这怎么可能？在联邦争霸赛的八强赛环节？在顶级联邦神谕对阵落日盟的遭遇战？打出…Perfect？！”
　　这个词，在《无主之地》的战场上，代表的是一种近乎神话的成就！
　　只有在双方实力差距达到天堑鸿沟，一方对另一方形成彻头彻尾的碾压，并且自身做到零伤亡的情况下，系统才会吝啬地给出这个最高评价！
　　即便是在低端局虐菜，Perfect都极其罕见！因为战略游戏里的领主都是可以调兵遣将带军团作战的，战场瞬息万变，流矢、流弹、范围魔法、甚至是踩到个陷阱，都可能导致减员。
　　而在高端局？尤其是在各大顶级联邦之间，领主个个身经百战兵强马壮，士兵都是精锐中的精锐，战术层出不穷，战斗惨烈异常。
　　别说Perfect，就是打出“完胜”（消灭敌方80%以上有生力量，自身损失低于20%）都足以载入史册，被反复分析研究！双方拼个两败俱伤才是常态！
　　至于在联邦争霸赛八强这种巅峰对决的舞台上，在遭遇战这种纯拼硬实力的模式里，对阵神谕联邦这种以数据和精英著称的老牌豪门…打出Perfect？！
　　这已经不能用奇迹来形容了！这简直是颠覆了所有战略游戏常识的天方夜谭！是足以将整个星河游戏界认知体系都砸得粉碎的重磅炸弹！
　　更让人匪夷所思的是……落日盟还是弱势的那一方，有且仅仅只有一个领主！！
　　而神谕联邦虽然人数也不多，但也足足有20个领主。
　　1个对20个，打出了perfect，这他妈的……
　　所有人头都大了，整个人都凌乱了。
　　短暂的死寂后，是彻底失控的、足以掀翻星河穹顶的狂热！
　　“我草草草草草草！！！Perfect！！老子有生之年竟然能在顶级比赛里看到Perfect结算？！”
　　“神谕联邦…二十个精英领主，三万隐藏兵种暗裔刺客…被一个领主带着一千五百个士兵…零伤亡全歼？！这特么是科幻片吧？！”
　　“饺子！万人敌！他是神！不对他是游戏公司的亲戚吧！！”
　　“之前谁他妈说饺子打假赛投降来着？！给老子滚出来！这他妈叫假赛？这他妈是把神谕联邦按在地上摩擦成分子了！”
　　“零伤亡灭掉神谕主力！铁甲蛹？谁他妈才是铁甲蛹？！神谕联邦才是那个被一巴掌拍碎的蛹！”
　　“论坛呢？！开盘的庄家呢？！Perfect怎么算赔率？老子全副身家压落日盟赢！发了！老子发了！哈哈哈哈！”
　　“屁的赔率！庄家早跑路了！Perfect！这他妈是终极通杀！庄家裤衩子都得赔光！”
　　虚拟论坛彻底疯了！
　　“#落日盟Perfect神谕”、“#万人敌饺子”、“#联邦争霸赛惊现神话结算”等词条以核爆般的速度屠榜，服务器不堪重负，瞬间宕机！
　　无数分析贴、惊叹贴、膜拜贴、赌狗哀嚎贴如同海啸般涌现又瞬间被淹没。
　　这尼玛……真是一场让人叹为观止的视觉盛宴。
　　之前那两场有多无聊，最后一场就有多精彩……
　　万万没想到，落日盟竟然可以强大到如此地步。

第364章 进入最后的决赛
　　末日裂谷的血腥画面尚未从观众脑海中褪去，巨大的“PERFECT”结算字样仍在光幕上灼灼燃烧，联邦争霸赛的四强名单已如惊雷般劈开沸腾的星网。
　　【四强联邦】：华夏联邦、落日盟、星海会、泰坦之心
　　“哗——！！！”
　　整个竞技场再度被声浪掀翻。
　　数百万观众盯着光幕上并列的四个名字，目光最终死死黏在“落日盟”三个字上。
　　“六个人……六个领主的小团体，干翻了神谕联邦二十个顶级领主加三万暗裔？！”
　　前排一个胡子拉碴的老领主揪着自己头发，眼珠子瞪得像铜铃：“老子带三十个领主打资源战还被野怪团灭过！这他妈科学吗？！”
　　旁边戴眼镜的分析师疯狂翻着数据板：“战力模型彻底崩了！神谕的防御评级是S+，饺子一个人带一千五百杂兵打出零伤亡PERFECT？这数据我填进系统都得报错！”
　　解说席上，资深解说员的嗓子已经劈叉：“观众朋友们！奇迹！活生生的奇迹正在我们眼前诞生！那个被嘲讽为‘铁甲蛹’的落日盟，它…它破茧了！不…它不是破茧！它是直接把茧连同整个赛场一起炸上天了！”
　　“炸上天……何止……这是要逆天啊……”观众们也纷纷感慨。
　　从矿脉秘境假死脱身，到自爆尸海淹天玄，再到战争机器撕永霜，最后是这震古烁今的神谕歼灭战……落日盟俨然不是在晋级，他们是在用自己独特的方式把旧王座的基石一块块撬下来，踩得粉碎！”
　　关键是……这个小团体只有6个人。
　　甚至真正能起到作用的只有王凡一个……换而言之就是，王凡以一己之力干翻了一个个顶级联邦，把他们的尸体当作台阶，一步步杀进了总决赛。
　　论坛的瘫痪状态稍缓，海啸般的帖子瞬间将服务器再次冲垮：
　　【#六人联邦杀穿八强！史诗级黑马诞生！】
　　【#万人敌饺子：一个人就是一支军队！】
　　【#理性讨论：饺子是不是开挂了？这战绩放小说里都算龙傲天！】
　　【#庄家末日！PERFECT通杀！天台的风好冷！】
　　惊叹、质疑、膜拜、狂喜、咒骂……无数情绪在星网中疯狂对冲炸裂。
　　落日盟这艘仅有六块甲板的小舢板，硬是在惊涛骇浪中撞沉了神谕的钢铁巨舰，以天神下凡之姿，悍然闯入象征着至高荣耀的决赛圈！
　　这尼玛何止是奇迹，简直堪称神迹。
　　星河联邦殖民时代开启足足有上万年，整个开辟历史中就没有哪个开拓者可以如此让人匪夷所思。
　　大家甚至都在怀疑自己是不是在做梦。
　　……
　　当然，观众们除了那些赌上了全部身家的赌狗以外，绝大部分都是看个热闹，博个茶余饭后的谈资，真正要面对压力的并不是他们。
　　此时此刻，四强名单如同四座沉重的大山，压在另外三家心头，掀起截然不同的波澜。
　　星海会·水晶穹顶包厢
　　“真是太令人难以置信了！”
　　一位面容英俊的金发青年，此时一脸的惊喜，似乎发现了什么好玩的东西，此人正是星海会会长“星河伯爵”尤利西斯。
　　“是啊！”
　　尤利西斯身旁的贵族青年“李德”也忍不住感慨：“我以前一直以为所谓的开拓者不过是一群泥腿子，靠着野蛮成为附属于真正贵族的下等贵族，想不到这些开拓者中竟然也有如此让人另眼相看的强者。”
　　“骇人听闻……简直骇人听闻，区区六个人，竟然能杀进总决赛……难道是那些顶级联邦太废物了吗？”
　　“废不废物你自己心里没数吗？咱们有这么优渥的资源，一路走到这里也不轻松好吧！~”
　　“啧啧啧，说的也是，这个饺子真是个人才，咱们想要在星河殖民中有一席之地，就必须把这个人才拉拢到手，最起码不能让他成为我们的敌人。”
　　……
　　泰坦之心·钢铁堡垒会议室
　　气氛凝重得如同铅块。
　　巨大的圆桌旁，十几个魁梧的泰坦领主个个眉头紧锁，空气中弥漫着焦虑的汗味。
　　“操！怎么偏偏这时候冒出个怪物！”副团长“撼地者”雷蒙一拳砸在合金桌面上，发出沉闷巨响：“神谕那帮玩数据的孙子都栽了，我们这帮抡大锤的怎么搞？难道真靠‘钢铁洪流’去冲杀那群狡诈的家伙？我都怀疑他会不会在我们脚下埋地雷！”
　　“关键是输不起啊！”情报官“铁砧”艾伦抓着自己刺猬般的短发，一脸愁苦：“我们背后是‘深空重工’！输了，丢的不只是泰坦之心的脸，是整个集团的股价！金主爸爸们会扒了我们的皮！”
　　“妈的，主要是赢了也不光彩啊！”一个脾气火爆的领主嚷嚷：“对面只有六个人打我们上万人，赢了人家说你以大欺小恃强凌弱，输了…他娘的直接就是弱鸡，是集团罪人！里外不是人！被人笑话一辈子。”
　　主位上，泰坦之心团长“熔炉之心”巴顿，一个沉默如山的光头巨汉，缓缓开口，声音低沉：“怕的不是饺子手下的士兵，怕的是他那套指挥体系。”
　　说话间，巴顿调出神谕战场的录像，定格在王凡那看似随意的一挥手：“一百五十个小队分散渗透猎杀，同时还能精准遥控单兵…这种分心多用的本事，闻所未闻。我们缺顶级战术师，最怕的就是这种神出鬼没的阴招。对上他，我们的钢铁洪流…可能会变成笨重的靶子。”
　　巴顿的话让会议室陷入更深的沉默和惶恐。
　　……
　　华夏联邦·战略冥想室
　　虚拟沙盘上光影流转，反复推演着落日盟的几场关键战役。
　　秋收冬藏、破军、贪狼等核心骨干围坐一旁，脸色都不太好看。
　　“老大，饺子这小子…真成气候了。”秋收冬藏揉着眉心：“单兵有那个撕人狂魔（指牛转乾坤），军团有战争机器和那套鬼魅的分兵渗透战术，遭遇战被他玩成了屠宰场…短板在哪？难道真无解了？”
　　破军也在一旁补充：“星海会那帮鼻孔朝天的家伙肯定在琢磨挖人，泰坦那帮铁憨憨估计都快吓尿了。咱们…真能稳吃他？”
　　一直闭目养神的李天昊缓缓睁开眼，嘴角噙着一丝洞悉全局的淡然笑意：“慌什么？落日盟强，是强在饺子一人身上，强在出奇制胜的战术和那几张让人措手不及的底牌。但他们的致命缺陷，从始至终都没变过。”
　　“哦？致命缺陷？”众人闻言一愣：“他们有缺陷？”
　　“当然！”
　　李天昊手指轻点，沙盘上代表落日盟的标记骤然缩小，被代表华夏联邦的庞然大物所包围：“缺陷就是人太少了，其他顶级联邦看到了这点，所以都想把他们拖入资源战、竞速战，想用规则和效率耗死他们。但他们忽略了最根本的一点…”
　　李天昊的目光扫过众人，带着掌控一切的自信：“就算是遭遇战和领地攻防战，战场宽度和战略纵深，最终还是要靠人去填！饺子指挥再神，他也只有一千五百兵！他能把一千五百兵玩出一万五千兵的效果，那我们就用三万、五万、十万的兵力，形成绝对碾压的局势，他分散一百五十个小队玩渗透？好，我们用五百个、一千个更精锐的小队织成天罗地网！记住，我们领主足够多，就这一点能利用好我们就赢了。”
　　李天昊顿了顿，声音斩钉截铁的继续道：“在绝对的数量和力量形成的‘势’面前，任何精巧的战术，都不过是纸老虎，落日盟很强，但他们承载不起真正浩大战场带来的消耗压力。这才是他们始终无法逾越的天堑。所以…”李天昊微微一笑：“该紧张的，是饺子，不是我们。”
　　秋收冬藏等人面面相觑，眼中的焦虑渐渐被信服取代。
　　老大就是老大，格局永远都在最高的那一层。
　　想不到落日盟这么全面的小团体，都能被李天昊找到破绽。
　　……
　　半个小时后，四强赛对局结果揭晓：
　　半决赛第一场：落日盟 VS泰坦之心
　　结果一出，泰坦之心内部本就紧绷的气氛彻底崩断了。私聊频道里哀嚎一片：
　　“完了完了！真撞上了！”
　　“怎么打？上去表演泰坦被手撕吗？我不想上论坛头条啊！”
　　“集团股价怎么办？输了我们怕是要集体滚蛋了！”
　　就在泰坦之心众领主愁云惨淡，甚至有人提议干脆“战术性放水”但立刻被团长巴顿怒斥“泰坦只有战死，没有跪着输”时，一道来自集团总部、标注着最高紧急权限的指令，直接插入了泰坦之心核心指挥层频道：
　　【深空重工董事局令】
　　致：泰坦之心联邦全体
　　鉴于当前联邦争霸赛半决赛对阵形势，综合考虑对手落日盟（饺子）所展现的超规格战力及不可预测性，结合我方战略评估结果（胜率低于13.7%且存在极高舆论风险），经董事局紧急会议决议：
　　命令泰坦之心联邦，即刻放弃本轮半决赛，选择战略弃权！
　　理由：保存实力，规避无谓损失，维护集团品牌声誉及股东利益最大化。
　　此令即刻生效，不得延误！
　　——深空重工董事局主席办公室
　　命令如同冰水浇头，让所有热血上头准备硬拼的泰坦领主瞬间冷静，随即是巨大的、难以言喻的憋屈和…一丝隐秘的解脱。
　　表面上，集团是为了股价声誉，其实这又何尝不是给大家一个台阶下啊。
　　巴顿团长沉默良久，魁梧的身躯微微佝偻，最终对着频道低沉嘶吼道：“执行…董事局命令！泰坦之心…弃赛！”
　　当系统公告【泰坦之心联邦宣布弃权，落日盟自动晋级总决赛！】响彻整个竞技场时，亿万观众先是愕然，随即爆发出震天的哗然！
　　“卧槽？！弃赛？泰坦之心怂了？！”
　　“理解理解…换你上去被撕成两半你怂不怂？何况背后还有金主爸爸盯着股价呢！”
　　“妈的！裤子都脱了就给我看这个？还我火星撞地球！”
　　“饺子牛逼！不战而屈人之兵！万人敌威名震慑宵小！”
　　落日盟频道里则是一片欢乐：
　　牲口棚：“哈哈哈哈！光哥威武！你那小兵把泰坦都吓尿了！”
　　疯人院：“这就是万人敌的排面吗？站那儿不动就赢一场半决赛？”
　　“呵呵~”
　　王凡却是微微一笑，因为他知道真正的敌人绝对不是泰坦之心。
　　……
　　半决赛第二场：华夏联邦 VS星海会
　　这场比赛，几乎成了华夏联邦展示肌肉的表演秀。
　　星海会的确财力雄厚，贵族领主们麾下的士兵装备着最顶级的附魔铠甲，手持闪耀着传奇光辉的武器，士兵一水的都是传奇级别的隐藏兵种，甚至还有英雄级别的隐藏兵种。
　　然而，在华夏联邦这个由李天昊统领、背后站着神秘古老势力“华兴会”的庞然大物面前，贵族们的精致与奢华，显得如此脆弱。
　　第一场·资源争夺战：
　　李天昊甚至没有亲自下场，仅由秋收冬藏指挥。
　　华夏联邦的领主们配合严谨，分工明确，实战素养极高，如同精密的战争机器。
　　盾卫如山推进，法爷团火力覆盖精准洗地，机动部队穿插切割。
　　星海会贵族领主们引以为傲的个人英雄主义和小队配合，在绝对的组织度和兵力优势面前，如同撞上礁石的浪花，瞬间粉碎。
　　资源点被华夏联邦以碾压姿态全数占领，星海会连汤都没喝到一口。
　　第二场·领地攻防战（星海会守）：
　　星海会依托大量资源建造的“星辰壁垒”要塞，甚至还装备了领先一个时代的魔晶炮。
　　然而，华夏联邦的攻势如同海啸，无数攻城器械被推出，李天昊亲临前线，手指微点。
　　“破军，左翼凿穿。”
　　“贪狼，右翼扰袭。”
　　“冬藏，中军，云梯推进，碾碎他们的水晶塔。”
　　命令简洁有效。
　　华夏联邦的士兵如同潮水般涌上，无视伤亡，高效执行。
　　星海会花大价钱堆砌的防御，在华夏联邦悍不畏死的集团冲锋和精准的集火打击下，一层层被剥离、瓦解。
　　最终，象征着星海会荣耀的领主水晶，在魔法箭矢的轰炸下，轰然炸裂！
　　两场战斗，干脆利落，没有一丝悬念。
　　系统公告：【华夏联邦 2：0星海会，晋级总决赛！】
　　观众席上响起的是掌声，但更多的是对即将到来的终极对决的狂热期待。
　　星海会的贵族们脸色灰败地退出战场，来自于星河联邦的骄傲被在真正的高手面前如此的不堪一击。
　　李天昊站在硝烟未散的华夏联邦阵地前，目光投向决赛对战列表上那个刺眼的名字——落日盟（饺子）。
　　秋收冬藏走到他身边，低声道：“老大，决赛…”
　　李天昊眼中燃烧着棋逢对手的炽热战意，淡淡的说道：“告诉饺子，‘全力以赴’的约定，该兑现了。”

第365章 竞技场！！
　　虚拟竞技场“星穹之冠”从未像此刻般沸腾。
　　容纳亿万观众的观战空间被压缩到极致，数据洪流激荡，几乎要撑破服务器的承载极限。
　　联邦争霸赛的最终决赛——落日盟对阵华夏联邦——即将拉开帷幕。
　　这是新王登基的加冕礼，亦是旧日霸主捍卫王座的最终战役。
　　竞技场中央，巨大的全息投影将双方阵营的徽章——落日盟那轮燃烧着不屈意志的残阳，与华夏联邦那承载着厚重历史的盘龙——并排投射，象征着这场终极对决的平衡。
　　而观众席上，早已泾渭分明地化作了两片汹涌澎湃的海洋。
　　一方，是华夏联邦的拥趸。
　　华夏联邦作为老牌豪门，支持者人数众多，底蕴深厚，秩序井然。
　　这些人身着各色华夏传统服饰或制式战甲的虚拟形象汇聚成一片沉稳而磅礴的浪潮。
　　旗帜上绣着“华夏永昌”、“昊天无敌”的标语，在精神力的激荡下猎猎作响。
　　一众粉丝的支持并非狂热嘶吼，而是带着一种历经沧桑、理所当然的自信。
　　低沉的战鼓声在人群中回荡，那是属于百年豪门的底蕴与骄傲，是无数胜利堆砌而成的王座基石，他们坚信，李天昊统领的华夏联邦，拥有着无可匹敌的组织度、深厚的资源储备以及李天昊本人那深不可测的“星主级”实力，这将是摧毁任何黑马的终极力量。
　　“底蕴为王！华夏必胜！”的口号如同磐石，沉稳而有力。
　　另一方，则是落日盟的狂热追随者。
　　这些观众大多年轻、激进，带着对颠覆与奇迹的无限渴望，他们的虚拟形象五花八门，充满了叛逆与个性，汇聚成一片燃烧着野火般的赤色海洋。
　　旗帜上书写着“落日不落，饺子无敌！”、“战术之神，颠覆一切！”的字样，伴随着尖锐的口哨、震耳欲聋的欢呼和即兴创作的战歌，形成一股极具冲击力的声浪。
　　年轻人崇拜王凡（饺子）那一次次打破常规、将不可能变为可能的鬼才战术，沉醉于牛转乾坤那暴力美学般的血腥碾压，更被落日盟以区区六人（核心）一路杀穿豪强、站在决赛舞台的传奇所深深折服。
　　在这些新生代眼中，落日盟代表的是打破规则、挑战权威、以小博大的无限可能。
　　“奇迹诞生之地！落日无敌！”的呐喊充满了对未知与变革的狂热期待。
　　两股截然不同的意志在虚拟空间中激烈碰撞、摩擦。
　　华夏支持者鄙夷落日粉丝的“轻浮”与“缺乏底蕴”，认为他们只是被短暂胜利冲昏头脑的乌合之众；落日拥趸则嘲讽华夏粉丝的“守旧”与“傲慢”，坚信旧时代的王座必将被新生的力量掀翻。
　　论坛上的骂战早已升级到前所未有的高度，每一句支持或贬低的言论都能引发海啸般的回应。
　　竞猜池中，双方的支持率如同被精密的秤砣称量过一般，死死咬在50%对50%，达到了史无前例的平衡。
　　这不仅仅是两支队伍的对抗，更是两种理念、两种力量、甚至两个时代的碰撞。
　　整个星河的目光，都聚焦在这即将点燃最终战火的“星穹之冠”。
　　……
　　当竞技场中央那巨大的、由无数星光构成的随机选择轮盘开始疯狂旋转时，亿万观众的心跳仿佛也随之加速。
　　轮盘上，代表着不同战役模式的图标飞速掠过：领地攻防、资源争夺、探索竞速、野外遭遇、领主/英雄竞技场……每一种选择都可能彻底改变战局的走向。
　　“停！”
　　随着系统冰冷的提示音，轮盘的转速骤然降低，最终，三个图标在万众屏息中清晰地定格：
　　领主/英雄竞技场(领主单挑/士兵对决)
　　探索竞速(在复杂地图中争夺目标或抵达终点)
　　野外遭遇战(在特定环境下的全面对抗)
　　短暂的死寂之后，观众席轰然炸开！
　　“天啊！是探索竞速！”
　　“完了完了！落日盟最怕这个！”
　　“华夏联邦真是走运啊！是不是贿赂游戏公司了，是不是，是不是，是不是！”
　　惊呼声、叹息声、狂喜的呐喊瞬间交织在一起。
　　原因无他：探索竞速模式，极度依赖参与人数、资源调配效率和大规模团队协作。
　　华夏联邦拥有超过一万两千名领主，组织严密，资源雄厚；而落日盟，核心成员仅六人，即使加上那些被王凡以颠覆性方式训练和指挥的“玩家士兵”，在探索、分兵、覆盖地图范围方面，面对华夏联邦的庞大人海，劣势几乎是压倒性的！
　　野外遭遇战虽然落日盟在之前的比赛中展现了恐怖的精英猎杀能力，但面对华夏联邦同样精锐且数量庞大的核心力量，胜负犹未可知。
　　唯有竞技场模式，是对落日盟相对有利的，当然……在单人竞技方面，华夏联邦也不弱……毕竟那可是顶级豪门，现役的星主级别的高手就有五个。
　　很显然，就战役模式而言，华夏联邦这次占尽了便宜。
　　两场对落日盟极其不利的模式，几乎将胜利的天平重重地压向了李天昊一方。
　　华夏联邦的支持者区域爆发出震天的欢呼，许多人已经开始提前庆祝。
　　李天昊站在己方备战区，神色依旧沉稳，但眼神深处也掠过一丝不易察觉的锐利光芒。
　　这个模式组合，确实大大提升了华夏的胜算。
　　所有的镜头，瞬间聚焦到了落日盟的备战区，聚焦到那个ID为“饺子”的男人——王凡身上。
　　出乎所有人的意料，王凡的脸上没有任何沮丧、焦虑或愤怒，他甚至没有去看那刺眼的模式图标，只是微微侧头，似乎在和身边的“法力无边”低声交流着什么。
　　王凡的表情平静得可怕，嘴角甚至带着一丝若有若无的弧度，仿佛眼前这看似绝境的模式选择，不过是一场早已预料到的、微不足道的插曲。
　　那双深邃的眼眸中，没有波澜，只有一种近乎绝对的冷静与掌控感。
　　这份淡定，与周围山呼海啸的喧嚣形成了极其强烈的反差，让那些原本狂喜的华夏支持者心中莫名一紧，也让无数落日拥趸在绝望中重新燃起了一丝微弱的希望之火。
　　“饺子大神……他为什么一点都不慌？”
　　“难道他还有底牌？在这种模式下还能翻盘？”
　　“装腔作势吧？探索竞速怎么打？人数差摆在那里！”
　　王凡的这份超乎寻常的淡然，像一颗投入沸腾油锅的冰珠，瞬间让整个竞技场的气氛变得更加诡异和充满悬念。此人究竟是无计可施的强作镇定，还是胸有成竹的深不可测？所有人紧张，疑惑，更多的还是期待。。
　　“第一场，领主/英雄竞技场，第一局！落日盟‘纵横天下’对阵华夏联邦‘秋收冬藏’！战斗——开始！”
　　系统宣告声落下的瞬间，两道身影在光芒闪烁的古老角斗场中央凝实。
　　落日盟一方，是身披厚重重甲，手持一柄巨斧的战士——纵横天下。
　　纵横天下并不是王凡手下最强的士兵，甚至天赋也不是很高，但他却是普通玩家所能达到的极限……所以王凡给他最好的装备，隐藏的血脉和职业，将他打造成了一个氪金战士，如此一来，纵横天下就成为了一块试金石，能够轻易试探出对手高地的试金石。
　　比纵横天下厉害的，那就是绝顶高手，不如纵横天下的那就是一流高手。
　　纵横天下遇到过很多天才，他们都把纵横天下当成门槛……
　　……
　　华夏联邦一方，则是被誉为“联邦第一战士”的秋收冬藏。
　　没错，秋收冬藏，这个常年跟在李天昊屁股后面看起来有点傻乎乎的赌狗，其实是一位超级高手……也是华夏联邦现役五大星主级高手之一。
　　怎么形容呢，他的副会长位置，可不是靠脑子得来的。
　　秋收冬藏身形修长挺拔，穿着一身流线型的暗金色轻甲，双手各持一柄闪烁着寒芒的细长直剑。
　　与纵横天下的厚重截然不同，秋收冬藏显得异常灵动，双剑自然下垂，气息内敛，眼神锐利如鹰，仿佛全身每一块肌肉都处于最完美的待发状态，代表着华夏联邦顶级的个体战力，是技巧、速度与精准的化身。
　　“喝啊！”
　　随着倒计时结束，纵横天下率先发动，一声爆喝如同惊雷炸响，纵横天下没有任何花哨的试探，暗金战斧带着撕裂空气的恐怖呼啸，一记势大力沉的“崩山斩”朝着秋收冬藏当头劈落！剑未至，那股狂暴的劲风已压得人喘不过气，仿佛要将面前的一切都碾为齑粉。
　　秋收冬藏眼神一凝，嘴角微微一扬，面对着势如破竹的一击，秋收冬藏没有选择硬撼，身体在间不容发之际轻轻往后退了一步。
　　“轰！”
　　纵横天下的战斧狠狠砸在秋收冬藏刚才站立的位置，坚硬的岩石地面瞬间龟裂，碎石飞溅。
　　就在纵横天下旧力刚去、新力未生的瞬间，秋收冬藏双眼一眯！脚下往前一步，左手长剑跟着身体往前一递，瞬间化作一道冰冷的银线，精准无比地刺向纵横天下重甲关节的薄弱处——腋下！
　　“噗~”
　　一抹血花飘起。
　　纵横天下脑袋上的血条猛地掉落一截。
　　“！！！！”
　　场外的大风车见状，瞳孔不由得一缩，忍不住道：“纵横老大估计赢不了……他的对手……很强。”
　　“哦？是吗？”王凡也很诧异，只一个回合，大风车就已经看出门道了吗？
　　“没错！就算是我遇到他，也没有太多的胜算。”大风车点头。
　　外行看热闹，内行看门道……秋收冬藏这一剑属实绝妙，反应只迅捷，速度之快，角度之刁钻，令人叹为观止，俨然现实里也是一名相当有造诣的剑术高手。
　　当然，纵横天下战斗经验也极其丰富。
　　被一剑刺中腋下，纵横天下当即开启狂暴。
　　狂暴自带霸体。
　　秋收冬藏这一剑虽然刺中，但却仅仅只是打掉了生命值，没有造成其他受击特效。
　　下一刻，纵横天下左手盾牌一夹，将秋收冬藏长剑卡住，接着一斧子劈落。
　　【重斩】
　　“铛！！！”
　　两件兵刃结结实实撞在一起，火星迸射！
　　可谁知就在这时，秋收冬藏持剑的左手一松，直接放开了剑柄，同时右手剑往前猛地一刺，对着纵横天下的喉咙就刺了过来。
　　“啊……”
　　纵横天下大惊，慌忙举盾格挡。
　　秋收冬藏却身形一矮，左手顺势抓住了下落的长剑，斜着一挥。
　　噗嗤！
　　一声轻微的入肉声响起。
　　精准无比地刺向纵横天下肋下。
　　狂暴状态在身，纵横天下依旧只是掉血，没有受击反应，手里盾牌一甩，横着砸向了秋收冬藏面门。
　　【飞盾】
　　秋收冬藏斜身往后一个侧翻避过飞来的盾牌。
　　纵横天下则趁机一个冲锋追了上来……直直撞向秋收冬藏。
　　不难看出，纵横天下虽然天赋不高，上限也不高，但他不笨……两个回合的交手，纵横天下已经摸透了自己和对方的风格差距，并且有了作战思路……
　　对方灵活性高，技巧强悍，精准度颇为棘手。
　　对付这样的敌人，就不能闪避格挡什么的拼技术，要拼命才行。
　　最好的办法，就是站撸换血！
　　不给对手任何施展技巧的机会……
　　不过纵横天下虽聪明，秋收冬藏也不是笨蛋，眼见纵横天下直接追上来和自己换血，二话不说猛然落地，矮身。
　　就在纵横天下撞到秋收冬藏的一瞬间，秋收冬藏一个翻滚来到了纵横天下身侧。
　　长剑反手一刺。
　　一抹耀眼的青色光芒覆盖在秋收冬藏的长剑上，对着纵横天下膝盖后面的腘窝就刺了过去。
　　【袭风刺】！
　　30级刺杀系技能，拥有破防，致命一击等各种特性，号称是最强的单体输出技能之一。
　　“噗~”
　　青色的斗气毫无阻碍的插在了纵横天下腘窝，并从膝盖穿过……
　　“噗通~”
　　纵横天下膝盖一沉，不由自主地单膝跪在了地上。
　　不等纵横天下缓过神来，秋收冬藏已然起身，左手在纵横天下身后按住其脑袋，右手长剑反握，环住纵横天下的脖子，猛地一拉。
　　“刺啦~！”
　　鲜血喷涌！
　　纵横天下脑袋上的血条瞬间清空。
　　【割喉】！
　　斩杀！
　　……
　　“卧槽！！出现了，缠龙手！！”
　　“不愧是秋神！”
　　“秋神无敌！”
　　“一刀封喉，秋红叶！！”
　　“秋红叶！秋红叶！！”
　　观众席上的观众们激动的叫出声来。
　　这一招抹脖子是秋收冬藏的成名绝技，业内称之为缠龙手，由于其喷血特效如同秋天枫叶一半鲜红，所以秋收冬藏还有个外号叫一刀封喉秋红叶。
　　这一刀斩杀，可谓是直接引爆全场。
　　观赏性之高，让所有人都大呼过瘾。
　　就连落日盟的支持者，也被这一剑给经验了，忍不住暗暗咋舌，老牌豪门到底是老牌豪门，一向纵横无敌的饺子大神，竟然在这里失了手。
　　所有人回味之际，系统判定也适时响起：“第一局，华夏联邦‘秋收冬藏’，胜！”
　　纵横天下被传送回落日盟备战区，脸上虽带着不甘，但也很清楚自己和对方的差距，这是遇到真高手了。
　　王凡则上前拍了拍纵横天下的肩膀，脸上依旧平静：“天下你辛苦了，你做得很好。至少，我们知道了这位‘第一战士’的成色。”
　　不过第一局的失利并未在落日盟备战区引起丝毫慌乱。
　　王凡的看了一眼对面的备战席，随后转过头对身后的大风车道：“风哥，第二局，你上。”
　　“嗯！”大风车向前一步，沉稳的点了点头，眼神满是兴奋。
　　和高手对战，是每一个渴望变强的武者的最大爱好。
　　大风车依旧穿着他那一身旧式剑士服，没有任何华丽的装饰，甚至没有佩戴护甲。
　　手里的武器，是一柄看起来平平无奇的制式长剑，当然，王凡知道这是一把暗金武器——【腐化的灭世之剑】。
　　大风车手握在剑柄上的瞬间，整个人的气质发生了翻天覆地的变化。
　　一股纯粹、凝练、仿佛历经千锤百炼的剑意冲天而起，锐利得让周围的空气都似乎凝固了，此时大风车的眼神平静无波，如同深潭，只倒映着手中的剑和前方的敌人。
　　作为王凡麾下真正的剑道大师，信奉的是极致的剑术本身。
　　华夏联邦一方，一位身着镶嵌着雷光符文与风纹轻甲，手持一柄闪烁着电弧的魔法长剑的男子步入角斗场。
　　此人名为迅雷神剑，同样是华夏联邦五大高手之一。
　　迅雷神剑步伐优雅，周身隐隐有细小的电弧跳跃，发丝间也缠绕着青色的风旋。
　　据说，这是一位将剑术与雷、风两系魔法完美融合的魔剑士，实力深得李天昊器重，年纪轻轻就已经拥有了绝顶的实力。
　　迅雷神剑看了一眼对面的大风车，先是微微一愣，随后眼神越发的郑重。
　　很显然，这位年轻的高手心态也极其老辣沉稳，没有普通年轻人的轻浮狂傲。
　　“第二局，落日盟‘大风车’对阵华夏联邦‘迅雷神剑’！开始！”
　　倒计时结束，比赛开始！
　　战斗开始的一瞬间，迅雷神剑就展现了他魔剑士的可怕威能！
　　“飓风之速！”
　　只听迅雷神剑低喝一声，周身风元素之力暴涨！整个人化作一道缠绕着青色斗气的残影，以远超常人的速度瞬间拉近距离！手中魔法长剑更是雷光闪耀，发出刺耳的噼啪声。
　　“雷光突刺！”
　　迅雷神剑长剑一指，剑尖凝聚起狂暴的雷元素，带着撕裂空气的威势，直刺大风车心脏！
　　然而面对这迅疾如电、声势骇人的一击，大风车只是微微侧身，脚步轻移。
　　大风车的动作幅度极小，却精准到了毫厘之间，仿佛早已预判了对方的攻击轨迹。
　　那缠绕着雷霆的剑尖，几乎是贴着他的旧剑士服擦身而过，一剑落空。
　　“咦？”
　　一剑落空的迅雷神剑不由得一惊。
　　惊疑间，大风车手中的灭世之剑动了！
　　没有炫目的光芒，没有狂暴的斗气，只有一道黑漆漆的剑光，如同砸了过来一样，就这么简单粗暴的砸向了迅雷神剑的手腕。
　　迅雷神剑大惊失色，他玩玩没想到对方在如此速度下不仅能闪避，还能冷静地反击，于是手腕一转，魔法长剑带着电弧格挡在身前。
　　铛！
　　一黑一紫两把长剑撞在一起。
　　火星四溅，雷光如同碎了一半，四下溢散。
　　与此同时，一股纯粹而凝练的力量顺着剑身传来，震得迅雷神剑手腕发麻。
　　“日！！这是什么怪力！”迅雷神剑登时头发都立起来了，和被自己电到了一样。
　　“风雷乱舞！”
　　惊恐之下，迅雷神剑不再保留，直接开大！
　　霎时间，迅雷神剑的剑势陡然变得狂暴，剑光霍霍，交织着青色的风刃和跳跃的蓝色电弧，形成一片覆盖数米范围的死亡风暴！
　　风刃切割空气，发出呜呜厉啸；雷蛇狂舞，麻痹着范围内的感知，这家伙试图用大范围的魔法剑技压制对方，逼迫大风车后退犯错。
　　然而，身处风暴中心的大风车，却如同激流中的礁石。
　　左闪，右避，转身，出剑！
　　大风车的步法似乎精妙到了极致，每一次移动都仿佛计算好了风刃的间隙和电弧的轨迹。
　　手中的长剑化作一道守护自身的黑色巨蟒，每一次挥动都精准地点在魔法风暴最薄弱、力量转换的节点上。
　　叮叮当当的脆响连成一片，火星与破碎的魔法元素在他身边不断炸开，却始终无法真正突破他那看似简单，实则蕴含无上剑理的防御圈。
　　每一次闪避和格挡都游刃有余，甚至带着一种重剑无锋，大巧不工的奇妙韵律。
　　"这……这怎么可能……"
　　看到这一幕的秋收冬藏，眼珠子都要飞出来了。
　　别人不知道迅雷神剑的水平，同为剑客的秋收冬藏还是十分了解的。
　　这年轻人虽然剑术不如自己，但剑术中融合了风雷两系的魔法，弥补了速度和发力的不足，威力强横又快又狠，可以说难逢敌手……
　　可现在，大招都放出来了，愣是碰不到对手的衣角，这尼玛……
　　秋收冬藏看向王凡的眼神，又多了几分敬畏。
　　“呵~花里胡哨。”
　　然而对于迅雷神剑的表现，大风车却是满脸的不屑。
　　在大风车这个专业人士眼里，将魔法力量强行附着在剑上，看似威力倍增，实则破坏了剑术最本质的“纯粹”与“精准”。
　　力量分散，轨迹被魔法元素干扰，反而露出了更多可以被利用的破绽。
　　那耀眼的光芒，基本上把招式规矩都摆在眼前了……几乎相当于名牌和对方打，虐菜还行，遇到真正的高手毫无卵用。
　　就在迅雷神剑一套华丽的“风雷乱舞”即将力竭，魔法元素出现短暂回流的瞬间，大风车那双古井无波的眼睛骤然亮起！
　　“破！”
　　一声低沉的断喝！
　　大风车整个人仿佛与手中的剑融为一体，化作一道撕裂空间的直线！
　　没有斗气光芒，没有魔法波动，只有快到极致的速度，和凝聚到极致的剑意！
　　这一剑，舍弃了所有防御，舍弃了所有变化，只有一往无前的刺击！目标，正是迅雷神剑因施展魔法剑技而微微暴露的、风雷之力流转的枢纽——胸口符文核心！
　　“！！！”
　　迅雷神剑瞳孔骤缩！他感受到了致命的威胁！对方的速度太快了！快到他引以为傲的“雷霆之速”都来不及完全闪避！惊恐间，迅雷神剑仓促的将魔法长剑横在胸前，同时疯狂催动雷元素形成护盾：“雷光盾！”
　　“兹拉~”
　　雷光凝聚。
　　轰！
　　可下一刻，凝聚着风雷之力的护盾登时就被大风车那道纯粹至极的黑色剑光刺穿！如同热刀切黄油！
　　嗤啦！
　　【腐化的灭世之剑】的剑尖，精准无比地戳在了迅雷神剑胸前轻甲的核心符文上！
　　时间仿佛在这一刻凝固。
　　啪嚓！
　　一声清脆的碎裂声响起，迅雷神剑胸前的魔法符文应声而碎！
　　狂暴的雷元素瞬间失控，在他胸口炸开一小团电光！
　　“呃啊！”迅雷神剑闷哼一声，如遭重击，整个人被炸得倒飞出去，魔法长剑脱手飞出，在空中旋转了几圈插在地上。
　　整个人重重摔落在地，翻滚了几圈后，方才停下。

第366章 最强对最强
　　迅雷神剑化作白光消失在角斗场，观众席瞬间爆发出山呼海啸般的喝彩！
　　大风车那返璞归真、一剑破万法的手段，彻底征服了所有人。
　　“牛逼！饺子哥这才是真正的剑术大师！”
　　“大道至简啊！魔法花里胡哨有屁用！”
　　“饺子老大！饺子老大！”
　　“真正的高手就是什么职业就会玩！饺子老大不仅会操作战士，剑客的操作水平也这么高，简直就是全职高手！”
　　很显然，在大家眼里，这一切的源头都是王凡，这些各个职业的士兵都是王凡亲自手操。
　　战士，弓箭手，魔法师，剑客……任何平平无奇的职业，在王凡手里都能大放异彩……
　　什么叫高手？真正的高手就是那么的全能！
　　……
　　在观众们的欢呼声中，大风车面无表情地收剑入鞘，低声嘟囔了一句，声音不大却清晰地通过队伍频道传到了王凡耳中：“玩魔法就玩魔法，练剑术就练剑术，非得混为一谈……能活到现在也不容易。”
　　王凡闻言，嘴角勾起一抹促狭的笑意，他直接开启了公共扩音，将大风车的原话一字不落地传遍了整个竞技场：“呵呵，玩魔法就玩魔法，练剑术就练剑术，你非得混为一谈，能活到现在也不容易。”
　　“噗——！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　短暂的错愕后，整个竞技场爆发出惊天动地的哄笑声！这吐槽精准又毒舌，直戳魔剑士流派的痛点。
　　刚在华夏联邦备战区复活的迅雷神剑，原本就因战败而脸色铁青，此刻听到这响彻全场的“转述”，一张脸瞬间涨得如同煮熟的螃蟹，羞愤欲绝，恨不得找个地缝钻进去，死死攥着拳头，低着头，再也不敢看大屏幕一眼。
　　没办法，菜是原罪，站着的才有资格嘲讽。
　　……
　　短暂的喧嚣过后，竞技场的气氛陡然变得凝重肃杀。
　　第二局落日盟扳回一分，比分来到1:1平。
　　关键的第三局，将决定第一场“领主/英雄竞技场”模式的最终归属！
　　华夏联邦的备战区光芒一闪，一个身影沉稳地步入角斗场中央。
　　没有炫目的装备光效，没有迫人的气势外放，只有一身朴素的深色长袍，和一双深邃如渊、仿佛能洞悉一切的眼睛。
　　正是华夏联邦的擎天之柱，被尊为“星球开辟者”，征服过数个星球的传奇星主——李天昊！
　　他的出现，如同在滚沸的油锅里投入了一块寒冰。
　　“昊天！昊天！昊天！”
　　华夏联邦的支持者瞬间爆发出狂热到极致的呐喊，声浪几乎要掀翻虚拟穹顶！
　　星主级别的高手也有强弱之分。
　　李天昊，俨然是一线绝顶强者那一批，是整个星河联邦北银河系都首屈一指顶级高玩，比起秋收冬藏还要高上几个层次。
　　这个级别的星主级高手亲自下场，这在联邦争霸赛的历史上都极为罕见！
　　李天昊的存在本身，就是一种无言的威慑，象征着绝对的实力与不败的传奇！
　　与此同时，落日盟备战区，那个如同远古魔神般的魁梧巨汉——牛转乾坤，也沉默地走了出来。
　　牛转乾坤依旧是那身简陋的皮甲，虬结的肌肉泛着古铜色的冷硬光泽，巨大的身躯每一步落下都仿佛带着沉闷的回响。
　　观众席上响起一片压抑的吸气声和嗡嗡的议论：
　　“是那个撕人魔！饺子把底牌掏出来了！”
　　“果然，饺子老大最擅长的还得是格斗家职业……”
　　“我尼玛！星主李天昊对战撕人狂魔牛转乾坤！这次有的好戏了。”
　　“棋逢对手！真正的巅峰对决！”
　　“不过……士兵终究是士兵吧？饺子‘指挥’水平再高，之前操控那个氪金战士（纵横天下）不也输给秋收冬藏了？牛转乾坤数值再高，机制再强，能强得过李天昊这种身经百战的星主本人？”
　　“是啊，李天昊的操作和意识可是实打实的星主级！饺子远程‘遥控’一个士兵，延迟和操作精度能比得上本人？我不信！”
　　“数值怪、机制怪遇到真正的技术流大神，怕是要现原形……”
　　质疑声此起彼伏。
　　绝大多数观众，即便震撼于牛转乾坤之前的血腥战绩，也依旧认为面对李天昊这种立于《无主之地》顶点的存在，一个被“遥控”的士兵，胜算渺茫。
　　角斗场中央，两人相隔百米站定。
　　李天昊眼神沉静如水，目光落在牛转乾坤身上，带着审视与凝重，他深知王凡“指挥”能力的诡异，更亲眼目睹过这魁梧巨汉撕碎神谕三大高手的恐怖，没有丝毫轻敌之意。
　　牛转乾坤则微微抬了抬眼皮，那双漠然的眸子里，平静的如同湖水，没有丝毫波澜，似乎李天昊也好，其他人也罢，在他眼里都是一样的。
　　空气仿佛凝固，无形的压力弥漫开来。
　　亿万观众屏息凝神，心脏狂跳，等待着这场足以载入史册的、星主与“魔神兵”之间的终极碰撞！
　　战斗，一触即发！
　　倒计时归零的刹那，李天昊动了！
　　没有任何试探，起手便是雷霆万钧！
　　李天昊的强大不仅仅是技术和属性，更多的还得是心态以及战斗智商，他深知面对牛转乾坤这种力量与速度都达到非人级别的存在，绝不能让其近身，必须用最狂暴、最密集的远程火力将其压制在安全距离之外！
　　李天昊双手在胸前快速结印，口中吟唱出古老而晦涩的音节。
　　磅礴的魔力波动以他为中心轰然爆发，周围的空气瞬间变得灼热扭曲！
　　“A级魔法——火陨流星！”
　　轰隆隆——！
　　角斗场上空，赤红的火云疯狂汇聚，空间仿佛被烧穿！下一刻，无数燃烧着熊熊烈焰、拖着长长黑烟的陨石，如同狂暴的雨点，带着毁灭一切的恐怖威势，朝着牛转乾坤所在的区域疯狂倾泻而下！
　　每一颗陨石都巨大无比，覆盖范围极广，落地便是剧烈的爆炸与灼热的岩浆溅射！整个角斗场瞬间化作了火焰与爆炸的炼狱！
　　“嘶——！起手就是A级大范围魔法！”
　　“昊天大神太狠了！完全不给近身机会啊！”
　　观众们看得头皮发麻。
　　然而，身处陨石雨正中心的牛转乾坤，却展现出了让所有人眼珠子掉一地的恐怖身法！
　　面对密集如雨点般砸落的火焰陨石，他没有选择硬撼，也没有慌乱逃窜。
　　只见他那魁梧得近乎笨重的身躯，在这一刻却变得如同鬼魅般轻盈、迅捷！
　　左移！右闪！侧身！后撤步！前冲！
　　每一个动作都简洁到了极致，却又精准、高效到了令人发指的地步！
　　牛转乾坤仿佛能预知每一颗陨石的落点，总能在间不容发之际，从陨石砸落的缝隙、爆炸冲击的边缘、岩浆溅射的死角，以一种不可思议的、近乎闲庭信步的姿态，毫发无损地穿梭而过！
　　巨大的陨石在他身侧轰然炸裂，灼热的气浪掀起牛转乾坤的衣摆，飞溅的岩浆几乎擦着他的皮肤掠过，但他前进（或者说闪避）的路线却丝毫没有被阻断！
　　这个看起来魁梧笨重的巨汉就像在狂暴雷霆中漫步的旅人，在毁灭风暴中穿行的幽灵！
　　那份从容，那份对自身和环境的绝对掌控力，看得人瞠目结舌！
　　“我尼玛，GM出来说话……这……这真的是士兵能做到的闪避？”
　　“这身法……丝滑得跟德芙巧克力一样！饺子这‘指挥’水平，神了！”
　　“饺子哥简直是把那个士兵当成自己身体在操控！不，比操控自己身体还要精准流畅！这延迟是负数吧？”
　　“BUG吧，怎么感觉这个士兵就是玩家一样？”
　　观众们彻底被震撼了。
　　大家终于直观地感受到，当王凡那“心分百用”的恐怖指挥算力，完全集中到一个本身就拥有顶级战斗本能的单位身上时，所能爆发出的、近乎完美的战斗艺术！
　　李天昊眼神骤然一缩，心中同样掀起惊涛骇浪。
　　火陨流星是他最拿手的压制魔法之一，覆盖范围广，持续时间长，威力巨大，他预想过牛转乾坤能抗住或者强行冲出，但万万没想到，对方竟能如此“轻松”地、以近乎零损耗的方式，在陨石雨中“漫步”！
　　王凡对士兵的操控，以及这士兵本身的敏捷属性，都远超他的预估！
　　不过震撼归震撼，李天昊作为星主级高手的战斗素养在这一刻展露无遗。
　　下一刻，李天昊眼神变得锐利如刀，没有丝毫停顿，双手的结印速度猛然提升了一个档次！
　　“无缝衔接！无限火力？不！是极致掌控！”有懂行的观众失声惊呼。
　　只见李天昊的魔法如同行云流水，没有丝毫停滞：
　　火陨流星的陨石雨尚未完全停歇，地面已骤然翻涌！
　　“地刺突袭！”
　　无数尖锐的岩石尖刺如同雨后春笋，瞬间从牛转乾坤脚下及预判的移动路线上暴起！角度刁钻，覆盖了所有可能的闪避空间！
　　牛转乾坤身形急停，脚下炸裂，险之又险地避开脚下冒出的巨大地刺，同时身体以不可思议的柔韧度扭动，避开侧面刺来的岩锥。
　　然而就在他身形微滞的瞬间——
　　“冰霜新星！”
　　李天昊法杖一指，一圈湛蓝色的冰环以牛转乾坤为中心骤然爆发！刺骨的寒意瞬间弥漫，空气都仿佛被冻结！这是范围控制技能，意图限制其行动！
　　牛转乾坤反应快得惊人，在冰环爆发的刹那，身体如同炮弹般强行向后弹射，险险避开了冰环核心的冻结效果，但腿部还是沾染上了一层薄霜，速度肉眼可见地下降了一丝！
　　李天昊岂会放过这个机会？
　　“连锁闪电！”
　　滋滋滋——！
　　一道粗大的蓝色电蛇从法杖顶端激射而出，并非直击牛转乾坤，而是精准地劈在他后撤路径上一块凸起的岩石！
　　砰！岩石炸裂！
　　炸裂的碎石和逸散的电流瞬间形成一片混乱的雷电场！
　　牛转乾坤被迫变向！
　　“风刃绞杀！”
　　李天昊仿佛早已预判，数十道锐利无比的青色风刃如同拥有生命，交织成一张死亡之网，精准地封锁了牛转乾坤变向后的所有角度！
　　牛转乾坤低吼一声，双臂交叉护住要害，古铜色的皮肤上斗气隐现，硬生生撞碎了数道风刃，身上留下几道浅浅的白痕，速度再减！
　　但这还没完！
　　李天昊的吟唱如同密集的鼓点，毫不停歇：
　　“奥术飞弹（连发）！”
　　“灼热射线！”
　　“重力泥沼（局部）！”
　　一个接一个的中低阶魔法，被他以令人眼花缭乱的速度、妙到毫巅的角度、精准无比的预判，如同泼水般倾泻而出！
　　没有惊天动地的S级禁咒，却将A级、B级乃至C级魔法的效果发挥到了极致！控制、限制、消耗、逼迫走位……每一个技能都卡在牛转乾坤旧力刚去、新力未生或闪避动作的节点上，形成了一张密不透风、连绵不绝的魔法大网！
　　李天昊的蓝条如同精密的仪表，消耗与回复在极限边缘游走，每一次施法都精准地卡在公共冷却（GCD）的间隙，将“技能循环”演绎成了令人叹为观止的艺术！
　　整个竞技场鸦雀无声，所有人都看呆了。
　　这……这就是星主级高手的魔法掌控力吗？李天昊此时此刻就像一台永不停歇的魔法炮台！每一个技能都恰到好处！”
　　无缝衔接！真正的无缝衔接！李天昊已然把有限的技能CD和法力值，开发到了理论上的极限！
　　全场所有观众尽皆叹为观止！
　　什么叫技术流天花板？李天昊用实际行动让大家见识到了什么是真正的魔法师，以及魔法师真正的打法。
　　饶是牛转乾坤战斗经验丰富、身法诡异，此刻也感到了前所未有的压力。
　　在似乎无穷无尽的魔法轰炸中，牛转乾坤就像陷入了一张由无数锋利丝线编织的巨网，每一次挣扎都会带来新的束缚。
　　牛转乾坤眼中的漠然终于彻底褪去，取而代之的是一种被真正强者激起、近乎燃烧的兴奋！
　　“有点意思嘿！”
　　牛转乾坤那双古井无波的眼睛，第一次真正地、牢牢地锁定了李天昊，眼皮微微抬起，露出了一抹欣喜。
　　魔法风暴的中心，压力如同实质。
　　饶是牛转乾坤身法再恐怖，在这几乎没有CD和空袭的AOE魔法覆盖下，也有些力有不逮，身上已添了数道焦痕与冰霜，动作也因连续的减速和控制而不再如最初那般流畅。
　　在所有人看来，牛转乾坤就像一头被困在魔法牢笼中的猛兽，虽然凶悍，但败局似乎已定。
　　李天昊的魔法压制如同永不停歇的潮汐，一波强过一波，将他牢牢钉死在危险区域之外。
　　“结束了……饺子大神尽力了，但昊天老大太强了……”
　　“没办法，远程打近战，还是星主级的法师风筝一个连武器都没有的格斗家士兵，无解……”
　　“这就是扬长避短啊兄弟们，要记下来……”
　　华夏联邦的支持者已经准备欢呼。
　　然而，就在这所有人都以为胜负已分的刹那！
　　一直处于被动闪避和防御状态的牛转乾坤，眼中那燃烧的战意猛地炸裂！他无视了侧面袭来的三道灼热射线，甚至硬抗了一记擦身而过的奥术飞弹，身体骤然由极静转为极动！
　　不是迂回，不是闪避，而是——
　　直线！突进！
　　目标直指百米外的李天昊！
　　速度比之前快了何止一倍！仿佛之前的狼狈只是假象，此刻才真正露出了獠牙！如同一道撕裂空间的黑色闪电！
　　“他想强突？！”
　　“找死！昊天大神还有闪现！”
　　李天昊瞳孔骤然收缩！
　　牛转乾坤这毫无征兆、舍弃一切防御的亡命突进，爆发出的速度远超他的预估！但他作为星主，反应同样快到极致！
　　“屏障！”
　　一面半透明的奥术能量盾瞬间在身前凝结，厚实无比。
　　同时，他脚下不停，急速后撤，法杖挥舞：
　　“冰镜术！”
　　咔嚓嚓！数面光滑如镜的寒冰之墙在牛转乾坤突进的路径上拔地而起，不仅阻挡路线，更能反射魔法甚至干扰视线！
　　“魔法陷阱（迟缓）！”
　　数个隐晦的魔法符文悄然烙印在牛转乾坤可能落脚的几个点上！
　　一套组合技行云流水，意图再次拉开距离并施加控制！
　　然而，接下来的一幕，让所有观众，包括李天昊本人，都倒吸一口凉气！
　　面对突然出现的冰镜墙，牛转乾坤没有丝毫减速或转向的意思！
　　只见他身体以一种违背物理常识的方式猛地一拧，左脚狠狠踏在左侧一面冰镜的镜面上！
　　“砰！”冰镜碎裂！
　　借力！变向！
　　身体如同陀螺般旋转，险之又险地从两面冰镜的夹缝中穿过，碎冰四溅！
　　落地的瞬间，他脚尖精准无比地点在冰镜的碎片上，如同踏着无形的阶梯，身形再次诡异拔高，凌空翻越！
　　下方，魔法陷阱的光芒亮起，却只捕捉到他留下的残影！
　　屏障？
　　扭转突进的方向根本就不是屏障正面！而是借着冰镜的遮挡和自身的诡异变向，瞬间绕到了李天昊的——侧后方！
　　这一切发生在电光火石之间！牛转乾坤如同穿花蝴蝶，又似鬼魅附体，李天昊精心布置的层层阻碍，竟被他以这种匪夷所思、毫厘不差的身法动作，硬生生地“滑”了过去！没有硬抗，没有破坏，只有极致的规避和利用！
　　“不可能！！”
　　李天昊心中警铃狂响！对方的身法诡异程度和对战场环境的利用，完全超出了他的计算！
　　牛转乾坤的身影，毫无征兆地、如同瞬移般，出现在了距离李天昊不足五米的地方！那双燃烧着战意与漠然的巨大瞳孔，清晰地映入了李天昊的眼中！
　　致命的威胁让李天昊头皮一阵发麻，自从踏入这个行业以来，李天昊首次感受到了惊悚。
　　当然，作为星主级高手，李天昊的战斗本能让他几乎在牛转乾坤出现的同一时间就做出了最正确的反应——闪现！
　　只见李天昊的嘴唇微动，闪现术的短促音节即将出口，空间波动已经开始荡漾！
　　只要0.1秒！不，0.01秒！他就能脱离这死亡距离！
　　但，就是这0.01秒，成为了永恒！
　　一只大手，带着撕裂空气的残影，如同铁钳般，精准无比地、狠狠地——捂在了李天昊的嘴上！
　　“唔！”
　　所有吟唱被硬生生堵回了喉咙！刚刚荡漾起的空间波动如同被掐灭的火苗，瞬间消散！
　　物理禁言！强行打断！
　　李天昊眼中第一次露出了真正的惊骇！
　　而牛转乾坤的右手，如同蓄势已久的毒蛇，已然探出！拇指、食指、中指三指并拢如鹰喙，指尖闪烁着凝练到极致的斗气寒芒，快！准！狠！
　　目标——李天昊脆弱的喉结！
　　“咔嚓！”
　　一声清脆得令人头皮炸裂、灵魂冻结的骨裂声，通过战场扩音，清晰地传遍了死寂的竞技场！
　　牛转乾坤的三根手指，如同烧红的钢钎插入黄油，毫无阻碍地捏碎了李天昊的喉骨，并猛地向外一扯！
　　一大块带着模糊马赛克（系统和谐）的血肉组织，被硬生生地从李天昊的脖颈处撕扯了下来！鲜血如同喷泉般激射而出！
　　李天昊头顶那长长的、代表着星主级实力的血条，在亿万道呆滞的目光注视下——
　　瞬间！清空！
　　白光，缓缓升起。
　　牛转乾坤缓缓抽回沾满鲜血的手，随意地甩了甩，仿佛只是捏死了一只聒噪的虫子。
　　牛转乾坤眼中的兴奋战意迅速褪去，重新变回那古井无波的漠然，甚至还带着一丝……意犹未尽的孤寂？
　　魁梧的身影站在原地，脚下是缓缓消散的白光，和一小滩刺目的猩红。
　　死寂！
　　绝对的、令人窒息的死寂！
　　如同宇宙初开前的混沌，笼罩了容纳亿万观众的“星穹之冠”虚拟竞技场。
　　数百万张面孔，无论是狂热呐喊的落日拥趸，还是自信满满的华夏铁粉，抑或是冷静分析的中立观众……此刻，全都如同被施加了永恒的石化魔法。
　　所有人的眼睛瞪得滚圆，瞳孔缩成了针尖，死死地、难以置信地盯着角斗场中央。
　　盯着那缓缓消散的白光。
　　盯着那站在白光和血迹旁、如同远古魔神般冷漠的魁梧巨汉。
　　盯着那象征着无敌与传奇的“昊天正气”ID，在击杀提示栏中灰暗下去。
　　星主……昊天正气……被一个士兵……用如此原始、如此血腥、如此暴力的方式……秒杀了？！
　　时间仿佛凝固了数秒。
　　然后——
　　“轰！！！！！！！！！”
　　比之前任何一次都要狂暴百倍沸腾声，几乎要冲破虚拟竞技场的穹顶。

第367章 全部梭哈
　　虚拟竞技场内，凝固的空气仿佛被无形的巨锤狠狠砸碎，爆发出震耳欲聋的声浪。
　　“轰！！！！！！！！！”这声音并非欢呼，而是纯粹的、混杂着极致震惊、恐惧与颠覆认知的轰鸣。
　　轰鸣声席卷了每一个角落，撼动着虚拟穹顶，让无数观众下意识地捂住了耳朵，却又瞪大了双眼，死死盯着场中那血腥而震撼的一幕。
　　昊天正气，本名李天昊，星河联邦北银河无可争议的顶级操作大师，华夏联邦的会长，三个主行星的星主，象征着玩家操作技巧巅峰的存在，北银河最强的大高手之一。
　　此时他的身体软软倒下，虚拟喉骨碎裂的触感仿佛还残留在所有人的感官中。
　　而完成这惊天一击的，并非另一位声名赫赫的领主或英雄，仅仅是一个士兵！一个由落日盟盟主“饺子”所指挥的士兵，饺子还给他的士兵取了个很贴切的名字“牛转乾坤”，看来这饺子文化素养并不高，短短四个字还有个错别字。
　　短暂的死寂之后，是更加汹涌的议论狂潮。
　　“WDNMD……我看到了什么？一个士兵……秒杀了星主级别的顶级高手？”
　　“那不是普通的秒杀！那是虐杀！空手入白刃，撕裂盾牌，拧断脖子……这他妈是士兵能有的操作？”
　　“重点是操作吗？重点是‘指挥’！饺子！是饺子在指挥！他到底是怎么做到的？昊天老大的火陨流星无缝衔接地刺突袭，那种压迫感，那种覆盖范围，换我上去0.1秒就成灰了！那士兵是怎么躲开的？那身法……是人能预判出来的轨迹？”
　　“关键是操纵士兵还需要指令传达和接受的反应时间啊……”
　　“嘶……”所有人倒吸一口凉气。
　　这尼玛就更恐怖了！这意味着王凡的‘指挥技术’已经超越了传统的精细操控，达到了‘人机合一’的战略层级！
　　这场战斗，王凡不仅精准地评估了牛转乾坤的能力极限，预判了李天昊的战术意图和技能衔接点，在最恰当的时机下达了最简洁有效的指令，然后……这个拥有顶级自主战斗AI的士兵，完美地、甚至可以说是以超越设计者预期的方式执行了命令！
　　李天昊不是输给了士兵，是输给了王凡那洞悉一切、将单位潜力发挥到极致的‘指挥艺术’！”
　　……
　　落日盟的观战席上，同样是一片倒吸冷气的声音。
　　杨天龙张大了嘴，半天合不拢：“光……光哥……你到底是怎么做到的？？”
　　杨天龙回想起李天昊那毁天灭地般的魔法连招，自问换做自己，任何一招都足以将他秒杀十次。
　　另一边的士兵小手乱摸则眼神狂热的兴奋道：“精准！太精准了！每一个规避动作都卡在技能生效前的那一丝缝隙，每一次反击都打在旧力已尽新力未生的瞬间……牛哥这战斗本能，简直是为杀戮而生的机器！”
　　就连一向对自己剑术极度自信的大风车，此刻看向场中那个沉默矗立的魁梧士兵身影，眼中也充满了前所未有的敬畏，他紧握着剑柄的手微微发白。
　　牛转乾坤那套身法……完全违背了物理惯性，却又浑然天成，面对李天昊的压制，大风车自诩或许能撑过几秒，但绝无可能近身，更别说反击……这个牛转乾坤……他是怎么做到的？
　　大风车本人或许很低调谦逊，但涉及到专业领域，还是非常傲气的，从来没有服过任何人，可此刻他心中那点傲气，在牛转乾坤展现出的绝对暴力与技巧面前，直接当然无存，他第一次对除了他师父以外的人，产生了发自内心的敬畏。
　　至于成为众人焦点的王凡，此时却一脸淡定，没有半点经历过高强度战斗的样子，就好像战斗的是别人一样。
　　大家看到王凡这副模样，再次震撼的无以复加，看到没……这才是真神啊，宰顶级高手和宰普通人没区别……这是何等的牛逼，何等的无敌。
　　当然，如果让王凡知道其他人的想法，肯定忍不住笑出声来，妈的，你们不说我都不知道自己这么厉害。
　　……
　　华夏联邦的观战区，则是一片死寂，落针可闻。
　　所有成员，从核心高层到普通领主，脸上的表情都凝固了，写满了难以置信和巨大的失落。
　　“会长……输了？”
　　“还是被一个士兵……用那种方式……”
　　“太匪夷所思了……会长的‘星火流’操作是北银河公认的顶级！无缝压制怎么可能被一个士兵破掉？”
　　“不会是作弊了吧……”
　　如果说其他人对李天昊的实力没有具体概念，那华夏联邦这些人绝对是对李天昊实力有着最清晰认知的，没有人比他们更了解这个男人到底有多强。
　　可现在，这么个无敌的男人，竟然败在了一个士兵手里，大家的心情自是可想而知。
　　……
　　众人惊愕间，虚拟光芒消散，李天昊的身影在观战席上重新凝聚，喉间似乎还残留着被捏碎的幻痛，但他脸上的表情，却出乎所有人意料的平静。
　　没有愤怒，没有不甘，没有一丝一毫的失态。李天昊只是静静地站在那里，目光深邃地望向落日盟的方向，准确地捕捉到了王凡的身影。
　　作为站在星河联邦顶端的男人之一，李天昊经历过太多的大风大浪。
　　一次虚拟竞技的胜负，即使是如此震撼的败北，也无法撼动他磐石般的内心。
　　短暂的惊愕之后，涌上心头的，反而是一种奇异的欣慰和更深层次的思考。
　　“会长……”
　　身边的秋收冬藏担忧地开口，声音带着压抑的愤懑。
　　李天昊轻轻抬手，制止了秋收冬藏继续说下去，他的声音平稳而有力，清晰地传入身边几位核心成员的耳中：“无需介怀。技不如人，甘拜下风。”
　　“可是会长，他用的只是一个士兵！这……”
　　另一名高层依旧难以释怀。
　　毕竟用士兵对战领主本就是一种羞辱行为。
　　“士兵？”
　　李天昊嘴角勾起一丝极淡的弧度，眼神中透着了然：“那只是表象。驱动那个士兵发挥出如此恐怖战力的，是饺子的脑子，是他的判断，是他的指挥体系。能将一个士兵的潜力挖掘到超越模板限制的地步，这份‘驭兵’的能力，难道不比单纯的操作技巧更可怕吗？”
　　李天昊顿了顿，目光扫过神色复杂的同伴们，语气带着一种领袖特有的沉稳与开阔：“一山还有一山高。我们站在高处久了，有时会忘记仰望更远的山峰，被高山击败不丢人，不承认高山的存在才是落了下乘。饺子就是那座新出现的、更险峻也更瑰丽的山峰。他如此年轻，就有这般实力和心性，你们不觉得，这是华夏之幸吗？”
　　联邦争霸，群雄逐鹿。
　　华夏联邦固然强大，但固步自封只会走向衰落。
　　王凡的出现，他展现出的颠覆性力量，恰恰是打破僵局、刺激变革的契机。王凡拒绝了李天昊的招揽，但他依然是“龙鳞”，是朋友。王凡的强大，未来或许就是华夏在更广阔星域中披荆斩棘的助力。
　　看到如此优秀的后辈崛起，作为前辈，作为华夏联邦的掌舵人，李天昊不仅找不到理由愤怒，反而觉得无比的欣慰，这才是他想要的。
　　华夏复兴的火种，从来就不止握在他这一代人手中，而是需要传承下去。
　　想到这里，李天昊收回目光，看向即将开始的下一场比赛信息，眼神瞬间变得锐利而专注：“好了，个人胜负已定。第一场，我们输了。当务之急，不是沉浸在上一场的得失里。立刻分析数据，调整状态，把全部精力投入到第二场——探索竞速战！那才是我们奠定胜局的关键战场。记住，我们的目标是冠军，不是某一个人的胜负荣辱。”
　　李天昊的声音不大，却带着不容置疑的决断，瞬间将团队从失败的阴霾中拉回现实，重新凝聚起战意。
　　这就是领袖的格局——胜不骄，败不馁，目光永远向前，胸怀装的是整个联邦的未来。
　　……
　　落日盟的作战室内，气氛却与华夏的凝重截然不同。
　　“投！第二场，探索竞速战，我们直接投降！”
　　法力无边语气斩钉截铁。
　　“投降？！”王凡闻言一愣，眉头紧锁。
　　一旁的纵横天下却忍不住道：“无边老狗，你脑子被火星子烤糊了？刚赢了一场，士气正盛，掏家伙跟他们干啊！咱们有战争机器、民兵弩阵，还有山河联邦在手……一股脑砸出去，未必不能拼一把！”
　　“拼？拿什么拼？”
　　法力无边轻笑一声，虚拟光屏瞬间在两人面前展开，上面密密麻麻的数据流滚动：“你看看清楚！山河联邦所有能拉上战场的领主，满打满算，5142人！这还包括了白云飞那些新吸纳的、磨合度不高的家伙。而对面，华夏联邦，12300+！光是这个数字对比，就是天差地别！”
　　说着，法力无边手指在光屏上快速滑动，调出探索竞速战的详细规则和分析模型：“探索竞速，玩的是地图广度、信息覆盖和单兵渗透能力。它不像攻城战可以靠奇谋和特定武器，也不像遭遇战可以集中精锐斩首。它拼的就是人海战术和平均素质！我们的人数是对方零头，平均等级、装备、探索类技能掌握度……全面落后！就算我们把包三的战争机器全开出去当侦察兵用，数量够铺满几个区域？效率够追上对方的人海？胜率模型显示，硬拼，我们的胜率不足15%！”
　　纵横天下看着冰冷的数据，眉头依旧紧锁：“15%也是机会！总比直接认输强吧？底牌藏着掖着，万一后面没机会用了呢？”
　　“目光短浅！”
　　法力无边毫不客气地怼了回去，眼中闪烁着算计的光芒：“暴露底牌？那才是真正的灾难！战争机器是我们的战略威慑，民兵体系是守城奇兵，牛转乾坤这样的王牌更是要关键时刻一击必杀！现在暴露给华夏看，让他们提前研究、制定针对性战术？那我们第三场遭遇战还有什么秘密武器可言？那点可怜的胜率，值得赌上最后的底牌吗？”
　　“还有就是！”法力无边继续道：“反过来想。我们主动投降，意味着什么？意味着我们‘坐实’了外界对我们最大的认知——人手严重不足！尤其是在需要铺开人力的探索和资源战上，我们‘无能为力’！华夏，特别是昊天正气那个老狐狸，会怎么想？他们会更加坚信，我们唯一的胜算，就是像之前打天煞盟、打神谕那样，在第三场野外遭遇战中，用我们擅长的‘大迂回’、‘精英斩首’战术，赌一把！他们会把所有的防备重心，都压在我们‘可能’使用的大迂回上！”
　　说到这里，法力无边的脸上露出了标志性的、让人脊背发凉的“和善”笑容：“我们要的，就是他们这么想！让他们掉以轻心，让他们按照我们‘设定’的思路去布防。等到第三场……嘿嘿，当他们把大军都撒出去围堵我们那‘不存在’的大迂回部队时，才是我们真正的底牌，刺向他们心脏的绝佳时机！这叫‘将计就计’，‘示敌以弱，攻其不备’。投降不是认怂，是给对手挖一个更深的坑！让他们自己跳进来，还觉得占了天大的便宜。”
　　“有道理！！”听完法力无边的解释，一直沉默的王凡心服口服的点了点头，直接确认了法力无边的计划。
　　竞技场内的喧嚣尚未完全平息，观众们还沉浸在牛转乾坤弑神带来的巨大震撼和对王凡指挥艺术的无尽讨论中。
　　第一场对决的惊艳程度远超所有人预期，这无疑将观众对接下来“探索竞速战”的期待值拉到了顶峰。
　　两大顶级联邦的全面碰撞，王凡又会拿出什么惊世骇俗的战术？李天昊会如何复仇？各种猜测和兴奋的议论充斥在观众席和直播弹幕上。
　　“太刺激了！第一场就这么炸裂，第二场探索竞速战肯定更精彩！饺子大神会不会又搞出什么黑科技侦察兵？”
　　“华夏那么多人，铺天盖地压过去，落日盟怎么挡？我赌饺子肯定有秘密武器，说不定又是战争机器变种！”
　　“快开始吧！我已经等不及看双方在地图上绞杀了！”
　　“开盘了开盘了！赌落日盟能撑多久！”
　　然而，就在万众翘首以盼，主持人也即将宣布第二场比赛开始时，一则系统公告如同冷水浇头，瞬间冻结了所有的热情：
　　【落日盟宣布：放弃第二场“探索竞速战”。华夏联邦不战而胜，比分1:1。】
　　哗——！
　　短暂的死寂后，巨大的失望和不满如同火山般爆发。
　　“搞什么啊？！又投降？！”
　　“妈的！裤子都脱了你就给我看这个？落日盟你们玩不起是不是？”
　　“靠！这都第几次了？打天玄盟投降一场，打神谕又投降一场，现在决赛还来？能不能有点骨气？！”
　　“退票！虚假宣传！我们要看比赛！！”
　　“落日盟是不是只会玩田忌赛马？碰到硬茬子就躲？”
　　愤怒的声浪几乎要掀翻虚拟场馆。
　　观众们感觉自己被耍了，刚刚燃起的热情被一盆冰水彻底浇灭。
　　不过，并非所有人都被情绪左右。
　　一些冷静的观众和分析师，结合之前的信息，很快得出了结论。
　　“唉，虽然不爽，但仔细想想……好像也只能投降了。”
　　“是啊，看看人数对比，华夏一万两千多领主，落日盟才只有六个！探索竞速战玩的就是人海和铺场，这怎么打？”
　　“短板暴露无遗啊！落日盟强在尖端战力、奇谋诡计和特定场景，但在需要绝对人数优势的领域，他们就是不行！资源战、探索战，都是他们的死穴！”
　　“饺子很清醒啊，知道打不过，果断止损，保存实力拼最后一场。这是明智但……真的很扫兴的选择。”
　　“看来人手不足确实是落日盟的死穴。再强的战术大师，没有足够的棋子，在需要铺开的大棋盘上也玩不转。”
　　华夏联邦观战席。
　　李天昊看到公告的瞬间，眼神微微一凝，随即嘴角不易察觉地向上弯起一个弧度，露出一丝“果然如此”的了然神情。
　　李天昊暗道自己猜的果然没错，王凡终究还是选择了这条路，放弃第二场，保存实力，将所有的筹码都押在第三场野外遭遇战上。
　　很明智，也很符合王凡一贯的作风。
　　看来自己之前的判断没错，人手不足，尤其是缺乏中低层、能铺开的领主力量，是落日盟无法弥补的致命缺陷。
　　至于王凡所谓的全力以赴，俨然是要把决胜局压在最后一场上，而他们的决胜手段，很显然，必定是所谓的那个大迂回战术。
　　想到这里，一丝掌控全局的自信在李天昊心底升起。
　　呵呵，年轻人，想法很好。
　　可惜，他们遇到的是华夏联邦。
　　同样的招式在真正的高手面前是不能使用两次的滴，落日盟的手段已经被看透，而且曾多次使用，此时还想继续用……真要是让他们成功了，华夏联邦就不要混了。
　　不得不说，大迂回战术的确是出奇制胜的奇谋，但这里是决赛！对手是华夏联邦！可不是天煞盟那种乌合之众，也不是神谕那样只相信数据的（AI流打法）被你的士兵伪装打了个措手不及！
　　在绝对的数量、严密的组织、以及……早有防备的铁壁合围面前，落日盟那套迂回战术，将彻底失效！
　　落日盟想诱华夏联邦入局？
　　殊不知，华夏联邦早已为落日盟布下了天罗地网！
　　到底还是年轻，以为同样的战术能一直奏效。这次，就让老夫来给你好好上一课，什么叫真正的以力破巧！
　　李天昊嘴角微微一扬，胜负已定。
　　短暂的休整（或者说观众骂街时间）过后，联邦争霸赛决赛的最终决胜局——第三场“野外遭遇战”，终于拉开了帷幕。
　　巨大的虚拟地图“风暴之眼”在中央光幕上展开，这是一片广袤而复杂的地域，涵盖了山脉、丛林、沼泽和破碎的平原。
　　没有任何犹豫，华夏联邦直接亮出了他们的终极姿态——梭哈！
　　【华夏联邦登场领主数量：12342！】
　　这个庞大无比的数字出现在光幕上时，再次引发了巨大的轰动。观众们刚刚平复的心情又被点燃。
　　“我的妈！12342个领主？！华夏这是把所有家底都押上了啊！”
　　“疯了！彻底疯了！这得是多少士兵？几千万？地图能装下吗？”
　　“他们不怕落日盟再用大迂回战术分割包围吗？这么多人，指挥得过来吗？”
　　解说席上，经验丰富的解说员立刻点破了华夏的意图：“观众朋友们，华夏联邦此举，魄力惊人！他们并非不担心落日盟的‘大迂回’战术，而是要用一种最直接、最霸道的方式来破解它——绝对的数量碾压！”
　　另一位解说补充道：“没错！在风暴之眼这种相对不算特别巨大的地图上，一万两千多名领主，意味着他们可以轻易形成数道密不透风的封锁线，将地图切割成无数小块。同时，庞大的兵力可以像梳子一样，对每一个区域进行饱和式搜索和清理。在这种密度下，任何试图分兵渗透、迂回包抄的战术，都将失去生存空间！落日盟的士兵再精锐，一旦被发现，瞬间就会被四面八方涌来的绝对优势兵力淹没。这就是‘人海战术’在特定地图下的终极形态——以力破巧，让你无路可走，无处可藏！”
　　观众们恍然大悟：
　　“原来如此！数量多到这种地步，什么战术都白搭啊！”
　　“蚂蚁多了还能咬死象呢，何况是一万两千头猛虎？落日盟这次是真悬了！”
　　“看来华夏是铁了心不给落日盟任何机会，要用泰山压顶之势直接镇压他们！”
　　“饺子再厉害，这次也回天乏术了吧？人数差距太大了！”
　　几乎所有人都认为，落日盟已经走到了绝路。华夏联邦的“梭哈”要直接将落日盟的阴谋击碎的时候，落日盟的上场人数也出来了。
　　5147人！！

第368章 风大，才适合放火。
　　当“落日盟参战人数：5147”的猩红数字，如同烧红的烙铁般狠狠印在竞技场中央的全息投影屏上时，整个容纳百万观众的“星穹竞技场”仿佛被按下了静音键。
　　死寂。
　　绝对的、令人窒息的死寂。
　　前一秒还因落日盟主动放弃探索竞速战而议论纷纷、喧嚣震天的会场，此刻只剩下百万双瞪大到极限的眼睛，以及无数倒抽冷气时发出的嘶嘶声，汇集成一种诡异的背景音浪。时间仿佛凝固了数秒，随后——
　　“哗——！！！”
　　山崩海啸般的声浪猛然爆发，几乎要掀翻竞技场的穹顶！
　　“多少？！5147？！！我是不是眼花了？！”
　　“次奥！开什么星际玩笑？！落日盟不是只有六个领主吗？数来数去就六个啊！这五千多号人是从哪个黑洞里蹦出来的？！”
　　“尼玛！合着他们前面打天煞盟、打天玄盟、打极光联邦……全特么是在扮猪吃老虎？！六个人是假的？！那之前曙光堡里的民兵……我尼玛，太阴了吧！”
　　“隐藏实力！这绝对是隐藏实力！藏得太深了！从联邦争霸赛开始就在藏！一直藏到决赛最后一局才亮出来？！”
　　“疯了！这落日盟到底是怎么回事？！他们哪来的这么多领主？难道……那些士兵……”
　　各大顶级联邦的专属观战包厢内，气氛更是瞬间降至冰点。
　　神谕联邦的会长“神圣计划”死死盯着屏幕上的数字，脸色铁青。
　　战锤联邦的“巨人之锤”猛地站起身，魁梧的身躯撞得桌子都晃了晃，他指着屏幕，喉咙里发出嗬嗬的声响，半天才憋出一句：“操！被耍了！”
　　而最受冲击的，无疑是华夏联邦的观战席，以及站在战场预备区的李天昊本人。
　　李天昊脸上的从容和领袖气度瞬间消失无踪，瞳孔剧烈收缩，仿佛被一道无形的闪电狠狠劈中。
　　那串冰冷的数字“5147”，像是一柄重锤，狠狠砸碎了他之前所有的战略推演和认知。
　　此时的李天昊瞬间明白了！
　　为什么落日盟在竞技场要派出士兵对战顶级英雄领主？
　　是为了展示其超越常理的“驭兵”能力，为此刻埋下伏笔！
　　为什么他们要主动放弃人数绝对劣势的探索竞速战？示敌以弱？不，那只是表象！更深层的是麻痹自己，让自己坚信落日盟的核心短板——人数劣势——在最后一战依然存在！让自己毫不犹豫地将所有筹码押在“人海碾压”这个看似无懈可击的战术上！
　　为什么饺子那个家伙在解释放弃时，眼神里总有一丝难以捉摸的笑意？那不是止损的无奈，而是……请君入瓮的狡黠！
　　“原来如此……原来如此！”
　　李天昊心中掀起惊涛骇浪，一股寒意从脊椎骨直冲头顶，落日盟前面的所有战斗，所有‘非常规’的胜利，所有以少胜多的‘奇迹’……都是铺垫！都是为了在最后这最关键的一局，在华夏联邦自以为胜券在握、倾巢而出的这一刻，给华夏联邦……来一波大的！
　　李天昊猛地抬头，目光似乎要穿透虚拟战场的屏障，脑海中不由自主地浮现出王凡的笑容。
　　李天昊似乎看到了那张年轻得过分的脸上，此刻似乎还带着点“哎呀被发现了”的无奈，同时李天昊却清晰地感受到，那平静目光下蕴含的、足以颠覆整个联邦格局的恐怖算计和力量。
　　“饺子……落日盟……”李天昊忍不住摇头苦笑：“真没看出来，你们藏的……好深啊！”
　　……
　　华夏联邦战场区域，华夏联邦的通讯频道瞬间炸开了锅，恐慌和难以置信的情绪如同病毒般蔓延。
　　“会长！这……这怎么回事？五千多人？！他们作弊了吧？！”一名负责情报的领主声音都在发颤。
　　“次奥！合着之前打天煞盟那些联邦的时候，他们根本没用全力？！那六个人是逗他们玩的？！”也有领主满脸的疑惑，这突然钻出来的五千多个领主的确让所有人都有些茫然和不解。
　　“冷静！都冷静！”
　　李天昊强压下心中的惊涛骇浪，当即一声令下，稳住军心。
　　“系统判定无误，对方确实有5147个作战单位！现在不是追究他们怎么做到的时候，是立刻调整战术！”李天昊迅速恢复平静后，淡定且理智的说道。
　　说着，李天昊迅速调出战场地图——“风暴之眼”。
　　这是一个直径约十公里的环形裂谷地带，中心区域是深不见底的“风暴眼”深渊，四周环绕着犬牙交错的陡峭岩壁、狭窄的峡谷通道、以及几片相对开阔但布满嶙峋怪石的高地。
　　狂风在裂谷中呼啸穿梭，卷起砂石，发出呜呜的怪响，视野和通讯都受到不小的影响。
　　“妈的！这鬼地方！”
　　一名擅长重装冲锋的领主看着地图直骂娘：“会长，我们12342人全挤进来，这风暴之眼根本转不开身啊！这哪是战场，这他妈是个超大型的绞肉机巷子！”
　　这正是李天昊最担忧的。
　　大规模作战需要相对开阔的空间来展开阵型，才能发挥兵力厚度和协同作战的优势。
　　之所以华夏联邦使用“人海碾压”战术，是因为判断失误，以为对手只有六个人，所以战术核心在于利用绝对的人数优势，像一张密不透风的大网覆盖整个战场，让仅有的六个对手无处可藏，瞬间淹没。
　　然而此时局势大变，对方直接掏出了五千多个人。
　　“风暴之眼”的地形极度复杂狭窄！12342人挤进来，别说展开阵型进行有效穿插分割了，连基本的移动都可能造成严重的拥堵踩踏。
　　这就像在狭窄的胡同里挥舞青龙偃月刀，威猛是威猛，但根本施展不开，反而容易伤到自己人，成为活靶子！
　　“会长，情况没那么糟！”
　　一位沉稳的战术参谋迅速分析道：“对方也有五千多人！他们一样挤！这地形对双方都是限制，谁也灵活不起来！我们人数还是他们两倍多，硬碰硬对轰，拼领主素质、士兵数值、远程火力，我们依然是独一档！他们那点人，堆也堆死他们了！”
　　“对！怕什么！”
　　另一位领主接口道：“他们最阴险的就是刺杀斩首！那帮人神出鬼没，只要我们防住这点，他们就无计可施！风暴之眼地形复杂，正好给我们提供了天然的掩体，让所有领主立刻收缩，寻找岩石掩蔽，周围安排刺客开启‘真实之眼’反隐！每人身边再配一队精锐护卫！”
　　“还有他们的战争机器！”有人补充：“那些铁疙瘩威力是大，但这地图山壁陡峭，根本没法进行有效的曲射抛射！我们只要占据高地，背靠山体，他们的炮火就打不到我们！只能和我们拼远程对射，魔法、箭矢……我们怕过谁？”
　　频道里七嘴八舌，恐慌的情绪似乎被压下去一些，取而代之的是一种“虽然意外，但优势依然在我”的自信。
　　大家觉得，只要稳住阵脚，防住刺杀，利用地形抵消落日盟的战争机器和可能的埋伏，依靠硬实力对轰，胜利的天平依然在华夏这边。
　　李天昊听着众人的分析，眉头紧锁。
　　道理似乎没错，地形限制了落日盟的杀手锏，己方硬实力占优，但李天昊内心深处那股强烈的不安感，如同风暴眼中心的漩涡，不仅没有平息，反而越来越强烈。
　　李天昊想起了曙光堡的瓮城陷阱，想起了纵横天下和大风车那超越模板的诡异操作，想起了牛转乾坤捏碎自己喉咙时那冰冷的触感……落日盟，尤其是那个饺子，这个家伙从不按常理出牌！而且总能将看似不利的条件，变成致命的陷阱！
　　“防住刺杀……占据高地……依托掩体……”李天昊喃喃自语，目光在地图上急速扫视：“嗯，大家说的没错！现在这种情况，我们也没有别的选择了，一定要谨慎，打防守战！不能主动出击，不然很有可能中了对方的圈套。”
　　“会长，时间快到了！请下令！”战术参谋的声音打断了他的思绪。
　　李天昊深吸一口气，强行压下心中的不安。
　　此刻，稳定军心，执行最稳妥的战术是唯一选择：“好！命令：全军优先抢占‘断刃崖’、‘鹰喙峰’、‘磐石台’三处制高点！依托山体岩石构筑环形防御阵地！所有远程单位（法师、弓箭手）占据最佳射击位置！所有领主立刻寻找掩体，刺客开启真实之眼不间断扫描，护卫贴身保护！没有我的命令，任何人不得擅自出击！记住，我们的目标不是速胜，是稳守！利用地形和人数优势，耗死他们！逼平局进加赛！只要守住我们就赢了！”
　　命令下达，华夏联邦庞大的战争机器立刻高效运转起来。
　　12342名领主及其精锐部队，如同涨潮般迅速从预备区涌入“风暴之眼”。
　　没有想象中的铺天盖地冲锋，没有气势磅礴的阵型展开。
　　这支银河系最顶级的联邦战团，在进入战场的瞬间，就展现出了令人咋舌的纪律性和执行力。
　　他们放弃了所有主动进攻的意图，目标极其明确——抢占高地，龟缩防守！
　　精锐的斥候和机动部队如同离弦之箭，以最快速度扑向地图上标注的几个关键制高点：断刃崖、鹰喙峰、磐石台。
　　后续的主力部队则如同坚固的磐石，迅速依托这些高地下方犬牙交错的岩石地形，构筑起层层叠叠的防御工事。
　　法师们挥舞法杖，一道道坚固的岩石壁垒、寒冰护盾、魔法屏障在天然的岩石掩体上叠加生成；重装战士和盾卫组成钢铁人墙，将脆弱的远程单位和领主护在身后；游侠和弓箭手们则攀上高处，寻找最佳射击孔位，冰冷的箭簇在狂风中闪烁着寒光。
　　最令人侧目的是对领主安全的防护。
　　每一位华夏联邦的领主，无论实力高低，都被至少一个小队的精锐重装护卫贴身保护，如同铁桶般围在中心。
　　更有数量众多的刺客型单位，不仅开启了敏锐姿态，还在周围布置了真实之眼，如同无形的雷达网，以领主为中心，不断扫描着周围的空间，任何潜行单位都无所遁形。
　　领主们自身也龟缩在岩石缝隙或临时构建的掩体工事内，绝不轻易暴露。
　　整个华夏联邦的阵型，就像一只将头和四肢都缩进厚重龟壳的巨龟，依托着风暴之眼天然的陡峭岩壁，构建起了一道近乎无懈可击的立体防御体系。
　　华夏联邦的战术意图再明显不过：放弃进攻，全力防守！利用地形抵消落日盟的战争机器和可能的奇袭，依靠己方远程火力的绝对优势和领主士兵的硬实力，打一场消耗战。
　　不主动（出击），不拒绝（对方的进攻），不负责（最后的结果）。
　　当这一幕通过全息投影清晰地展现在百万观众眼前时，整个“星穹竞技场”再次陷入了巨大的震惊和死寂之中。
　　震惊！无以复加的震惊！
　　“我……我没看错吧？华夏联邦……在打防守战？龟缩防守？！”
　　“卧了个槽！那可是华夏联邦！横扫银河，战无不胜的华夏联邦！他们什么时候打过这么憋屈的仗？！”
　　“对付落日盟……他们竟然选择了……防守？这尼玛还是那个超级大联邦吗？！”
　　“难以置信！华夏联邦竟然被落日盟逼到这种地步？需要靠龟缩防守来寻求平局？”
　　“这说明什么？说明华夏联邦从骨子里忌惮落日盟！忌惮那个饺子和他的战争机器、忌惮那神出鬼没的刺杀、忌惮那无法预测的战术！”
　　“喵了个咪的，能把华夏逼到这份上，这个落日盟，这个饺子……太可怕了！无论这场决赛谁胜谁负，落日盟的名声，今天之后将响彻整个《无主之地》！再也没有人敢质疑他们的含金量了！”
　　“是啊，想想他们一路走来，击败了多少强敌，创造了多少奇迹？天纵财团打压、顶级联邦围剿……都挺过来了！现在，连华夏都不得不避其锋芒！这份战绩，足以载入史册！”
　　观众席上，无数人张大了嘴巴，忘记了欢呼，忘记了议论，只是呆呆地看着投影中那严阵以待、如临大敌的华夏军阵。
　　一股难以言喻的震撼感在每个人心中蔓延。
　　华夏联邦的“龟缩”，非但没有降低落日盟的形象，反而将其推上了一个前所未有的、足以比肩甚至令顶级豪门都感到恐惧的高度！这场比赛，无论结果如何，落日盟都已是传奇。
　　官方解说席上，经验丰富的老牌解说“星语者”和“铁壁”也刚从巨大的震惊中回过神来。
　　看着华夏联邦迅速构筑起的铁桶阵，两人的表情都异常凝重。
　　“各位观众……”星语者的声音带着一丝激动：“华夏联邦的反应……快得惊人，也决绝得令人窒息。他们彻底放弃了进攻，选择了一条最稳妥，也最符合当前局势的道路——铁壁防御！”
　　铁壁接过话茬，语速飞快地分析道：“没错！大家请看，他们的战术布置环环相扣，极具针对性，几乎将落日盟目前已知的所有杀手锏都考虑在内了！”
　　抢占高地（断刃崖、鹰喙峰、磐石台）：这是关键的第一步！高地提供了无与伦比的视野优势和射击角度。
　　华夏的远程火力（魔法、箭矢）可以居高临下，覆盖相当大一片区域，对试图进攻的落日盟部队形成毁灭性的压制。
　　同时，高地本身易守难攻，落日盟想要仰攻，难度倍增。
　　依托山体岩石构筑工事：这是最绝妙的一手！风暴之眼复杂的地形，尤其是那些巨大的、坚硬的岩壁，成了华夏联邦最天然的、最坚固的掩体。他们巧妙地利用这些岩石，将防御工事嵌入其中，极大地增强了防御力。
　　更重要的是——这直接废掉了落日盟最恐怖的武器战争机器！
　　正如我们所见，战争机器威力巨大，但体型庞大，需要开阔空间进行部署和调整射击角度。
　　在风暴之眼这种遍布陡峭岩壁、峡谷纵横的地形中，战争机器根本无法进行有效的曲射或抛射，它们直射的炮口很难越过或绕过那些巨大的岩石屏障去攻击躲在后面的华夏部队。
　　华夏联邦等于用地图场景本身，给自己套上了一层免疫战争机器直射的无敌护甲！
　　而且华夏联邦严防死守，保护领主，针对落日盟最擅长的“斩首”战术，华夏联邦的防御堪称滴水不漏。
　　真实之眼反潜行，精锐护卫贴身肉盾，领主自身龟缩掩体。
　　这种级别的防护，想要靠小股精英刺杀部队得手，难度堪比登天！落日盟的刺杀团就算再厉害，面对这种铜墙铁壁般的防护网，恐怕也无计可施。
　　最绝的还是放弃进攻，稳守待变，昊天会长的意图非常明确——不求速胜，但求不败！利用己方远程火力的绝对优势（华夏的法师团和神射手无论在数量还是质量上都是公认的顶级）和士兵的个体强度，在防御战中消耗落日盟。
　　只要落日盟无法突破这铁桶阵，比赛就会被拖入平局，进入加时赛！
　　星语者也在一旁补充：“铁壁分析得非常透彻。华夏这套防御体系，几乎是为当前环境下的落日盟量身定做的囚笼！它完美地利用了地形，完美地规避了对手的优势，完美地放大了自己的长处。落日盟现在面临一个极其艰难的选择……”
　　强攻？仰攻高地，面对华夏居高临下的火力网和坚固工事，还有随时可能出现的强力法术覆盖，损失将难以估量。
　　战争机器又被地形限制，无法提供有效的火力支援。强攻无异于自杀！
　　对耗？在掩体后与华夏进行远程对轰？华夏的远程火力无论是规模还是强度都远超落日盟。
　　对耗下去，落日盟的损失只会更大，最终被耗光。
　　龟缩？如果落日盟也选择不进攻，同样龟缩防御。
　　那正中华夏下怀！比赛将毫无悬念地进入平局，进入加时赛！”
　　铁壁沉重地点头：“是的，加时赛！这才是华夏联邦真正的目标！加时赛将随机在‘资源争夺战’和‘领地攻防战’两种模式中抽取一种。根据历史数据，抽到资源战的概率接近50%。即便抽到领地攻防战……”
　　铁壁顿了一下，看了一眼资料：“落日盟的曙光堡固然坚固，但华夏联邦的主城‘龙城’是经营数百年的超级堡垒，资源储备深不见底。在双方都拥有战争机器的情况下打攻防战，华夏凭借其庞大的体量和底蕴，胜算依然不容小觑！”
　　星语者最后总结，语气带着一丝惋惜道：“所以，虽然我们刚刚还在为落日盟隐藏的五千兵力而震惊，为华夏的龟缩防守而错愕。但冷静分析下来，华夏联邦这套以守待变的战术，在当前的‘风暴之眼’地图下，堪称教科书级别的应对！它像一张精心编织的蛛网，将落日盟这只凶猛但体型受限的猎物牢牢困住。除非落日盟能再次拿出我们完全无法想象的、颠覆性的手段，否则……这场比赛，恐怕真的要被华夏拖入对他们更有利的加时赛了。落日盟的夺冠之路，显然也没有那么容易啊。”
　　解说的话，道出了无数专业观众的心声。
　　看台上，支持落日盟的粉丝们脸上兴奋的红潮褪去，取而代之的是深深的忧虑。
　　难道，一路创造奇迹的落日盟，最终要倒在这最后的铁壁之前？
　　落日盟预备区，王凡（饺子）正举着一个造型奇特、闪烁着金属光泽的单筒望远镜——这是包三先生利用魔法透镜技术打造的“鹰眼术增幅器”，能清晰观察到远处华夏联邦的布防情况。
　　看着对面断刃崖、鹰喙峰、磐石台上密密麻麻的人影，看着那依托山体构筑的、几乎与岩石融为一体。
　　陡峭岩壁后方竖起层层魔法护盾与岩石壁垒，远程火力点星罗棋布。
　　更刺眼的是每个华夏领主身边闪烁的“真实之眼”幽光与铁桶般的重装护卫，俨然一副铁壁龟缩的架势。
　　“靠！”
　　王凡一把摘下望远镜，抓了抓头发，满脸写着无语：“昊天大会长，你可是天下第一联邦的扛把子啊！跟我一个新人打至于这么怂吗？中路对轰拼操作不香吗？躲山头算怎么回事！”
　　“妈的，咱们辛辛苦苦布的局全白瞎了！他们缩在石头缝里当乌龟，陷阱连个毛都炸不到！”
　　王凡指着虚拟沙盘上预设的伏击点，只见几条狭窄的峡谷通道，那里埋设了大量触发式地精炸弹和酸液陷阱，甚至两侧还堆满了士兵尸体。
　　就在王凡郁闷得想捶桌子时，身旁的法力无边却突然笑出声来。
　　那笑声里没有半分焦虑，反而透着一切尽在掌握的从容。
　　“你笑啥？”王凡狐疑地扭头。
　　法力无边笑眯眯道：“我笑他们，正一步步自己钻进咱们的圈套里。”
　　“圈套？”王凡眉头一皱。
　　法力无边则指向全息地图上华夏重兵布防的岩壁高地，反问道：“老板，这是什么地图？”
　　“风暴之眼啊！系统随机抽的，你又不是不知道。”王凡没好气地回答。
　　“那风暴之眼的特色是什么？”法力无边继续问。
　　“风大啊！鬼哭狼嚎的，沙子迷眼，通讯都受影响……”
　　王凡说到一半，猛地顿住，一个惊人的猜想浮上心头：“等等！无边你该不会是想……”
　　法力无边嘴角扬起一抹冰冷的弧度，指尖轻轻点在那些被华夏当作天然屏障的、犬牙交错的陡峭岩壁上。
　　狂风正卷着砂石，在岩缝间发出尖锐的呼啸。
　　“没错。”法力无边迎着王凡骤然亮起的目光，一字一句道：“风大，才适合——放火。”

第369章 愚蠢的战术
　　风暴之眼呼啸的风声，卷动着战场上的沙砾，也吹拂着王凡紧锁的眉头。
　　法力无边提出的“放火”战术核心，确实巧妙地利用了天时——这肆虐的狂风足以让任何一点火星在瞬间燎原。
　　然而，地利却完全掌握在对手手中。
　　华夏联邦一万两千余精锐，早已在李天昊的指挥下，牢牢占据了风暴之眼地图上最险要的几处高地。
　　断刃崖如刀劈斧削，易守难攻。
　　鹰巢岭视野开阔，俯瞰全局。
　　磐石壁垒更是依托天然巨石构筑了层层叠叠的防御工事，配备了密集的真实之眼反隐装置和重装护卫的铁壁防线。
　　华夏联邦的军团居高临下，视野覆盖了山脚下几乎每一寸土地。
　　方圆数百米内，别说大规模纵火部队的调动，就算是一只兔子蹿过，也难逃这些顶级玩家锐利的眼睛和魔法师的侦查魔法。
　　更别提那堪称恐怖的火力网——远程法术、符文炮、强弓劲弩交织成的死亡地带，即便是同为顶级大联邦的神谕联邦或星海会，面对这种依托地利、人数和火力构筑的钢铁防线，也绝不敢轻易发起正面强攻，那无异于将士兵送入绞肉机。
　　王凡看向法力无边，眼神中带着征询与一丝不易察觉的凝重：“火攻是好，但怎么点？华夏居高临下，看得一清二楚，我们的人靠近山脚都是活靶子，更别说深入去布置引火点了，他们的火力密度，足以在点火前就把我们任何尝试的队伍在进攻的路上歼灭。”
　　法力无边背对着喧嚣的风暴，魔法长袍长袍在狂风中猎猎作响，仿佛自成一方天地。
　　此时此刻，法力无边脸上的表情依旧是那副万年不变的平静，淡定的神色如同局外人，仿佛眼前这令无数人绝望的困境，不过是一道寻常的棋局残局，
　　片刻后法力无边缓缓转过身，吐出四个字，清晰而简洁，却石破天惊：“直接攻山。”
　　“攻山？！”王凡的瞳孔瞬间收缩了一下。
　　饶是他对法力无边有着绝对的信任，听到这四个字时，心脏也忍不住剧烈地跳动起来，一股荒谬感油然而生。
　　王凡甚至有那么一刹那，一个极其荒诞的念头划过脑海：这家伙，该不会是华夏联邦埋在老子身边的终极卧底吧？在这个节骨眼上提出这种纯属自杀的战术？让兵力本就处于绝对劣势的落日盟，放弃任何迂回和诡计，去正面冲击占据制高点、以逸待劳、人数多出一倍有余的华夏联邦铁壁防线？这和命令士兵集体跳进岩浆有什么区别？
　　然而，这个念头仅仅存在了不到半秒，就被王凡强大的理智和对法力无边根深蒂固的信任强行压了下去。
　　这可是自己的士兵，自己亲自召唤出来的士兵，而且还是向自己宣誓效忠过的骑士，拥有绝对的忠诚，压根都无法和其他领主直接交流，怎么可能是华夏联邦的卧底，他这么做一定有他的想法。
　　王凡深吸一口气，想起了之前对阵天煞盟的黑石荒原，法力无边冷静地派遣小手乱摸执行几乎不可能完成的斩首任务，瓦解了铁桶阵，又想起了领地攻防战，正是法力无边献上那看似“自杀式”的诱敌计策，将四千天煞盟大军引入曙光堡的死亡瓮城，全歼的奇迹。
　　再就是对阵极光联邦，当所有人都以为要陷入苦战时，法力无边果断启用战争机器，一轮齐射便摧毁了号称坚不可摧的永霜结界……
　　还有让杨天龙几人率兵自杀，变成尸体……发动尸体爆炸……
　　每一次，当所有人都觉得无路可走时，法力无边总能以他那超越常理的思维，在绝境中撕开一道口子，用最意想不到的方式赢得胜利。
　　这家伙的战术每次都看起来荒谬无比，且让人无法沟通，但每一次都能在打击的质疑中出奇制胜。
　　作为王凡的“外置大脑”，法力无边是落日盟无数次以弱胜强的战术策划大师，他那看似离奇的战术之下，往往藏着最致命的杀机。
　　“疑人不用，用人不疑。更何况，无边老狗是我最忠诚的兄弟……”
　　王凡心中默念。
　　法力无边的忠诚度是百分百，这是系统赋予的基石。
　　法力无边的智慧，更是无数次被实战证明的瑰宝。
　　既然法力无边此刻如此笃定地说出“直接攻山”，那这看似送死的命令背后，必然隐藏着自己尚未洞察的、足以翻盘的契机。
　　或许，正是这种极致的“不可能”，才能打破李天昊那同样精于计算的思维定式……
　　王凡眼中的动摇瞬间消失，取而代之的是一种近乎狂热的决断。
　　只见他猛地抬头，眼神锐利如刀，再无半分犹豫：“好！就按你的计划来！老子就陪你赌这一把大的！”
　　王凡没有再追问细节，对法力无边的信任在这一刻化作了行动指令。
　　下一刻，王凡便迅速向全体参战领主下达了冰冷而明确的命令：“全体注意！目标——正前方华夏联邦高地！全军突击！强行攻山！不惜代价，给我撕开一道口子！”
　　而王凡本人的士兵，却在法力无边的战术下坐镇大后方。
　　命令如同一道突如其来的惊雷，狠狠在每一位落日盟前线领主的心头响起。
　　通讯频道里，瞬间死寂了半秒，随即爆发出难以置信的惊呼和质疑。
　　“攻山？！老板？！您确定命令无误？！”白云飞的声音第一个响起，充满了震惊和急切。
　　作为曾经与华夏联邦多次交锋的老对手，白云飞可比任何人都清楚那座“山”意味着什么。
　　那不仅仅是一座山，还是传说中的华夏联邦，是所有人都无法逾越的高峰！
　　白云飞用尽全力都无法撼动的壁垒，是星河联邦北银河区域的神话。
　　“老板，对面兵力比我们多一倍都不止啊！而且还占据了制高点！”
　　紧接着，山河无恙那带着颤音的咆哮也加入了进来：“老板三思啊！那些高地，居高临下，视野无死角！我们的士兵刚进入半山腰，就会暴露在他们的火力覆盖下！华夏那些领主，个个都是一等一的高手，单兵属性、装备、战斗素养，哪样不比我们强？他们现在缩在乌龟壳里，以逸待劳，我们仰攻？这……这和让兄弟们去送死有什么两样？！”
　　质疑如同潮水般涌来，其他领主也纷纷表达着不解和恐惧：
　　“正面硬撼？我们这点兵力冲上去，还不够人家塞牙缝的！”
　　“昊天正气本人还在上面！那可是昊天正气啊！！”
　　“老大！您再考虑考虑吧！一定有别的办法！我们可以拖平局，或者……”
　　白云飞的声音带着深深的悲愤和无力：“老板！我跟昊天正气打了这么多年，这老家伙什么实力没有人比我更清楚，现在他占尽了天时地利人和！我们强攻，哪怕用人命堆，也根本堆不上去！对方的法师团和符文炮一轮集火，我们一个百人队就没了！你这不是战术，这是……这是屠杀令！”
　　白云飞实在无法理解，一向智计百出、擅长以奇制胜的王凡，此时怎么会在这个最关键的决赛局，下达如此昏聩、如此违背军事常识的命令。
　　这简直是将之前所有的胜利和荣耀都押在了一次毫无胜算的自杀冲锋上。
　　然而，通讯那头传来的，只有王凡更加冰冷、更加强硬、不容置疑的回复，每一个字都像冰锥刺入众人心中：“执行命令！目标，高地！全军突击！对面是华夏联邦，是最终决赛！牺牲，在所难免！为了胜利，在所不惜！违令者，自己退盟！”
　　“这……”
　　频道里瞬间只剩下沉重的呼吸声和电流的杂音，绝望和憋屈感笼罩着每一位领主。
　　山河联邦作为第一批跟随王凡的迷弟，是真正见识过王凡手段的，如今又是跟随王凡一路走来，见证过无数奇迹，对他有着近乎盲目的崇拜。
　　但此刻，这道命令彻底颠覆了他们的认知和承受底线。
　　白云飞痛苦地闭上眼，山河无恙也满脸备份。
　　此时所有人心中充满了对王凡决策的极度不解甚至愤怒——这简直是拿所有兄弟的命去当消耗品。
　　当初他们让王凡当老大，只因为他们坚信王凡可以让他们发展成真正的顶级联邦，可没想过王凡要让他们当炮灰去送死。
　　游戏世界，虚拟战场，死了就死了……其实没有什么影响，但这么憋屈的去送死，大家心里属实堵得慌。
　　然而，军令如山，他们是王凡的部下，在联邦争霸赛的战场上，会长的命令就是最高权限……
　　“妈的……执行命令！”
　　白云飞几乎是从牙缝里挤出这句话，然后调转方向，对着自己麾下的部队下令道：“山河联邦的兄弟们！会长有令！目标——前方高地！全军——突击！为了山河联邦，为了落日盟！冲锋！！”
　　同样的命令，带着同样复杂的情绪，从山河无恙和其他前线领主口中艰难地发出。
　　庞大的山河联邦和落日盟组成的部队，如同被驱赶的羊群，带着满腔的疑惑、恐惧和一丝被抛弃的悲凉，开始缓慢而沉重地向着那高耸入云、布满了致命獠牙的华夏联邦高地，发起了仰攻。
　　当山河联邦和落日盟的大军如同黑色的潮水，义无反顾地涌向华夏联邦那铜墙铁壁般的高地防线时，整个观战频道和现场观众席瞬间炸开了锅！
　　“卧槽！！我看到了什么？！攻山？落日盟疯了？！”
　　“直接A上去了？！这……这不是送吗？饺子大神被下降头了吧？”
　　“我尼玛！对面可是华夏联邦啊！还占了制高点！这波上去不是白给？！”
　　“完了完了，落日盟心态崩了！被逼急了开始乱打了！”
　　“这指挥太离谱了吧？跟之前判若两人啊！难不成饺子被华夏联邦收买了？？”
　　观众们一片哗然，几乎所有人都被这简单粗暴到极致的战术惊得目瞪口呆。
　　即便是最没脑子的玩家眼里，直接攻山的打法都是极其胡闹的行为，这根本就是最愚蠢、最没有技术含量的打法，尤其是在双方巨大的实力和地利差距下，简直是把“输”字刻在了脑门上。
　　解说席上，几位经验丰富的解说员同样面面相觑，额头瞬间冒出了冷汗。
　　几人绞尽脑汁，试图理解这违背常理的举动。
　　“难以置信！落日盟竟然选择了最不可能的选项——正面强攻！”解说A声音里充满了困惑：“这……这完全不符合饺子一贯的战术风格！他可是以诡道和奇谋著称的战术大师啊！”
　　解说B更是眉头紧锁，手指快速敲击着虚拟面板调取数据：“看兵力对比，华夏12342人占据绝对高地，落日盟5147人仰攻……火力覆盖范围分析……嚯……落日盟的先头部队只要进入山脚百米范围，就会遭到毁灭性的多重打击！这……这根本就是送死局！饺子到底在想什么？”
　　解说C擦了擦汗，大脑飞速运转：“难道真是被逼急了，孤注一掷？不对……饺子不是这种人！他一定有后手！一定有我们没看透的东西！”这个解说员死死盯着战场画面，落日盟的部队虽然开始了冲锋，阵型却似乎并非完全混乱，更像是在执行某种既定的、但看起来无比悲壮的推进计划。
　　突然，解说C脑中灵光一闪，猛地一拍桌子：“等等！我明白了！诱敌！这一定是诱敌之计！”
　　A、B解说闻言一愣，立刻看向他：“诱敌？怎么说？”
　　解说C眼中闪烁着“洞悉一切”的光芒，语速飞快地分析道：“你们想想落日盟的招牌是什么？是尸爆打法！是那能把尸体变成核武器的恐怖技能！饺子这招看似送死，实则是要利用攻山过程中必然产生的巨大伤亡！他故意让这些士兵去送死，在高地下方堆积大量的尸体！一旦尸体数量足够多，形成一个巨大的‘火药桶’，然后他们假装败退……”
　　听到解说C这话，B解说眼睛一亮，接口道：“华夏联邦如果看到落日盟损失惨重溃败，很可能按捺不住胜利的诱惑，下山追击！一旦他们的主力部队冲下高地，进入那片堆满落日盟士兵尸体的区域……”
　　A解也瞬间恍然，激动的说道：“然后‘轰！！！’只需要一个尸体爆炸！那可就是再次重现毁天灭地的景象！所有的追击部队会被瞬间团灭！落日盟就能一举扭转乾坤！甚至直接拿下比赛！”
　　“没错！”解说用力点头，对自己的推理无比笃定：“就是这样！饺子太狠了！对自己人也这么狠！但这绝对是最符合他风格、最有可能在绝境中翻盘的战术！他赌的就是华夏联邦会贪功冒进！赌的就是华夏联邦忍不住下山来收割！表面送死，实则埋雷！高！实在是高啊！这战术虽然残酷，但确实是在当前看似无解的局面下，唯一可能撕开华夏联邦防御型打法的机会！”
　　解说们越说越兴奋，仿佛已经破解了王凡的“密码”，之前的困惑一扫而空，取而代之的是对这位“战术大师”狠辣与果决的惊叹。
　　观众们也听得恍然大悟，虽然觉得这战术过于残酷，但想到之前落日盟用尸爆术创造的一次次奇迹，又觉得合情合理。
　　一时间，“诱敌尸爆”的解读迅速成为主流观点，所有人都紧张地盯着战场，等待着那“尸山血海”的铺设完成，以及华夏联邦是否会如王凡所愿“咬钩”。
　　另一边的高地上，落日盟全军悍不畏死冲上来的景象，同样让高地上的华夏联邦众领主大吃一惊，指挥部频道里瞬间响起一片吸气声。
　　“我靠！他们真冲了？！不要命了？”
　　“疯了吧？这饺子想干嘛？跟我们硬碰硬？”
　　“送！绝对是送！兄弟们准备收割了！”一些性子急的领主已经摩拳擦掌。
　　“不对！事出反常必有妖！饺子不可能这么蠢！”更多谨慎的领主则感到不安。
　　李天昊则站在断刃崖的最高点，俯瞰着下方如蚁群般涌来的落日盟部队，眼神闪烁不定。
　　李天昊脸上没有丝毫的轻视，反而比任何人都要凝重，当看到对方阵型在冲锋中似乎有意无意地“引导”着伤亡集中在某些区域时，李天昊突然笑了，解说员都能看出王凡的意图，作为顶级战术大叔的李天昊又如何看不出来。。
　　“都安静！”
　　李天昊沉稳的声音通过指挥频道压下所有嘈杂：“这不是简单的硬碰硬，更不是饺子昏了头。这是典型的诱敌之计！而且是非常狠毒的计策！”
　　频道里瞬间安静下来，所有人都屏息听着会长的分析。
　　“诱敌？”有人疑惑。
　　“不错！”李天昊斩钉截铁，“你们忘了落日盟之前是怎么以弱胜强打败对手的吗？中路对掏，让一部分人集体自杀制造尸体，然后一个尸爆术，把夜未央集结的主力炸得灰飞烟灭！他可是什么事都干得出来。”
　　此言一出，频道里响起一片倒吸冷气的声音和低声咒骂。
　　“操！想起来了！这孙子！”
　　“妈的，拿自己人当炸弹！简直丧心病狂！”
　　“人干不出这事！对自己兄弟都这么狠……”
　　李天昊却是淡淡的说道：“在饺子眼里，只要能赢，手段从来不是问题。他让这些人强攻送死，就是要用他们的尸体，在我们高地下方铺出一条‘死亡地毯’！一旦我们被眼前的‘胜利’假象迷惑，或者按捺不住想要扩大战果，贸然下山追击……”
　　说到这六，李天昊顿了顿，加重语气：“那么，等待我们的，将是一场由我们亲手踩上去的、惊天动地的大爆炸！尸体爆炸的威力，你们应该都清楚！”
　　“嘶~”
　　想到那毁天灭地的景象，所有华夏领主都感到一阵寒意。
　　那可是被称之为战场核武器的技能，其威慑力之强，让所有联邦都对王凡忌惮至极。
　　如果真被对方得逞，那后果不堪设想。
　　“会长英明！差点就上当了！”
　　众人后怕不已，纷纷对李天昊的分析表示佩服。
　　“那我们怎么办？就看着他们在下面堆尸体？”
　　李天昊目光扫过整个防御阵地，眼神无比坚定：“传令下去：所有人，严守阵地！没有我的命令，任何人、任何部队，绝对、绝对不允许擅自离开高地一步！哪怕他们溃败得再惨，尸体堆得比山还高，也给我死死钉在阵地上！记住，我们的核心目标是拖入加时赛！现在下山，正中对方下怀！”
　　说到这里，李天昊眼神变得更加深邃，补充道：“而且，对付饺子这种级别的对手，绝不能只防一个方向！他诡计多端，声东击西是家常便饭。这次明面上是诱敌尸爆，但谁敢保证，这不是他故意暴露给我们看的‘明棋’……他真正的杀招，很可能藏在暗处！”
　　言罢，李天昊发出更全面的指令：
　　各部队听令：固守！依托工事，远程火力全力输出，给我狠狠打击攻山部队，让他们付出最惨重的代价！但记住，不许追击！
　　反隐！所有真实之眼保持最大功率运转！重点监测我方阵地后方、侧翼以及所有可能的隐蔽渗透路线！提防对方利用正面强攻吸引注意力，派遣精锐刺杀小队或持有特殊道具的单位进行暗度陈仓，偷袭我们的关键节点或领主！
　　守护！重装护卫部队，贴身保护所有重要领主和关键设施，不得有任何松懈！刺客团进入最高戒备状态，随时准备反制！
　　李天昊的命令清晰而周密，将“固守”和“严防”贯彻到了极致。
　　作为战术大师，李天昊不仅看穿了王凡摆在明面上的“尸爆诱饵”这一层，更警惕地防备着可能存在的第二层甚至第三层杀招。
　　这就是高手和高手之间的思维对决。

第370章 一场屠杀
　　风暴之眼的狂风，裹挟着砂砾与死亡的气息，像亿万把无形的钝刀，反复切割着落日盟士兵裸露的皮肤与紧绷的神经。
　　白云飞身后，五千余名落日盟领主以及军团组成的黑色洪流，正发出震天的咆哮，向着华夏联邦盘踞的高地发起决死的冲锋。
　　这已不是战斗，而是一场用血肉填壑的悲壮仪式。
　　“冲啊——！”
　　白云飞深吸一口气，发出一声满含悲愤嘶吼！
　　白云飞比任何人都清楚，这个命令下完以后，是怎样的代价和后果。
　　随着白云飞一声令下，落日盟所有的领主和士兵，牙一咬心一横，径直向着高地冲了上去。
　　然而就在这时，天际骤然一亮！
　　一颗直径数米的炽热火球，如同坠落的熔岩星辰，带着毁灭的尖啸，精准地砸落在落日盟军团之中。
　　“轰隆——！！！”
　　震耳欲聋的爆炸声掩盖了一切悲鸣。
　　耀眼的火光冲天而起，瞬间吞噬了至少十数名士兵的身影。
　　焦糊的肉香与金属融化的恶臭混合着硝烟弥漫开来，令人作呕。
　　飞溅的不是泥土，是燃烧的残肢断臂和融化的甲胄碎片，如同地狱的雨点般洒落在白云飞和他周围士兵的身上、脸上，滚烫而粘稠。
　　“法师团！是华夏的天火法师团！”一个声音带着哭腔尖叫，瞬间被更多的爆炸声淹没。
　　断刃崖顶，华夏联邦的阵地如同一座森严的死亡堡垒。
　　法师阵列整齐划一，法杖挥舞间，冰蓝色的锥雨、惨白的连锁闪电、橘红色的爆裂火球，编织成一张覆盖整个冲锋路线的死亡之网。
　　更令人绝望的是那低沉而致命的轰鸣——魔晶炮！
　　没错，是魔晶炮！！
　　作为最强大的顶级联邦，华夏联邦手里也有魔晶炮，虽然没有包三先生那种工程师级别的人才，但充足的资源，让他们也拥有了自己的魔晶炮。
　　在所有人都处于冷兵器时代的时候，魔晶炮的威力在常规战斗模式面前就是碾压级别的存在。
　　“轰！！”
　　一声巨响。
　　粗大的能量光束每一次闪烁，都在冲锋的人群中犁开一道血肉模糊的深沟，留下直径数米的焦黑巨坑，坑底瞬间被残破的躯体与内脏填满。
　　“噗嗤！”
　　一声闷响在白云飞身侧响起。
　　白云飞猛地扭头，身边的士兵被一道手臂粗细的冰锥贯穿了胸膛！冰锥透背而出，带着温热的血珠，眼神木然……毫无表情。
　　下一秒，后续冲锋的士兵如同失控的洪流，无数只脚无情地从他尚未冷却的躯体上踏过，骨骼碎裂的声音清晰可闻，顷刻间，那个曾经鲜活的士兵便化作地上的一滩模糊血肉。
　　视线所及，落日盟的士兵们如同被无形的镰刀收割的麦子，一片片倒下。
　　冲锋的浪潮被一层层剥开，消融在华夏联邦构筑的立体死亡陷阱中。
　　甚至山河无恙的左臂都被突如其来的火球齐肩被炸飞，仅剩的右手挥舞着大刀，对着空气疯狂劈砍，发出意义不明的嘶吼。
　　更多的士兵，有的被火球烧成焦炭，蜷缩如虾；有的被冰锥钉死在地面，保持着冲锋的姿态；有的被闪电劈中，浑身焦黑冒着青烟；更多的则被魔晶炮直接轰成了漫天的血雾和碎块……
　　尸体，层层叠叠的尸体！从山脚开始，如同地狱的阶梯，一直向上蔓延。
　　鲜血汇聚成溪流，浸透了干燥的沙砾，在狂风的吹拂下散发出浓烈到令人窒息的血腥味。
　　脚下的土地不再是土地，而是由血肉、碎骨、内脏和泥土混合而成的泥泞沼泽，每一步都黏腻而沉重，散发着死亡的气息。
　　“他妈的——！！！”白云飞郁闷的吐出一句脏话。
　　不知道是在骂华夏联邦的攻击残忍，还是再骂王凡让自己的士兵送死。
　　“为什么…老板…你到底在想什么？！”
　　白云飞内心的抑郁几乎要冲破胸膛，无边的愤怒和彻骨的绝望交织着，几乎将他撕裂。
　　白云飞不懂，真的不懂！王凡这个时候为什么会下达如此愚蠢、如此残酷的自杀式命令？
　　正面强攻占据绝对地利、火力覆盖如此恐怖的华夏高地，这和命令他们跳进熔炉有什么区别？
　　难道之前那些辉煌的胜利，那些精妙的战术，都只是运气？还是说……老板在巨大的压力下，终于疯了？
　　其他人也是同样的心态……之前对王凡有多信服，现在就有多不满。
　　死可以！
　　但送死……那就太憋屈了。
　　……
　　星穹竞技场，这座容纳了数十万观众的宏伟建筑，此刻的气氛却如同一个巨大的、即将沸腾的压力锅。
　　全息投影巨幕上，落日盟那惨烈到令人心胆俱裂的“血色冲锋”画面，让原本喧嚣的看台陷入了短暂的死寂。
　　随即，是更加汹涌的议论狂潮。
　　“这是拿命去填啊！这…这简直是屠杀！落日盟的人疯了吗？”
　　一个女观众捂住了嘴，脸色煞白，眼中充满了不忍和恐惧，胃里一阵翻江倒海：“拿人命去填？这得死多少人？”
　　“狠！太他妈狠了！这饺子真是个活阎王！”
　　旁边一个满脸络腮胡的壮汉用力拍着大腿，语气复杂，既有对惨烈场面的震撼，也带着一丝对这份冷酷决断力的扭曲敬佩：“对自己人下手都这么黑！这心肠是铁打的吧？”
　　“伤敌一万，自损八千？我看是自损八千，伤敌恐怕连八百都不到！”
　　有人摇头叹息：“华夏的阵地固若金汤，落日盟连边都摸不着，纯粹是送死啊！”
　　“送死？你们懂个屁！”
　　一个穿着战术背心、看起来像是资深玩家的观众猛地站起来，指着屏幕上山脚下那堆积如山的落日盟士兵尸体，眼中闪烁着狂热的光芒：“诱饵！这都是诱饵！看到那些尸体没？看到没有！那是王凡故意摆在那里的‘火药桶’！就等着华夏联邦那帮孙子得意忘形，冲下山来抢功、打扫战场！只要他们敢下来，只要他们踏进那片‘尸山’的范围……”
　　接着，那人做了一个爆炸的手势，发出“嘭”的声音，脸上满是兴奋的潮红：“嘿嘿，只要一个尸爆术！保管让华夏联邦步神谕的后尘，体验一把什么叫‘骨灰都给你扬了’！这叫舍不得孩子套不着狼！饺子这手，绝了！”
　　这番言论立刻点燃了更多人的“期待”。
　　“对啊！尸爆术！这才是落日盟的目的！”有人闻言激动地搓着手：“快看快看，尸体堆得够高了！华夏的人呢？快下来啊！急死我了！”
　　“李天昊能上当吗？他可是出了名的稳健。”也有人持怀疑态度。
　　“稳？再稳的人架不住手下有贪功冒进的！看着唾手可得的胜利和唾手可得的功勋值、装备，我不信华夏所有人都能忍住！”那个“战术背心”笃定地说。
　　在神谕联邦的豪华包厢里，气氛则截然不同。
　　会长神圣计划看着屏幕上华夏联邦如同绞肉机般收割着落日盟的生命，嘴角抑制不住地向上勾起，形成一个冰冷而快意的笑容，他想起了不久前自己被王凡用尸爆术在众目睽睽之下全歼的耻辱，那种憋屈和愤怒此刻终于找到了宣泄口。
　　“呵…呵呵…昊天正气，星主级别的高手……”神圣计划声音带着毫不掩饰的怨毒和幸灾乐祸：“高高在上，俯瞰众生？看着很爽是吧？等着吧，我看你能得意到几时！饺子的尸爆大餐，马上就该轮到你们品尝了！真期待看到你们华夏的精锐，像我们神谕的刺客一样，被炸得满天飞的‘盛况’啊！”
　　神圣计划心中恶毒地祈祷着：“下去！快下去啊！昊天正气，你可千万别拦着你那些‘忠勇’的手下们去捡装备啊！淋过雨的人，不把别人的伞撕烂，怎么能叫公平呢？最重要的是……只要你们华夏也栽在落日盟手里，那我们神谕的失败，也就不算那么丢人了，对吧？”
　　这种“要死一起死”的阴暗心理，让神圣计划感到一种扭曲的平衡。
　　隔壁战锤联邦的包厢里，魁梧如巨熊的会长“巨人之锤”眉头紧锁，粗壮的手指敲击着扶手：“昊天正气不是神圣计划那种蠢货。他太稳了，稳得可怕。他肯定看穿了饺子的意图，不会下山的。”
　　“看穿又怎么样？”
　　神圣计划隔着包厢仿佛听到了巨人之锤的话，冷笑着自语：“诱惑就在眼前！几千具‘战利品’堆在那里，散发着‘快来捡’的气息！昊天正气能管住自己，他能管住手下四千多个领主每一个人的贪念？只要有一个人，哪怕一个小队的领主忍不住冲下去捡点东西，就会像点燃导火索一样，引爆整个尸山！连锁尸爆！那画面……啧啧，想想就让人兴奋！”
　　神圣计划已经迫不及待想看到华夏联邦重蹈覆辙，和他一起成为王凡辉煌战绩的背景板。
　　解说席上，几位经验丰富的解说员也争论得面红耳赤，试图解读这惨烈表象下的博弈。
　　“难以置信的牺牲！饺子这是在用士兵的生命作为赌注，进行一场豪赌！赌昊天正气的定力，赌华夏联邦的纪律性！”解说A声音激动得有些颤抖。
　　“但华夏联邦从开战伊始就反复强调固守高地！命令非常清晰，也非常坚决！落日盟的‘尸爆诱饵’计划，成功的可能性……微乎其微！”解说B相对冷静，指出了关键。
　　“没错，昊天正气的威望和掌控力毋庸置疑。但是……”解说C补充道，目光锐利：“战场瞬息万变！巨大的优势就在眼前，谁能保证华夏联邦的每一位领主，在巨大的诱惑和同僚可能的‘捷报’刺激下，还能保持绝对的冷静？万一有人贪功冒进呢？毕竟，在他们看来，胜利似乎已经唾手可得！人性的弱点，往往是计谋最好的突破口！”
　　整个竞技场，如同一个巨大的、喧嚣的剧场。观众们怀着各自的心思。
　　有人为落日盟士兵的惨烈牺牲而扼腕叹息，心生同情。
　　有人则纯粹是看热闹不嫌事大，兴奋地期待着“尸爆烟花”的绚丽绽放和华夏联邦的惊天大翻车。
　　还有像神圣计划这样曾被王凡击败的势力代表，怀着阴暗的“撕伞”心理，恶毒地诅咒着华夏联邦也栽个大跟头。
　　所有人的目光都聚焦在那片尸山血海的断刃崖，等待着那个可能引爆一切的“万一”。
　　断刃崖顶，猎猎狂风中，李天昊如磐石般屹立在指挥高台，他身披闪烁着星辰光辉的战甲，面容沉静如水，深邃的目光俯瞰着下方如同炼狱般的战场。
　　落日盟士兵前赴后继的冲锋和惨烈的伤亡，并未在他脸上激起一丝得意的涟漪，反而让他的眉头锁得更紧，凝重之色几乎化为实质。
　　太顺利了！顺利得反常！
　　王凡是谁？是那个在领地攻防战用瓮城全歼天煞盟四千领主，在竞技场用普通士兵秒杀顶级英雄，用尸爆术坑杀神谕精锐，用战争机器轰碎极光要塞的战术鬼才！
　　他会愚蠢到用五千精锐士兵的生命，只为了进行一次注定失败、徒增伤亡的正面强攻？只为了在断刃崖下堆砌一座无用的“尸山”？
　　绝不可能！
　　正如自己之前所预料的那般，这家伙必然想要使用尸爆战术，等待华夏联邦的人下去追杀……
　　“所有单位注意！最高指令！”李天昊的声音斩钉截铁，不容置疑：“严守各自阵地！没有我的命令，任何人，记住，是任何人！绝不允许踏出阵地一步！更不许下山追击！哪怕对方溃不成军，哪怕山下堆满了传奇装备，也给我像钉子一样，死死钉在你们现在的位置上！违令者，军法从事，就地格杀！”
　　“重复！固守！固守！固守！不许下山！严防死守到战役结束！”
　　频道里传来各部队指挥官清晰而有力的回应：“明白！来打”
　　“遵命！固守阵地！”
　　“保证完成任务！”
　　李天昊并未因此放松，王凡的诡计当然不会如此简单。
　　接着李天昊又立刻下达第二道命令：“反隐部队！所有侦测单位！立刻启动最大功率！扫描范围扩展到极限！覆盖整个高地外围，尤其是两侧悬崖峭壁和后方的隐秘路径！重点排查！一只苍蝇也别想无声无息地摸上来！严防对方的‘黑影’刺客团渗透偷袭！发现任何异常能量波动或潜行目标，无需警告，立刻集火消灭！”
　　“是！”
　　华夏联邦最精锐的“夜枭”刺客团和配备高级真实之眼法术的法师小队立刻行动起来。
　　一道道无形的侦测波纹如同水银泻地，扫过高地的每一寸土地、每一块岩石的阴影。
　　探照灯般的魔法光束来回扫射，将悬崖边缘和可能的攀登点照得亮如白昼。
　　所有人的神经都紧绷着，目光警惕地扫视着周围，严防死守可能从任何角落出现的致命刺客。
　　李天昊的谨慎和洞察力，让华夏的防御体系瞬间提升到了最高警戒等级。
　　然而，正是这份洞悉了“尸爆诱饵”的谨慎，这份对王凡“声东击西”（用惨烈冲锋吸引注意，用刺客偷袭达成致命一击）战术的精准预判，让李天昊及其麾下，将几乎全部的注意力都集中在了“自身阵地安全”和“防范潜行偷袭”上。
　　华夏联邦所有人此时的思维被牢牢锁定在“王凡的目标是山顶阵地”和“刺客是主要威胁”这两个焦点上。
　　侦测法术和警惕的目光一遍遍扫过高地表面和周边空域，却下意识地忽略了一个近在咫尺、灯下黑般的盲区——断刃崖那陡峭岩壁的下方，那片被巨大崖体阴影彻底笼罩、紧贴着山基的狭窄地带！
　　就在华夏联邦的反隐力量如同探照灯般聚焦于山顶和周边，严防“落日盟刺客团从上方或侧面渗透时，落日盟真正的奇兵，却如同最狡猾的壁虎，悄无声息地贴着岩壁，从风暴之眼侧翼一条极其隐蔽、布满嶙峋怪石的干涸峡谷中，摸到了断刃崖的“脚”下。
　　领队的正是“小手乱摸”，落日盟最顶级的潜行大师。
　　小手乱摸带着王凡手下所有的此刻职业组成入侵队伍，代号“地火”。
　　地火小队人数足足有200人。
　　这些此刻玩家没有携带用于刺杀的匕首和毒药，而是每人背包里塞满了在战场上采集的干柴以及火把。
　　借助狂风的呼啸、正面战场震耳欲聋的爆炸声和喊杀声的完美掩护，以及悬崖本身投下的巨大阴影，“地火”小队如同融入岩石的幽灵。
　　他们动作迅捷而轻盈，利用岩壁的凹凸和缝隙，手脚并用地向上攀爬了一小段距离，确保自己完全处于高地侦测视野的绝对死角——崖顶的人除非探出身子垂直向下看，否则根本不可能发现他们。
　　此时的华夏联邦注意力都在正面战场和领主周围，压根没有意识到王凡真实的暗度陈仓目标压根就不是那些领主……

第371章 获胜！
　　星穹竞技场巨大的全息投影屏上，清晰地映照着断刃崖顶的景象。
　　华夏联邦的12342名领主及其精锐士兵，如同磐石般牢牢占据着鹰喙峰、断刃崖等各处高地。
　　华夏联邦构筑的防御工事在阳光下闪烁着冰冷的金属光泽，魔晶炮台充能完毕，反隐探照灯如同巨眼般来回扫视着下方空旷的斜坡与谷地。
　　而崖下，落日盟士兵们发起的“血色冲锋”留下的惨烈痕迹尚未干涸——破碎的铠甲、折断的兵刃，以及那被鲜血和泥浆混合成的、令人心悸的暗红色泥泞地带。
　　崖顶上，李天昊（昊天正气）的身影挺拔如松，他冷静的声音通过指挥频道传遍华夏阵地：“保持最高警戒等级，反隐扫描持续最大功率！所有人坚守岗位，不得擅离阵地一步！他们想用尸爆诱饵引我们下山，痴心妄想！”
　　李天昊的命令斩钉截铁，带着不容置疑的威严。
　　华夏联邦的玩家们纪律严明，无人质疑，只是更加警惕地注视着下方那片死寂的战场。
　　李天昊的目光锐利如鹰，扫过崖下的每一寸土地，确认着落日盟的“诱饵”部队确实已被彻底消灭，再无威胁。
　　……
　　竞技场看台上，百万观众的情绪经历了从紧张到惊叹，再到浓重惋惜的剧烈波动。
　　“稳了！彻底稳了！”一位戴着华夏联邦徽章的老玩家激动地拍着大腿，声音洪亮：“看到没？这就是底蕴！这就是纪律！昊天会长一眼就看穿了饺子的把戏！什么尸爆诱饵，在我们铁桶阵面前就是笑话！”
　　“不愧是华夏联邦，传承数百年的老牌豪门！”
　　旁边一位分析型玩家推了推眼镜，语气充满敬佩：“昊天会长的指挥滴水不漏。占尽地利，兵力碾压，却丝毫不贪功冒进。落日盟那自杀式的冲锋，除了白白送死，根本没起到任何作用。华夏联邦完全不为所动，这份定力和对战局的掌控力，真是教科书级别的。”
　　解说席上，资深解说员也难掩对华夏的叹服：“观众朋友们，局势已经非常明朗！华夏联邦完美地执行了李天昊会长的龟缩防守战术。落日盟精心策划的血色冲锋，意图制造尸爆陷阱引蛇出洞，但被昊天正气会长精准识破并彻底化解！现在，落日盟的士兵损失惨重，攻势完全停滞，华夏联邦却毫发无损，牢牢掌控着所有战略高地。时间在一分一秒流逝，距离战役结束的倒计时已经开始……除非发生奇迹，否则落日盟翻盘的可能性，无限接近于零！”
　　叹息声在看台各处响起，尤其是那些支持落日盟、欣赏王凡奇招迭出的观众。
　　“唉……可惜了，真的可惜了。”
　　一位年轻的女玩家看着投影中那片象征落日盟失败的暗红泥泞，眼圈微红：“白云飞他们冲锋时喊的话……‘这算什么命令’……听着真让人难受。饺子大神这次……是不是太激进了？”
　　“是啊，好不容易一路杀进决赛，击败了天煞、天玄、神谕，连极光那样的庞然大物都被战争机器撕碎了，最后却倒在华夏这座真正的高山面前……”旁边一位中年玩家也摇头叹息：“饺子大神和他的落日盟已经创造了太多奇迹，但这次，看来是真的到极限了。华夏联邦，实在是太强了，强得让人绝望。昊天老大根本不给任何机会。”
　　“血色冲锋”的悲壮画面还在回放，白云飞等士兵在泥泞中绝望冲锋、最终倒下的身影，与崖顶上华夏联邦严整有序、固若金汤的防御阵型形成了刺眼的对比。这强烈的反差，让无数中立观众也心生同情，为落日盟即将到来的“功亏一篑”感到深深的惋惜。
　　神谕联邦的会长“神圣计划”坐在贵宾席上，嘴角挂着毫不掩饰的怨毒冷笑，低声自语：“饺子……你也有今天！尸爆术？哼，李天昊可不是我！看着你精心准备的‘大礼’没人收，憋屈吧？绝望吧！这就是你狂妄的代价！”
　　神圣计划巴不得华夏立刻下山抢功，然后被炸上天，但看到李天昊如此冷静，他又感到一阵快意——至少饺子失败了。
　　战锤联邦的会长“巨人之锤”则抱着双臂，目光凝重地看着崖壁下方那片被华夏反隐探照灯忽略的、光线难以企及的死角阴影，若有所思。
　　片刻后巨人之锤低沉的声音对身边的副手说：“昊天会长的战术选择是对的，现在下山就是找死。但是……饺子这个人，他的底牌真的就亮完了吗？那场自杀冲锋，代价太大了，仅仅是为了一个注定被识破的诱饵？总觉得……哪里不太对劲。”
　　一丝不易察觉的疑虑在他心头萦绕，但眼前的局面，华夏的优势确实无可辩驳。
　　窒息的对峙与最后的倒计时
　　战场陷入了令人窒息的僵持。
　　断刃崖上，华夏联邦的玩家们严阵以待，精神高度紧绷，所有的注意力都集中在可能出现的隐身刺客和下方那片“尸爆危险区”。
　　魔晶炮的炮口微微调整，锁定着崖下的关键通道。
　　反隐探照灯的光柱如同巨大的扫帚，一遍遍犁过空旷地带，却始终没有发现任何可疑目标。
　　时间在沉默中流逝，距离战役结束的倒计时在竞技场巨大的屏幕上无情地跳动着。
　　崖下，那片被血色浸染的泥泞之地，只剩下死寂。
　　落日盟的士兵似乎真的已经放弃了，或者，他们的有生力量真的在那场冲锋中消耗殆尽了？
　　落日盟战场……
　　王凡百无聊赖地叼着一根枯草，似乎战场的一切都和自己无关。
　　法力无边则站在全息沙盘前，嘴角却勾起了一丝与凝重气氛格格不入的、几乎难以察觉的笑意。
　　下一刻法力无边的目光，紧紧锁定了沙盘上代表“风暴之眼”天气系统的动态模型——一股强劲的、被精确计算过的上升气流，正沿着断刃崖的特定崖壁轨迹，开始加速！
　　就在所有人都认为结局已定，华夏联邦此时优势尽显，根本不需要在做什么，胜局已经问了。
　　甚至许多观众已经开始为落日盟的“悲壮落幕”准备感慨词……
　　“就是现在！”
　　突然法力无边眼中精光爆射，命令清晰地传达到潜伏在崖壁最深处阴影中的“地火”小队队长“小手乱摸”耳中：“小手！放火！！”
　　这一声指令，如同惊雷炸响在“地火”小队成员的心中，也瞬间点燃了逆转的引信！
　　“行动！”小手乱摸压抑着激动，低吼一声。
　　两百名精挑细选、擅长潜行和攀岩的落日盟玩家士兵，如同从地狱阴影中爬出的幽灵，猛地从断刃崖底那些被反隐探照灯和崖顶视线完美遮蔽的裂缝、凹洞、灌木丛中钻出！他们动作迅捷如电，分工明确。
　　一部分人将早已准备好的、粘稠的炼金火油奋力泼洒在干燥的崖壁藤蔓、灌木丛和特意堆积的枯枝败叶上——这些易燃物，正是他们利用潜行时间，借助战场噪音和狂风掩护，神不知鬼不觉布置好的！
　　另一部分人则点燃了特制的、燃烧迅猛的火把，狠狠投向那些泼洒了火油的区域！
　　“轰！！！”
　　不是一处，不是两点，而是围绕着华夏联邦主力藏身的断刃崖顶核心区域下方，整整一圈的崖壁，在几乎同一时间，猛地腾起了炽热的火舌！那火势起得是如此之快，如此之猛，远超所有人的想象！
　　最关键的是——风暴之眼！
　　酝酿已久的、被法力无边精确计算和等待的“风暴之眼”狂风，在这一刻，如同被无形巨手精准操控，沿着断刃崖独特的地形，形成了强劲无比的上升气流！狂风呼啸着，卷起刚刚腾起的烈焰，火借风势，风助火威！
　　刹那间，那刚刚点燃的火苗，在狂风的疯狂催动下，猛地膨胀、拔高、连接！一条条火蛇以肉眼可见的速度窜升，疯狂舔舐着陡峭的崖壁，贪婪地吞噬着一切可燃之物。
　　仅仅几个呼吸之间，断刃崖面向落日盟阵地的整片崖壁，化作了一片熊熊燃烧、高达数十米的烈焰之墙！这火墙并非静止，而是被狂暴的上升气流卷着，如同无数条咆哮翻滚的赤红巨龙，以排山倒海、焚尽八荒之势，向着崖顶——华夏联邦固守的阵地——疯狂扑去！
　　火，本就是向上燃烧最为猛烈！此刻，在“风暴之眼”的狂风加持下，其蔓延的速度和毁灭性的力量被放大了十倍、百倍！
　　“！！！！！！！”
　　“？？？？？？？”
　　“我尼玛？！”
　　星穹竞技场，百万观众，瞬间失声！
　　前一秒，还在为华夏的固若金汤赞叹，为落日盟的惋惜情绪弥漫；下一秒，所有人都被这突如其来的、宛如末日天灾般的景象惊得目瞪口呆，大脑一片空白。
　　“火……火！大火！！”
　　解说员的嗓子瞬间劈了叉，声音因为极度的震惊和难以置信而扭曲变调，他猛地从座位上站起，手指颤抖地指向全息投影：“卧槽！什么情况！看！快看断刃崖！！火！是冲天大火！从崖底烧上来了！烧上来了！落日盟……落日盟放火了！！！”
　　整个竞技场仿佛被按下了静音键，死寂了一瞬，随即爆发出山崩海啸般的惊呼！
　　“什么？！！”
　　“火攻？！他们什么时候在崖下藏的人？！”
　　“我的老天！这火……这火怎么烧得这么快？！！”
　　“风暴！是风暴之眼的狂风！火借风势！我尼玛，这火势……”
　　投影中，那恐怖的烈焰狂潮已经无情地漫过了崖壁的中段，以无可阻挡的姿态吞噬着沿途的一切。
　　浓烟滚滚，直冲云霄，将半边天空都染成了不祥的暗红色。炽热的高温甚至让全息投影的边缘都出现了微微的扭曲。
　　华夏联邦的阵地，瞬间从固若金汤的天堑堡垒，变成了烈焰炼狱中的孤岛！
　　“救火！快！水系法师！土系法师！快施法！”李天昊此时也被着突如其来的火焰给搞蒙了，片刻后，李天昊略带慌乱的指令在华夏指挥频道中炸响。
　　李天昊作为顶级战术大师，一向以心态稳健足智多谋著称，如今声音中第一次带上了无法掩饰的惊怒和一丝慌乱。
　　此时李天昊瞬间明白了！明白了那场代价巨大的“血色冲锋”的真正目的！那不仅仅是为了尸爆诱饵，更是为了吸引他和整个华夏联邦所有的注意力，将他们的侦查力量牢牢锁定在崖下那片“安全区”和可能的隐身刺客上！
　　而真正的杀招，一直潜伏在他们眼皮底下、被地形完美遮蔽的视觉和侦测盲区！利用风暴之眼的狂风，执行最原始也最致命的火攻！
　　然而，一切都太迟了！
　　火势已成燎原，在狂风的推动下，其蔓延速度远超法术的释放速度。
　　华夏的法师们仓促间凝聚的水球、召唤的土墙，在滔天火海面前显得杯水车薪，瞬间就被蒸发、冲垮。
　　烈焰如同有生命的巨兽，疯狂地扑上崖顶，无情地吞噬着木质的拒马、帐篷、物资，点燃了玩家和士兵的衣甲！
　　“啊——！”
　　“烫！好烫！”
　　“挡不住！火太大了！”
　　“撤退！快撤啊！”
　　凄厉的惨叫声、绝望的呼喊声瞬间取代了之前的严阵以待，在华夏联邦的阵地上此起彼伏。
　　精心布置的防御阵型在无差别的火海面前土崩瓦解。
　　玩家和士兵们如同无头苍蝇般乱窜，试图逃离火场，但四面八方都是翻滚的烈焰和致命的浓烟。
　　魔晶炮台在高温下开始失灵、爆炸，更增添了混乱。
　　神谕联邦会长“神圣计划”脸上的幸灾乐祸早已凝固，取而代之的是无边的恐惧和难以置信，他失态地尖叫着：“不可能！这不可能！他们怎么做到的？！崖下……崖下怎么可能藏人点火？！”
　　神圣计划引以为傲的数据模型，在此刻被这颠覆性的战术彻底粉碎。
　　战锤联邦会长“巨人之锤”猛地一拳砸在座椅扶手上，扶手应声而碎！他死死盯着那片吞噬一切的烈焰，眼中爆发出骇人的光芒：“盲区！是视野和侦测的绝对盲区！好一个‘暗度陈仓’！！昊天老大……这次你可失算了！饺子够狠！也够绝！”
　　巨人之锤终于明白自己之前那丝不对劲的感觉从何而来了——落日盟的牺牲，是为了制造更大的、更致命的盲点！
　　竞技场内的惋惜叹息，早已被震耳欲聋的惊呼、尖叫和难以置信的议论所淹没。
　　无数人张大了嘴巴，看着这惊天逆转在眼前上演。
　　支持落日盟的观众在短暂的呆滞后，爆发出狂热的欢呼，许多人激动得热泪盈眶。
　　“逆转！惊天大逆转！”
　　“火攻！我的妈呀！这战术……绝了！”
　　“地火小队！潜伏在眼皮底下放火！这胆子！这算计！”
　　“风暴之眼！他们连天气都算进去了！这……这还是人吗？！”
　　“饺子大神！法力无边大神！永远的神！！”
　　烈焰已经彻底吞没了断刃崖顶。
　　华夏联邦庞大的军团，在自然伟力与精心算计结合的毁灭之火中，如同烈日下的冰雪般飞速消融。士兵成片倒下化作白光，玩家在火海中徒劳挣扎。
　　现在华夏联邦只有一条路可走，那就是冲下制高点……
　　可李天昊更清楚，制高点之下是什么……那是落日盟数千领主以及其麾下士兵的尸体……那些尸体也可以称之为一个个未曾引燃的炸弹。
　　直接下山，也是死路一条。
　　与其被炸死，还不如被烧死更有尊严一些，毕竟后者是被埋伏……前者则是跳入对手的圈套……蠢的无可救药。
　　……
　　李天昊的身影也被翻滚的浓烟和火光吞没，只留下指挥频道里最后一声充满了不甘和震惊的叹息，随即被火焰燃烧的爆裂声彻底掩盖。
　　系统冰冷的提示音，如同最终的审判，响彻在死寂（因震惊）和沸腾（因逆转）交织的星穹竞技场上空，也宣告了这场史诗级对决的最终结局：
　　【战役结束！野外遭遇战：落日盟胜！】
　　【联邦争霸赛决赛第三场：落日盟胜！】
　　【总比分：落日盟 2: 1华夏联邦！】
　　【恭喜落日盟获得本届联邦争霸赛总冠军！】
　　火光映红了整个竞技场的穹顶，也映红了百万张写满了震撼、狂喜、呆滞、绝望、敬畏等无数复杂情绪的脸庞。
　　断刃崖，这座被寄予厚望的华夏联邦最后壁垒，此刻已彻底沦为落日盟登顶王座、焚尽强敌的辉煌火葬场，也成为了王凡（那颠覆性战术智慧最耀眼、最灼热的证明。
　　华夏联邦这座看似不可撼动的高山，终究在烈焰与风暴中，被落日盟以最不可思议的方式，彻底“焚”越！
　　烈焰渐熄，硝烟弥漫的焦黑崖顶上，象征落日盟的旗帜虚影缓缓升起，迎风招展……
　　因为阵亡而被强制传送出竞技场的白云飞等人，此时也都愣在了原地……看着全息投影上升起的落日盟旗帜……所有人震撼的已然说不出话来。

第372章 尘埃落定
　　断刃崖顶，焦土仍在升腾着刺鼻的浓烟，混杂着魔法能量逸散后的臭氧味。
　　白云飞和他的小队成员，灵魂刚刚从冰冷的死亡状态回归，意识重新凝聚在复活点。
　　身体完好无损，但几分钟前那撕心裂肺的痛苦、被烈焰吞噬的灼热感，以及更深的——那种被当作弃子、被命令着冲向必死之地的屈辱与悲愤，却像烙印般刻在灵魂深处，挥之不去。
　　“为什么？！”
　　一个领主猛地捶向复活点的水晶柱，声音嘶哑，眼眶通红：“正面强攻？那是送死！是自杀！我们…我们在他眼里算什么？消耗品吗？！”他的质问，道出了在场所有刚刚经历“血色冲锋”的士兵们的心声。
　　白云飞沉默着，紧抿着嘴唇，指甲深深掐进掌心。
　　他想起冲锋前王凡那平淡无波的眼神，那句仿佛在说“今天天气不错”的命令——“全军，进攻！”，没有解释，没有鼓舞，只有不容置疑的冰冷。
　　那一刻，信任几乎崩塌，悲愤如岩浆般在胸腔翻涌。
　　他们不是NPC，他们是玩家！是活生生的人！为了胜利就可以这样毫不犹豫地牺牲掉吗？那句“想要胜利总得有人牺牲”的口号，此刻听起来无比讽刺，仿佛冰冷的刀锋，切割着他们的尊严。
　　星穹竞技场震耳欲聋的欢呼声通过直播光幕传来，与他们死寂的复活点形成刺眼的对比。
　　白云飞麻木地抬头，恰好看到光幕回放的最后片段：冲天烈焰如愤怒的火龙，顺着断刃崖咆哮而上，瞬间吞噬了华夏联邦固若金汤的阵地，李天昊那张永远沉稳的脸上写满了难以置信的惊愕。
　　紧接着，是系统那冰冷却又宣告着最终胜利的公告：【落日盟胜！总比分 2:1！落日盟夺得联邦争霸赛冠军！】
　　胜利了？我们赢了？
　　白云飞的大脑一片空白。
　　牺牲…是为了这个？他猛地看向身边同样呆滞的队友们。
　　光幕上，画面切回战场，清晰地展示着崖底阴影处，小手乱摸带着“地火小队”精准投掷火源的动作，以及法力无边站在高处，冷静计算着风暴之眼气流的侧影。
　　一切都串联起来了！那自杀式的冲锋，根本不是为了杀伤敌人，甚至不是为了制造尸爆的假象——那是一个无比精准的诱饵！
　　一个用他们的“死亡”和“悲壮”，彻底吸引住华夏联邦所有目光、所有警惕的诱饵！
　　华夏的注意力完全被正面悍不畏死的“尸爆威胁”和可能潜行的刺客所吸引，李天昊的固守命令更是将全部力量集中在崖顶，死死盯住正面和可能的空中、地面渗透点。
　　而真正的杀招，那致命的火源，就藏在他们眼皮底下、思维盲区的绝对阴影——崖底！
　　“嘶……”
　　白云飞倒吸一口凉气，浑身剧震。
　　之前的悲愤如同被戳破的气球，瞬间泄去，取而代之的是一种难以言喻的、混杂着震惊、后怕、恍然大悟的强烈冲击。
　　大家明白了！王凡不是冷血，而是将每一步都算计到了极致，包括他们的牺牲！
　　大家的死亡，是点燃这场惊天逆转胜利的、不可或缺的导火索！
　　虽然自己成为了那“代价”……这滋味确实极其不爽，像吞了只苍蝇般膈应。
　　谁愿意当那个被牺牲的棋子？
　　但看着光幕上高高飘扬的落日盟旗帜，感受着整个联邦频道被“冠军”和“落日盟”刷屏的狂热，一股难以抑制的、强烈的认同感和归属感汹涌而出。
　　“原来…是这样…”
　　另一个队员喃喃自语，脸上的愤怒被复杂的情绪取代：“饺子老大他…早就计划好了？连我们的‘死’都算进去了？”
　　不爽吗？当然有！成为代价的憋屈感还在。
　　但更多的，是一种被深深震撼后的敬畏。
　　王凡的手段，狠辣、精准、冷酷，却又…有效到令人窒息！为了最终的胜利，他可以毫不犹豫地使用任何手段，哪怕是将自己人推入火坑。
　　这种对胜利的极致追求和对战局冷酷到可怕的掌控力，让他们感到脊背发凉的同时，又不由自主地升起一股难以言喻的钦佩。
　　“代价…不爽…但结果…”
　　白云飞缓缓开口，声音低沉却带着一种前所未有的坚定：“值了！”
　　白云飞环视着身边的战友，从他们眼中，他看到了同样的转变。
　　最初的悲愤被震惊冲刷，残留的不爽被巨大的胜利喜悦和对指挥者恐怖能力的钦佩所覆盖。
　　那是一种近乎信仰般的信任感在滋生。
　　所有人终于深刻理解了“天下第一领主”这六个字的分量。
　　那不是虚名，是王凡用一次次不可思议的战术、一次次颠覆认知的操作、甚至是用他们的“死亡”硬生生打出来的！
　　以后？
　　白云飞握紧了拳头，眼中再无迷茫和质疑，只剩下炽热的忠诚：“以后，就算老大指着深渊让我跳下去，我也绝不会有半分犹豫！”
　　此刻的白云飞无比确信，即便是让自己跳崖，深渊之下，王凡必然早已铺好了通向另一个胜利的道路，这就是王凡的手段。
　　领主议事大厅的观景台，王凡（饺子）和法力无边并肩而立，透过魔法水晶，清晰地看到了复活点区域白云飞等人表情的剧烈变化——从死寂、麻木、到震惊、恍然，再到最终燃起的狂热与绝对的信任。
　　法力无边目光锐利而平静，嘴角勾起一丝微不可察的了然弧度。
　　“成了。”
　　法力无边声音平淡，仿佛在陈述一个早已注定的结果：“这一把火，烧掉的不仅是华夏的阵地，更是山河联邦和白云飞一伙人心里最后那点犹疑和不驯。”
　　王凡面无表情，只是轻轻“嗯”了一声，深邃的目光依旧停留在水晶球上白云飞那张写满坚定信仰的脸。
　　王凡当然知道白云飞等人冲锋时的悲愤，甚至能想象到他们在复活点可能的咆哮与质问，但这都在他的预料之内，或者说，这本就是他计划的一部分。
　　新官上任三把火？
　　王凡心中掠过一丝冷意。
　　落日盟是他一手创建，核心早已是铁板一块。但山河联邦以及白云飞这批在后来吸纳进来的精英，实力不俗，却还带着各自过往的骄傲和对新领袖的审视。
　　这些新来的，需要一次彻底的“洗礼”，一次足以粉碎所有质疑、建立绝对权威的“震慑”。
　　这场断刃崖之战，赢下比赛是首要目标，但利用这次机会，向这些新加入的“骄兵悍将”展示他王凡的手段和决心，同样是驭人之术的关键一环。
　　让所有人亲身体验什么叫“为胜利不择手段”，什么叫“绝对服从”，让他们明白，在他王凡的麾下，质疑命令的代价就是失败，而绝对的信任和执行，才能换来最终的胜利。
　　法力无边的计划完美地提供了这个舞台——一场用牺牲换来的、震撼人心的胜利，比任何言语的训诫和许诺都更有力量。
　　看着白云飞等人眼中燃起的狂热，王凡知道，这“三把火”的第一把，烧得恰到好处。
　　落日盟这架战车上的每一颗螺丝，都已被拧紧，再无松动可能。
　　星穹竞技场，当那象征着落日盟胜利的金色光芒冲天而起，将“天下第一联邦：落日盟”的字样投射在苍穹之上时，百万观众席陷入了长达数秒的死寂。
　　随即，如同压抑到极致的火山轰然爆发，震耳欲聋的声浪几乎要掀翻整个竞技场的穹顶！
　　“赢了？！落日盟赢了？！”
　　“你他妈敢信！这个从没听说过的草台班子竟然真把华夏联邦给干掉了？！”
　　“黑马！一路黑到底的超级黑马！从干天煞、踩天玄、碾极光，现在连华夏这尊百年巨佛都掀翻了？！”
　　“疯了！这世界疯了！饺子！他真的是神吗？！”
　　“把你的问号去掉！他就是神！”
　　惊呼声、尖叫声、不可置信的咆哮声、激动到语无伦次的呐喊声混杂在一起，形成一股席卷一切的狂热风暴。
　　无数玩家激动地从座位上跳起，挥舞着手臂，脸色涨红，仿佛赢得冠军的是他们自己。
　　论坛的直播频道瞬间被海啸般的弹幕彻底淹没：
　　“#落日盟冠军#刷起来！！”
　　“#饺子YYDS#天下第一领主实至名归！”
　　“#血色冲锋是诱饵#这战术理解力突破天际了！”
　　“#断刃崖火攻#利用风暴之眼放火？这脑洞！这胆量！这执行力！给跪了！”
　　“#饺子大神算无遗策#军神！真正的军神！”
　　巨大的光幕上，反复播放着决胜的瞬间：冲天而起的烈焰吞噬华夏阵地，王凡吊着野草，一脸淡定的笑容。
　　那一切都是这么的自信，那表情是这么的淡定，似乎战场上所发生的所有逆转，都是那么的理所当然。
　　这就是一个真正战术大师的从容吗？
　　“服了！彻底服了！”
　　一个领主掰着手指头，对着身边同样目瞪口呆的同伴说道：“从入围赛零封天煞盟开始，这家伙就在不断创造奇迹！瓮城陷阱、农夫民兵、用士兵吊打英雄领主、战争机器轰碎永霜结界、玩家士兵自由猎杀、再到今天这断崖放火…哪一次不是颠覆认知？哪一次不是将不可能变为可能？质疑他？谁还有脸质疑？！”
　　“是啊，”
　　旁边一个领主喃喃道，脸上满是凝重和后怕：“想想我们之前还分析过他们…现在看，简直可笑。饺子的战术思维，根本不在常规范畴内。他就像个…战场上的艺术家，不，是战场上的魔术师！总能从你想象不到的角度，变出致命的杀招。华夏输得不冤，换谁上，面对这种天马行空又狠辣精准的战术，都得栽跟头！”
　　“黑马？不，从今天起，落日盟就是新的传奇！”
　　一个曾经落日盟的黑子领主语气复杂，带着敬畏：“一路踩着老牌豪门的尸骨登顶，含金量十足。饺子这个‘天下第一领主’，是硬生生打出来的！谁不服？行啊，去把落日盟打下来试试？去破解王凡那层出不穷的‘不可能’战术试试？看看到底是嘴硬，还是骨头硬！”
　　这番话引起了周围一片赞同的唏嘘声。
　　质疑声在绝对的实力和辉煌的战绩面前，显得如此苍白无力。
　　王凡用一场场匪夷所思的胜利，为自己和落日盟铸造了无可撼动的神位。
　　观众席的狂热久久不散，人们热烈地讨论着每一个细节，分析着王凡的每一次决策，回味着这场足以载入《星河》史册的惊天逆转。
　　落日盟的黑马传奇，王凡的“逼王”之名，在这一刻，被百万观众共同见证并加冕，成为了一个时代的标志。
　　王凡的名字，与“奇迹”、“颠覆”、“不可战胜”紧紧联系在一起。
　　天下第一领主？此刻，再无争议，实至名归！
　　与沸腾的观众席和狂欢的落日盟支持者形成鲜明对比的，是华夏联邦的备战区。
　　死一般的寂静笼罩着这里，空气仿佛凝固了，沉重得让人喘不过气。
　　上万名华夏的精锐领主，此刻如同被施了定身术，呆立在原地，脸上写满了茫然、错愕和难以置信。
　　所有人看着光幕上己方阵地被烈焰吞噬的画面，看着代表己方领主的光点瞬间熄灭，看着那刺眼的“失败”二字，大脑一片空白。
　　输了？华夏联邦…最终还是输了？
　　输给了成立不到一年的落日盟？
　　输在了他们最自信、准备最充分的防守战上？
　　这怎么可能？！他们拥有绝对的人数优势，占据了无可挑剔的地形——易守难攻的断刃崖高地。
　　会长李天昊（昊天正气）的指挥冷静而周全，识破了对方可能的尸爆陷阱和刺客偷袭，下达了最稳妥的固守命令。
　　一切都按部就班，胜利似乎唾手可得，只等时间耗尽进入加时赛，利用人数和资源拖垮对方。
　　然而，那场从绝对盲区——他们脚下阴影中升腾起的、借风势瞬间燎原的冲天大火，彻底焚毁了所有的计划和信心，将稳操胜券的局面瞬间化为飞灰。
　　“崖底…怎么会是崖底…”
　　一个负责侧翼防御的领主失魂落魄地反复念叨着：“我们检查了空中，防备了潜行，加固了正面…为什么…为什么偏偏忽略了脚下？”
　　这种被敌人从思维最底层盲区突破的感觉，比正面战败更让人感到无力与恐惧。
　　而此刻，所有目光的中心，华夏联邦的会长，李天昊正独自站在巨大的战术沙盘前。
　　沙盘上，代表华夏的蓝色旗帜在断刃崖顶插得密密麻麻，代表落日盟的红色则集中在崖下正面，以及…那被特意标注出的、沙盘阴影覆盖的崖底区域。
　　李天昊的手指，正死死按在那个阴影区域上，他脸上惯有的那份泰山崩于前而色不变的沉稳，此刻被一种极致的震惊和难以置信所取代。
　　只见他紧抿着嘴唇，深邃的眼眸死死盯着沙盘，仿佛要将那阴影看穿。
　　输了…竟然是这样输的。
　　不是输在硬实力的差距，不是输在指挥的失误，甚至不是输在对方那神鬼莫测的战争机器上，而是输给了…风？输给了火？输给了这战场上最原始、却又被所有人（包括他自己）彻底忽略的自然力量！
　　饺子…他看到了什么？他怎么能想到利用风暴之眼那狂暴混乱的气流？他怎么敢在那种情况下，把宝贵的兵力当作纯粹的、吸引火力的诱饵，就为了掩护一支小队潜入那个看似毫无价值的崖底阴影？
　　这已经不是战术层面的较量，这是对战场环境理解、利用和想象力上的彻底碾压！
　　“天时…地利…人和…”
　　李天昊缓缓闭上眼，脑海中飞速回放着王凡一路走来的战役：黑石荒原的斩首与零封、瓮城陷阱的示敌以弱、用士兵碾压英雄领主的颠覆认知、战争机器粉碎永霜结界的暴力美学、玩家士兵自由猎杀的灵活诡变…直到今天这断崖之火！
　　王凡的战术字典里，似乎没有“常规”二字。
　　这个家伙更像一个不择手段，没有感情的的战争机器，将战场上一切可利用的元素——地形、天气、敌人的心理、甚至己方士兵的“死亡”——都视作武器，无所不用其极，且总能将其组合运用到一个令人绝望的极致！
　　李天昊深吸一口气，再睁开眼时，那震惊已渐渐被一种更深沉、更灼热的光芒所取代。
　　那是发现稀世珍宝的光芒，是看到无限可能性的光芒！
　　同为战术大师，李天昊的战术，是建立在无数前人经验、严谨推演和庞大资源基础上的“正道”，稳扎稳打，步步为营。
　　而王凡…他仿佛是天生为战场而生的，他的战术思维是天生的、直觉的、充满野性和创造力的！
　　随心所欲，无迹可寻，却又总能直指核心，无往不利！
　　这已不是天才可以形容，这是亘古难寻的战术鬼才！
　　“华兴会…龙鳞……”李天昊低声念着与王凡达成的合作代号，心中翻涌着前所未有的激荡。
　　失败带来的苦涩是短暂的，此刻充斥他心间的，是巨大的兴奋和对未来的强烈期许。
　　王凡的存在，对华夏而言，不是威胁而是千载难逢的机遇！他的能力，他的思维，他那颠覆性的力量，若能真正为华夏所用，融入华兴会复兴华夏的伟业…那将迸发出何等璀璨的光芒？
　　华夏联邦的底蕴，加上王凡这柄无坚不摧的绝世利刃…李天昊仿佛看到了未来星海战场上，华夏旗帜插遍四方的壮阔景象。
　　“一切为了华夏！”
　　李天昊在心中默念着华兴会的最高信条，信心在这一刻无限放大。
　　王凡的胜利，虽然让华夏联邦在赛场上蒙尘，却让李天昊看到了华夏力量在未来崛起的、更耀眼的希望曙光。
　　这场失败，值了！他抬起头，望向落日盟的方向，眼神复杂，有叹服，有欣赏，更有一种棋逢对手、将遇良才的炽热期待。
　　华夏的未来，需要这样的奇才！他必须，也必将，将王凡这柄“龙鳞”，牢牢握在华兴会复兴的剑柄之上。
　　我辈热血未灭，华夏终将复兴！！
　　……
　　【落日盟夺得联邦争霸赛冠军！】的系统公告，如同投入平静湖面的核弹，瞬间在整个《星河》世界掀起了滔天巨浪。
　　这消息以光速传遍星河联邦的每一个角落，从繁华的主城星港到偏远的资源星哨站，无人不知，无人不晓。
　　新王登基，旧秩序被打破，带来的不仅是震撼，更是巨大的利益格局变动。
　　几乎在公告发出的同一秒，王凡（饺子）的私人通讯频道就彻底爆炸了。
　　刺耳的提示音连成一片尖锐的蜂鸣，虚拟光屏上，代表通讯请求的红色光点疯狂闪烁，密密麻麻地堆叠在一起，数量之多，足以让任何人的神经崩溃。
　　【天纵财团（斯隆）】：紧急通讯请求！王凡领主，恭喜夺冠！天纵愿以最高规格待遇，邀请您担任荣誉董事，资源、技术、资金，一切好谈！之前的不愉快都是误会！
　　【阿尔泰托矿业（埃德加·斯隆）】：王！恭喜！我们的合作才刚刚开始！阿尔泰托愿意追加投资，翻倍！不，三倍！共享所有矿业星图！请务必优先考虑我们！
　　【神谕资本】：王凡会长，神谕资本诚挚邀请您进行深度战略合作。我们拥有最庞大的数据库和最先进的分析模型，与您的战术天才结合，必将统治星河！
　　【战锤重工】：落日盟的王！战锤欣赏强者！加入我们，顶级军工生产线为您敞开，定制专属战争机器！价格？不是问题！
　　【星海科技联合体】、【深空探索集团】、【泛银河商会】…一个个平日里高高在上、名字响彻星河联邦的财团，都拼了命的想要河王凡来一场酣畅淋漓的金钱交易……
　　然而此时的王凡压根懒得理会这些人，直接开启了免打扰模式。
　　曙光堡城主议事大厅内，王凡搓着双手，满怀激动的拿出了一个散发着七彩光芒的宝箱——联邦争霸赛冠军宝箱。

第373章 丰厚的奖励
　　王凡深吸一口气，压下心中激荡的情绪，在亿万目光注视下，缓缓伸出了手。
　　宝箱开启的瞬间，一道璀璨夺目的金色光柱冲天而起，伴随着恢弘的系统公告响彻整个《无主之地》：
　　【世界公告】：恭喜落日盟（盟主：饺子）荣膺联邦争霸赛总冠军！获得唯一性群体称号——[天下第一联邦]！此称号由落日盟全体领主共享！特此昭告天下！
　　【天下第一联邦】
　　类别：称号
　　特性：拥有该称号的领主所有收益提升50%！
　　称号介绍：只有真正的强者，才有资格佩戴的称号。
　　……
　　“所有收益提升50%？！”
　　饶是王凡心志坚毅，此刻也忍不住瞳孔微缩，呼吸为之一窒。
　　这简简单单的几个字，其蕴含的价值简直无法估量！
　　在《无主之地》中，领主的发展核心就是“收益”。
　　建设度收益是领主和领地等级提升的命脉，无论是完成日常任务、探索遗迹、还是赢得战斗，最终都转化为建设度，推动着领主从“村长”一步步迈向“城主”、“伯爵”乃至“王”。
　　材料收益则是领地建筑拔地而起、升级强化的基石，没有足够的木材、石料、矿石、稀有元素，再宏伟的蓝图也只是空中楼阁。
　　金钱收益更是贯穿始终的血液，招募士兵、维持军队、研究科技、购买资源、进行贸易……哪一样都离不开金币的叮当作响。
　　而“所有收益提升50%”，意味着落日盟的每一位领主，无论是核心成员还是外围成员，从此刻起，他们做任务获得的建设度、采集或战斗获得的材料、完成任务或贸易赚取的金币……统统在原有的基础上暴涨一半！
　　这绝非简单的数字叠加，而是指数级的飞跃！
　　想象一下。
　　拥有了这个称号，原本需要10天才能攒够升级领主的建设度，现在只需不到7天！
　　落日盟五千多名领主，整体等级提升速度将远超其他任何势力。
　　游戏世界，领主的提升本就是滚雪球发展，一步快，步步快！当其他联邦还在为提升领主平均等级发愁时，落日盟的核心战力层可能已经触及了更高的境界。
　　材除此之外就是材料的获取，伐木场、采石场、矿洞的产出直接飙升50%，意味着建筑升级、战争机器打造、装备锻造的速度将大幅加快。
　　曙光堡那耗费80%资源打造的战争机器，若在拥有此称号后重建，所需时间将大大缩短，资源压力骤减。领地防御工事的强化、新功能建筑的解锁，都将进入快车道。
　　再者就是金钱奖励，无论是任务奖励、领地税收、还是商业贸易，金币收入增加50%，让落日盟拥有了更雄厚的资本去招募更强大的士兵、购买稀缺的战略物资、进行大规模的投资。
　　金钱，就是战争潜力的保障。
　　这个称号的价值，堪比甚至超越顶级神器！神器或许只能强化一人，而“天下第一联邦”的称号，却是惠及整个联邦五千多人的超级BUFF！它从根本上提升了落日盟发展的“基础速度”。
　　在领主发展如同滚雪球的《无主之地》里，初期积累的优势会被这个50%的收益增幅不断放大。
　　由此可见，这个天下第一称号的强大之处……绝对不只是淡淡的一行文字介绍那么简单，这是从基础上提升了落日盟的发展潜力。
　　……
　　惊叹过后，王凡再次把双手探入宝箱，下一刻宝箱中浮现出两件物品，散发着独特的、内敛而威严的气息。
　　一件是通体由某种暗金色未知金属打造，顶端镶嵌着星辰般璀璨宝石的权杖；另一件则是同样材质、绣着暗金色龙纹与落日徽记的华丽战袍。
　　【系统提示】：获得[天下第一会长权杖]（时装）、[天下第一会长战袍]（时装）。
　　【天下第一会长权杖】
　　类别：时装
　　部位：武器
　　时装特性：[势不可挡]，光环技能，提升周围所有己方单位（包括领主、士兵、建筑防御设施）全属性30%。
　　物品介绍：天下第一领主所穿戴的武器外观，拥有至高无上的荣耀。
　　【天下第一会长战袍】
　　类别：时装
　　部位：衣服
　　特性：[天人合一]，主动技能，激活后，可瞬间召唤并传送所有落日盟联邦成员（包括其当前可携带的士兵）至自身所在位置。冷却时间：24小时（游戏时间）。
　　物品介绍：天下第一领主所穿戴的衣服外观，拥有至高无上的荣耀。
　　“时装？带属性？还是光环和传送技能？！”
　　王凡的指尖触碰到权杖冰冷的金属表面，一股磅礴的力量感瞬间涌入，王凡立刻意识到，这两件看似华丽的“装饰品”，其战略价值甚至比那50%的收益增幅更加恐怖！
　　时装在《无主之地》中确实多为外观装饰，除了好看一无是处，一般情况下只收到女性领主的青睐，由于其没有属性加成还他妈贼贵，所以男性领主很少去研究这个。
　　不过附带属性的时装，也不是没有，但却是极其罕见，不仅价格巨贵，而且有价无市。
　　随便一件，那都是数十万金币。
　　属性加成都极其罕见，更别提直接附带光环效果了。
　　“势不可挡”光环，直接提升30%全属性！这意味着什么？在即将爆发的军团级大战中，当王凡手持权杖出现在战场前线，他麾下领主以及士兵，攻击、防御、生命、速度、甚至技能威力都将暴涨三成！
　　这几乎等同于给一支精锐军团瞬间注射了超级强化剂，足以在接触的瞬间撕裂敌阵，扭转战局！
　　而且光环效果对防御塔等建筑同样有效，这意味着曙光堡乃至未来主城的城防，在王凡坐镇时也将获得质的飞跃。
　　这光环，就是一面移动的、鼓舞全军士气的无敌战旗！
　　而“天人合一”技能，则让王凡的呼吸都为之停顿。
　　游戏前期，大家忙于开荒、建设、积累，大规模战争尚未全面爆发，或许还体会不到“兵力投送速度”的极端重要性。
　　但王凡经历了与华夏联邦在风暴之眼的惨烈决战，他太清楚了——时间就是生命，速度就是胜利！
　　常规战役流程是什么？发现敌情或决定进攻->盟主发布集结令->各领主从各自领地出发，携带士兵，消耗大量食物和金钱作为行军补给->长途跋涉，耗费大量时间赶往集结地点->完成集结，方可开战。
　　这个过程，少则数小时，多则数天（游戏时间）。
　　敌人有充足的时间侦察、布防、甚至设下埋伏。
　　集结速度慢的一方，往往陷入被动挨打的境地。
　　“天人合一”彻底颠覆了这一规则！
　　王凡，就是落日盟的“空间坐标”！
　　只要他能到达的地方——无论是敌后腹地、险峻高山、还是隐秘峡谷——他就能在瞬间，将整个落日盟的战争机器，连同五千多名领主及其麾下的士兵（只要在携带上限内），直接“空降”到身边！
　　这带来的战术可能性是颠覆性的：
　　比如闪电突袭战术，无需漫长集结，王凡单人潜入敌方核心区域，瞬间召唤千军万马，直捣黄龙！斩首行动的成功率将飙升到极致。
　　或者完美伏击战术，王凡可以提前孤身一人埋伏在敌人必经之路的绝佳位置，待敌人大军进入包围圈，瞬间召唤落日盟全军，形成完美的瓮中捉鳖之势。如同天煞盟在曙光堡瓮城的翻版，但规模更大，更出其不意。
　　再者就是超强机动防御，无论落日盟的领地多么分散，只要王凡能及时赶到被攻击的据点，就能瞬间将主力部队传送过来进行防守，让敌人“围点打援”的战术彻底失效。
　　除了战术价值以外，这个技能还具备强大的战术威慑力。
　　拥有“天人合一”，意味着王凡和他的落日盟具备了在任何时间、任何地点发动一场大规模战役的能力。
　　敌人将寝食难安，因为他们永远不知道，王凡会带着他的百万雄兵，下一刻出现在哪里。这种无形的威慑力，比任何明面上的军队都更令人恐惧。
　　在此之前，“尸体爆炸”可以说是王凡早期赖以成名的战术奇招，这个技能威力巨大但依赖特定条件，比如大量的尸体和以及牺牲。
　　而“天人合一”则是一个更加主动、更加灵活、适用范围更广的战略级空间投送能力。
　　在游戏进入中后期，大规模领土争夺和跨区域远征成为常态时，“天人合一”的价值将无限放大，成为落日盟最核心的战略底牌之一。
　　这两件时装的稀有与强大，足以让任何势力眼红，也让王凡真正拥有了“执掌乾坤，号令天下”的会长威仪。
　　所谓一支穿云箭，千军万马来相见……不外如是。
　　小心翼翼地把两件时装收起，王凡打开了宝箱的第三层。
　　下一刻，一团灰色的光芒浮现在王凡眼前。
　　光芒散去，王凡手里静静地躺着一卷散发着古老气息、由不知名兽皮制成的卷轴。
　　卷轴上面绘制着复杂的魔法阵和栩栩如生的狮鹫图案。
　　【系统提示】：获得特殊奖励：[狮鹫培育技术]（高级飞行坐骑培养术）。
　　王凡的目光瞬间变得无比锐利，他小心翼翼地拿起卷轴，感受着其中蕴含的关于天空的力量，同时瞳孔猛地一缩。
　　飞行坐骑！而且是高级的狮鹫！
　　《无主之地》的坐骑系统是提升军队机动性和战斗力的关键。
　　当领地升级到城堡（三阶）时，会解锁“马厩”建筑，获得基础的初级坐骑（战马）培养技术。
　　初级战马能提升士兵约30%的移动速度，但仅限代步，无法进行复杂的“马上作战”，属性加成也微乎其微，更高级的中阶（如披甲战马、迅捷角马）、高阶（如地行龙、梦魇兽）乃至顶级的飞行坐骑培养技术，则如同稀世珍宝，深藏在危险的遗迹、强大的世界Boss掉落或极其罕见的任务奖励中。
　　强如第一个升级城堡的曙光堡，王凡派出了大量士兵探索，也一直未能获得中阶以上的坐骑技术。
　　因此，落日盟的士兵们至今仍骑着最普通的战马，在机动性和冲击力上存在明显短板。
　　其他联邦的情况，只会更差。
　　然而这“狮鹫培育技术”，正是王凡梦寐以求的高级坐骑培养术！
　　狮鹫，作为奇幻世界中的经典空骑兵种，其优势不言而喻：
　　首先，属性加成就极高，移动速度的提升远超初级战马的移动速度，预计至少提升100%以上，再加上它那强大的力量、耐力加成，能显著提升骑乘士兵的战斗力。
　　其次就是狮鹫不仅是高级坐骑，还是飞行坐骑，具备飞行能力。
　　这是最核心的优势！狮鹫骑士可以在空中进行攻击、投掷、俯冲，彻底摆脱地形的束缚，他们能无视城墙、沟壑、高山、密林，从敌人意想不到的角度发起进攻。
　　最重要的是，飞行坐骑可以在战场上占据制空权。
　　一旦掌握了成建制的狮鹫空军，就意味着掌握了战场的最大优势，可以轻易侦察敌军动向、轰炸地面部队、拦截敌方飞行单位、甚至直接攻击敌方脆弱的远程部队和指挥中枢。
　　就比如之前风暴之眼和华夏联邦的最后一战。
　　断刃崖上，华夏联邦占据高地，凭借地利用密集的法师团和魔晶炮构筑死亡防线，落日盟的士兵只能发起悲壮的血色冲锋，用血肉之躯去消耗敌人的火力。
　　如果当时……如果当时落日盟拥有狮鹫空军！
　　士兵无需再以生命为代价冲锋高地，狮鹫骑士可以从空中直接俯冲攻击华夏的法师团和炮阵，瓦解其火力核心。
　　华夏联邦的士兵在高地上也无法获得安全，空中的箭矢、标枪、甚至魔法攻击会如雨点般落下。
　　王凡的火攻战术配合会更为立体，狮鹫骑士可以携带燃烧物进行精准空投，甚至直接驱赶敌人进入火场。
　　反过来，如果敌人拥有制空权，像华夏那样被堵在高地上的部队，面对空中打击将毫无还手之力，只能成为活靶子，而且即便是被放火烧山，拥有飞行能力的华夏联邦，也不会坐以待毙……被活活烧死在山上。
　　这就是飞行兵种的可怕之处。
　　制空权的意义，在风暴之眼一战后，王凡有了刻骨铭心的认识。
　　空军单位的强大，绝非纸上谈兵，而是能彻底改变战争形态的决定性力量！
　　狮鹫培育技术的获得，意味着曙光堡将率先建立起一支真正的空中力量。
　　虽然初期投入巨大（狮鹫的孵化、驯养、装备都需要海量资源），但一旦形成规模，落日盟的军队将拥有无可比拟的机动性、打击力和战略威慑力。
　　在这剑和魔法的冷兵器时代，飞行无异于另外一种降维打击。
　　……
　　宝箱的第四层，也是最后一层。
　　当第四层打开的时候，一道七彩的光芒迸发出来。
　　最终耀眼的器材光芒汇聚在最后一件物品上：一枚巴掌大小、非金非玉、却蕴含着浩瀚空间之力和磅礴规则气息的令牌。
　　令牌正面铭刻着“敕令”二字符文，背面则是象征着权力巅峰的城池图案。
　　【系统提示】：获得终极奖励：[主城升级令牌]！使用此令牌，可将符合条件的领地（需为三阶城堡）直接升级为四阶领地——主城！
　　王凡的手微微颤抖，紧紧握住了这枚令牌。
　　冰凉的触感下，是足以点燃野心的滚烫力量。
　　主城！他终于拿到了！
　　主城，绝不仅仅是比城堡（三阶）更高一级的领地那么简单。
　　它是《无主之地》领主之路上的一个里程碑式的分水岭，是真正跻身大陆顶级势力、成为一方诸侯的凭证！
　　城主，不仅仅是地位，还是爵位。
　　拥有主城的领主，将自动获得“亲王”的爵位（如“曙光王”）。
　　这不仅是一个尊贵的称号，更代表着在《无主之地》的规则体系中获得了更高的权限和更多的功能，能在遗迹中和上个时代陨落的NPC王国、帝国进行更高级别的对话和外交，甚至参与影响大陆格局的事件。
　　除此之外，城主作为亲王拥有最核心的特权……敕封权！
　　这才是主城最核心、最强大的能力！
　　敕封权分为两种，每一种都足以改变势力格局：
　　第一种是敕封领主，主城之主可以将效忠自己的、有潜力的流浪冒险者或精锐士兵，直接敕封为新的领主！
　　这意味着王凡可以打破系统初始领主数量的限制，自行培养和扩充绝对忠诚的核心班底！这些由他亲手点化的领主，其忠诚度将远超普通招募的成员，是未来扩张最可靠的基础。
　　第二种就是敕封方式称之为疆域整合敕封。
　　在疆域整合的特性下，主城之主可以对所有宣誓向其效忠的现有领主（包括联邦成员）进行敕封，将其纳入自己的直属战斗序列。
　　这看似只是形式，实则蕴含着惊天动地的规则力量——被敕封的领主，其领地可以被主城吸纳、整合，与主城空间连接，形成一个以主城为核心的、统一管理的、疆域辽阔的超级领地！
　　换句话说，只要曙光堡升级为曙光城，那么整个021区域（甚至更广范围）内，所有愿意效忠王凡的落日盟领主，都可以将自己的领地“搬迁”到曙光城周围，成为这座宏伟主城的一部分，共同构成一个强大的、一体化的“曙光王国”！
　　领地内所有资源点、建筑、防御都将被纳入主城的统一管理和保护体系，享受主城带来的四级领地科技、防御加成、资源流通效率等所有福利。即使有不情愿的领主，主城之主也拥有强制其宣誓效忠（或驱逐）的规则权限，从而实现区域的真正统一。
　　什么？你说你不想宣誓？
　　很好！
　　那王凡就可以主动要求宣誓，领主可以拒绝，领主的领地不能拒绝，通俗点来讲你不宣誓打到你宣誓，如果宁死不降，那就换个宣誓的领主……
　　总之一句话，城主可以掠夺区域内所有的领地，整合到自己的主城范围内。
　　这就是为什么王凡如此执着于赢得联邦争霸赛，如此渴望这块“主城升级令牌”！
　　系统设置此令牌为冠军奖励，正是要在无数联邦中，筛选出那个最有潜力、最具统治力的存在，赋予其整合区域、角逐天下的资格。
　　拥有了主城，落日盟才真正从“联邦”蜕变为“王国”，王凡也才真正从“盟主”晋升为一方“诸侯王”，拥有了逐鹿中原、问鼎无主之地的资本！
　　这枚令牌，才是一个强大的联邦的真正起点！
　　原本系统都几乎已经认为这个令牌的持有权最终会落在华夏联邦手里，结果万万没想到，被王凡强制夺了去……真是世事难预料啊。

第374章 主城！！
　　当王凡在曙光堡核心水晶前，将那枚流淌着不朽光辉的“主城升级令牌”轻轻按下时，整个《无主之地》的命运之轮仿佛都为之停滞了一瞬。
　　紧接着，前所未有的、覆盖全服每一个角落的恢弘系统公告响彻云霄：
　　【全服公告】：历史性时刻！玩家领主“饺子”将所属领地“曙光堡”晋升为《无主之地》第一座玩家主城——“曙光城”！标志着玩家势力发展进入全新纪元！曙光城及其所属“落日盟”获得“天下第一联邦”称号效果加成！领主“饺子”获封“曙光亲王”爵位！普天同庆，共享荣光！
　　公告连刷三遍，金色的文字仿佛烙印在每一个玩家的视网膜上。
　　然后，整个世界安静了。
　　不是物理上的安静，而是无数玩家思维瞬间凝滞带来的巨大认知真空。
　　主城？！曙光堡？！饺子？！
　　短暂的死寂之后，是山崩海啸般的哗然。
　　“我…我没看错吧？主城？！曙光堡？那个饺子？！”
　　“不可能！绝对不可能！”某个大型城堡的领主会议厅内，一位小盟主猛地站起来，声音尖利，“主城啊！那是主城！不是城堡！系统出BUG了？”
　　“饺子大佬牛X！！！！”曙光城区域内，忠诚的落日盟成员（现在应称曙光王国子民）最先反应过来，爆发出震天的欢呼，巨大的喜悦和自豪感几乎要冲破胸膛。
　　然而，更多的普通玩家，则是陷入了深深的震撼和难以置信之中。
　　成为《无主之地》的领主，从村庄起步，一步步升级到城镇，再到城堡，这本就是一条充满了血泪、资源、运气和无数厮杀的荆棘之路。
　　对于绝大多数没有背景、没有财阀注资的普通玩家来说，能经营好一座繁荣的城镇已经是人生巅峰，能将城镇升级为城堡，那已经是万里挑一、足以称霸一方的豪强。
　　这其中的难度，每一个挣扎在资源线上的领主都深有体会：庞大到令人绝望的资源需求，领地需求，高级道具需求、需要完成一系列几乎不可能的单人/小团队高难度任务才能获得的稀缺升级图纸、必须招募并维持足够数量和质量的NPC居民与士兵、面对永无止境的怪物攻城和心怀叵测的玩家劫掠…每一步都如履薄冰，每一次升级都意味着资源和时间的巨大黑洞。
　　无数雄心勃勃的普通玩家倒在了资源匮乏的路上，倒在了升级任务的BOSS脚下，倒在了竞争对手的阴谋诡计中。
　　成为“第一个城镇”、“第一个城堡”虽然极其困难，堪称奇迹，但至少还在玩家们能理解的“极限挑战”范畴内。
　　毕竟，总有那么一些天纵奇才、气运逆天的个体或小团队，凭借超凡的操作、顶级的谋略和一点点幸运，能够做到。
　　但是，“主城”…这完全是另一个维度的存在！
　　主城与城堡、城镇、村庄之间的差距，远非简单的“更大”、“更强”所能形容。
　　那是质的飞跃，是生命层次的蜕变，是规则的跨越！它意味着从“地方势力”向“区域性王国”的转变，意味着拥有了建立真正秩序、敕封贵族、整合大片疆域的权力！
　　其所需的资源量级，动辄以百万、千万基础单位计算；其升级任务链的难度，据传需要深入禁地、屠灭传奇生物、甚至挑战远古遗迹的核心守护；最关键的是，它需要一种名为“文明之证”或类似级别的、只存在于传说中、连顶级大联邦都为之疯狂的终极道具——领地升级令牌！
　　这种令牌极其稀有，有钱都买不到……麾下十个村庄升级城镇，十个城镇升级为城堡，十个城堡才能升级为主城。
　　其中所需求的领地升级令牌就足足是三位数。
　　一个领主，无论个人实力有多么强大，想要获得一百多块领地升级令牌，那将是一个不可能完成的任务……
　　没有华夏联邦、天玄盟这种动辄数万领主、坐拥现实财团海量信用点和资源池支持的庞然大物作为后盾，普通领主的上限，理论上就被牢牢锁死在“城堡”级别。
　　再强的个人能力，再精妙的战术，面对那如同天堑般的资源鸿沟和几乎不可能完成的令牌获取条件，也如同蚍蜉撼树。
　　这也是为什么无主之地整个世界，领主以亿为计量单位，但理论上最多只能有300多个主城的原因……
　　因为除了那些顶级联邦以外，普通领主根本就不会去寻思成为成为城主这件事，绝大部分领主的归宿就是投奔那些大行会，被那些主城合并疆域成为他们“国家”的一部分。
　　……
　　而王凡，一个没有公开大财团背景的普通领主，虽然手下也有五千多个领主（是不是手下都说不准），但他们之前并没有财团资金注入，可就这么一个人，竟然…真的…完成了这理论上不可能完成的任务，成功将曙光堡升级为了曙光城！
　　这消息带来的冲击，远超他之前任何一场匪夷所思的战术胜利。
　　战术胜利可以归结为智谋和操作，但主城的建立，是硬实力的终极体现，是资源、底蕴、机遇和规则掌控力的综合登顶！
　　普通玩家们看着自己苦心经营的小镇或城堡，再看看那响彻世界的“曙光城”之名，心中的震撼无以复加。
　　那是一种仰望星空的渺小感，一种见证历史的不真实感，一种“原来我们玩的不是同一个游戏”的深切感慨。
　　饺子，这个ID，此刻在他们心中，已不再是“高手领主”，而是彻底升格为“传奇”，一个打破了游戏底层规则、将不可能化为现实的活生生的神话！
　　系统公告的金色余晖尚未散去，各大顶级联邦的核心会议厅内，却弥漫着一种压抑到极点的沉默，以及沉默之下汹涌的惊骇、憋屈与愤怒。
　　华夏联邦总部，李天昊一脸诧异，对于王凡，李天昊一直保持欣赏和有好的态度，也对王凡极其的信服，认为这个家伙总是能把不可能变成可能，是个让人总能给人以外的人才。
　　可即便李天昊对王凡已经如此的太无，可他也没想到王凡成为了第一个建立主城的领主，这家伙到底是怎么搞到这么多领地升级令牌的？难不成……联邦争霸赛的奖励是可以直接让领地升级的道具？
　　到底是李天昊……竟然一下子就猜到了重点。
　　天玄盟的虚拟会议室里，气氛同样冰冷。
　　夜未央（哪怕已被财团抛弃，他依旧是名义上的代表）脸色惨白，眼中充满了怨毒和难以置信，他想起了被尸爆术团灭的耻辱，想起了被当众拆穿假赛合约的狼狈，更想起了天纵财团冰冷的甩锅。
　　如今，那个一手将他打入深渊的仇敌，竟然登上了所有领主梦寐以求的巅峰？凭什么？！他天玄盟底蕴深厚，背靠天纵，尚且折戟沉沙，王凡凭什么能成？巨大的落差让他几乎咬碎牙齿，一股邪火无处发泄。
　　神谕联邦的核心数据流空间，神圣计划的虚拟影像波动剧烈，显示出其核心运算模块正经历着前所未有的过载。
　　神谕联邦引以为傲的数据模型，精准地预测了王凡在领地攻防和探索竞速上的投降，却完全无法推演出王凡能在这个时间点获得主城令牌并完成升级！这颠覆了他对游戏规则和资源分布的认知。
　　输掉比赛可以归结为“玩家士兵”的变量超出模型，但主城的建立…这是硬实力的绝对体现，是数据无法解释的“奇迹”。
　　一种名为“失控感”的冰冷程序错误在他逻辑核心中蔓延，随之而来的是被超越的强烈挫败和被愚弄的愤怒。
　　战锤联邦、星海会…所有曾经高高在上的巨头们，此刻的心情都复杂到了极点。
　　惊骇于王凡手段之通天，竟能无声无息地完成如此壮举；憋屈于自己多年积累，竟被一个“野路子”后来居上；愤怒于游戏规则似乎为那个男人开了一道后门。
　　主城意味着什么？意味着无与伦比的资源整合能力（四级科技加成！）、强大的区域统治力（强制效忠/驱逐权！）、难以想象的战略优势（主城级防御、传送能力！）以及巨大的声望和政治影响力。王凡这一步，直接将落日盟（曙光王国）抬升到了与他们这些老牌豪门平起平坐，甚至在某些方面（首座主城的光环）更胜一筹的地位！
　　然而，这份不甘与愤怒，在即将喷薄而出时，却被一盆名为“现实”的冰水狠狠浇熄。
　　不服？凭什么不服？
　　王凡的主城之路，不是靠系统施舍，不是靠财团作弊（至少明面上不是），而是实打实用一场场惊天动地的胜利堆砌起来的！
　　联邦争霸赛冠军！击败了如日中天的华夏联邦！零封了精于算计的神谕联邦！粉碎了天玄盟和天纵财团的阴谋！他的每一分资源，每一份荣耀，都是在亿万玩家的注视下，用实力和鲜血拼杀出来的。
　　决赛战场上，牛转乾坤捏碎李天昊喉骨的画面还历历在目；风暴之眼断刃崖上那焚尽华夏铁壁的冲天烈焰仿佛还在燃烧；瓮城绞肉机、战争机器轰鸣、士兵玩家刺杀领主…哪一场胜利不是铁证如山？
　　面对这样的战绩，面对这个踩着他们所有顶级联邦尸骨登顶的“天下第一领主”，纵有万般不甘，千种憋屈，他们也只能将这份苦涩咽下肚子。
　　任何质疑和不服，在那颠覆性的实力面前，都显得苍白无力，只会自取其辱。
　　……
　　系统公告的余音还在天际回荡，曙光堡——不，现在应该称为曙光城——的核心区域，已经开始了翻天覆地的蜕变。
　　最直观、最令人震撼的变化，来自于那道守护领地的生命线——城墙！
　　随着升级能量的灌注，原本就巍峨雄壮的曙光城城墙，如同沉睡的巨龙苏醒，发出低沉的轰鸣，开始向上、向外疯狂生长！岩石在魔法力量下软化重塑，钢铁如同拥有生命般流动覆盖。短短时间内，原本的城墙被彻底覆盖、拔高、拓宽。
　　最终，一道高达十丈（约33米）、底部宽达三丈（约10米）的庞然巨物拔地而起，如同一条蜿蜒的钢铁山脉，将整个曙光城核心区域拱卫其中。
　　城墙的表面不再是简单的石砌，而是呈现出一种浑然一体的、闪烁着冰冷金属光泽的深灰色。
　　这正是系统定义的5级“铁甲城墙”！厚重的特种合金装甲板严丝合缝地覆盖着城墙的每一个立面，足以硬撼巨型攻城器械的撞击和强力魔法的轰击。
　　城垛更加高大密集，预留的射击孔和魔法符文凹槽闪烁着微光。
　　宽阔的墙顶足够数辆马车并行，方便守军快速调动。
　　然而，目睹这一切的曙光城居民，尤其是包三先生和他的工程团队，脸上却露出了一丝自豪而淡然的微笑。
　　对于外人来说，5级铁甲城墙已经是梦寐以求的终极防御。
　　但对于曙光城而言，这仅仅是系统“认证”带来的基础提升。
　　早在升级之前，在包三先生这位神级工匠的鬼斧神工之下，曙光堡的城墙就经历了脱胎换骨的改造！
　　他们利用领地内丰富的铁矿资源，建造了巨大的熔炉，将铁矿石熔炼成炽热的钢汁。
　　这些滚烫的钢汁，在包三先生精确到毫厘的引导下，被浇筑到原有的城墙结构之中，并融入了他独家设计的超强合金配方和内部多层复合缓冲结构。
　　其结果是，曙光城的城墙主体，早已超越了“包铁”的概念，而是从内到外，由高强度的特种合金整体浇铸而成！
　　其实际坚固度、抗冲击性和魔法抗性，远超系统标准的5级铁甲城墙！系统升级带来的“更高、更宽”以及配套的斜坡加固设计（进一步增加了稳定性和抗击打能力），更像是为这座本就坚固无比的钢铁壁垒，披上了一层更威武、更符合主城身份的外衣，并优化了其结构力学性能。
　　城墙的蜕变仅仅是开始。
　　主城的能量如同温暖的洪流，冲刷过领地内的每一寸土地和每一座建筑。
　　原本郁郁葱葱的农田，在魔法的滋养下焕发出更浓郁的生机。
　　土壤变得更加肥沃黑亮，作物以肉眼可见的速度变得更加高大健壮，穗粒饱满。
　　四级农田的规则之力生效，食物产量直接翻倍！这意味着在同等面积下，曙光城能养活更多的人口，支撑更庞大的军队，甚至拥有富余的粮食进行贸易或战略储备。
　　其次是民居，一排排民居如同雨后春笋般生长、扩展。
　　原本略显拥挤的房屋变得更加宽敞舒适，结构也更加合理坚固。
　　四级民居的魔法铭文亮起，意味着每栋民居所能容纳的居民上限从15人提升到了20人！人口是领地发展的基石，这一提升极大地缓解了曙光城高速发展带来的人口压力，为未来的扩张奠定了坚实基础。
　　农场在提升食物产量的基础上，农场解锁了牧场区域，可以养殖牛羊鸡鸭等动物，获取肉，蛋奶等食物和皮毛。
　　升级后的农场围栏变得更加坚固，草场更加丰茂。
　　而且在高级农场规则加持下，无论是肉、奶、毛皮还是其他畜产品的产量，都获得了40%的显著提升！同样是食物，稳定的高品质肉蛋奶等食物供应，对提升军队士气和居民幸福感至关重要。
　　另一边城内的商业区，原本供应30级以下装备的商店门面焕然一新，招牌上闪烁起代表四阶的光芒。
　　“四阶商店”解锁！这意味着琳琅满目的31级到40级的精良级（绿色）、稀有级（蓝色）乃至偶尔出现的史诗级（紫色）装备开始出现在货架上。
　　曙光城的士兵和流浪冒险者们，终于可以在家门口获得当前阶段最顶级的制式武装。
　　除此之外，职业训练场战士、法师、射手、牧师、盗贼五大基础职业的训练场同步升级为四阶。
　　训练设施更加完备先进，导师的知识储备也因主城规则解锁而更新。
　　战士们可以学习更强大的战技和防御姿态；法师们开始接触中阶元素魔法和奥术知识；射手的精准度和特殊箭技得到强化；牧师的治愈与辅助神术更加高效；盗贼的潜行、刺杀和陷阱技巧也步入新的境界。31-40级的关键职业技能，在这里向所有符合条件的曙光城子民敞开大门。
　　然而，最令人心潮澎湃的变化，是解锁了四个新的建筑，标志着曙光城正式踏入了“魔法文明”的辉煌时代。
　　魔能核心。
　　图鉴上是一座巨大的、由不知名银色金属和发光水晶构筑的塔状建筑。塔身布满玄奥的符文，塔顶悬浮着一颗缓缓旋转、散发出柔和而强大能量波动的巨大光球。
　　它是整个魔法文明的“心脏”与“能量源”。需求：大量的稀有材料以及魔晶石，并且还需要制作魔法原件，来促成最高效率的魔法转换。
　　炼金协会，一座融合了古典石质结构与奇幻玻璃穹顶的建筑。
　　建筑内有多个冒着各色烟雾的烟囱，空气中弥漫着淡淡的草药和奇异矿物的混合气味。
　　这里是炼金术士的圣地。材料需求并不多，多是基础原料，但炼金协会的那些道具，比如烧杯，酒精灯等道具就需要极其稀有的材料。
　　魔法材料冶炼炉，炼金协会的辅助产物，这是一个庞然大物，由耐极高温度的魔法黑曜石和秘银框架构成，炉膛内燃烧着并非火焰，而是纯粹压缩的魔法能量光焰，温度高得扭曲了空间。
　　它是将普通甚至魔法矿物，精炼成真正可用于魔法造物的“魔导材料”的关键设施。
　　最容易建造的就是这玩意，因为曙光城已经拥有了冶炼炉和精炼炉，只需要再精炼炉的基础上刻画炼金符文就可以建造魔法材料冶炼炉。
　　……
　　最后一个建筑是，魔法兵工厂嗯，这个建筑曙光城已经建造了，如今这座建筑最为庞大且戒备森严，位于军事区核心。
　　其风格冷峻硬朗，巨大的金属闸门上铭刻着防御符文，内部隐约传来机械运转和能量充能的嗡鸣。虽然王凡早已通过包三先生提前拥有了制造战争机器的能力，但此刻在主城规则下正式解锁的“魔法兵工厂”，代表着魔法文明在军事应用领域的“终极形态”得到了官方的认可和强化。
　　曙光城，这座新生的主城，在短短时间内完成了从坚固堡垒到魔法王都的华丽转身。钢铁的意志与魔法的光辉在此交融，宣告着一个新时代的开启。
　　主城的建立，绝不仅仅是城墙更高、房子更大、商店货物更新那么简单。
　　它最核心的意义，在于标志着领地文明层次的本质跃迁——从依赖原始物理力量和个体武勇的时代，正式踏入了以掌控和运用魔法能量为核心的“魔法文明”纪元。
　　解锁的四大建筑，正是构成这璀璨魔法文明的基石，而其中最核心、最基础的，便是那如同城市心脏般脉动着的——魔能核心。
　　在魔法文明诞生之前，艾斯维尔大陆（《无主之地》世界）的生灵运用魔法力量的方式是原始而低效的，主要分为两种：
　　1.个体内储：法师、术士等法系职业者，通过冥想和修行，在自身体内开辟魔力池或构建魔力回路，将游离的魔法元素转化为自身可储存和调动的魔力。
　　这种方式高度依赖个人天赋和修炼时间，总量有限，恢复缓慢，且一旦耗尽，战斗力将直线下降。
　　2.魔晶（核）消耗：利用蕴含天然魔法能量的矿石——魔晶石或更高级的魔兽晶核（魔晶核）。使用者可以直接吸收其中的能量补充自身，或者将其作为一次性施法的媒介和燃料。
　　这种方式虽然补充了个人内储的不足，但代价高昂（魔晶/核是硬通货，价值不菲），效率低下（直接吸收损耗大），且无法持久供应大规模的需求。
　　这两种方式，对于个人或小团队尚可，但想要支撑起一个庞大的、不断发展的文明，尤其是像曙光城这样的主城级势力，就显得杯水车薪、捉襟见肘了。
　　魔法防御塔需要能量维持结界和攻击；魔法工坊需要能量驱动熔炉和附魔台；城市的照明、供暖、甚至未来的魔法交通工具…都需要海量而稳定的能源供给。
　　仅仅依靠法师团轮流值班和烧钱买魔晶，根本就是无底洞。
　　魔能核心的出现，彻底解决了这个文明发展的“能源瓶颈”。
　　它的本质，是一个超级强大的、高度自动化的“魔法能量转化与输配中枢”。
　　能量转化功能是魔能核心的核心功能，便是将各种输入的能量源——无论是原始的魔晶石、蕴含磅礴能量的魔晶核，甚至是一些蕴含特殊能量的矿物或植物精华——通过核心内部复杂玄奥的魔法阵列和转化符文，高效率、低损耗地转化为一种精纯、稳定、易于传输和利用的“标准魔法能量”。
　　这种转化效率远超个体法师的吸收，能将一块魔晶石的价值最大化榨取。
　　再者就是能量输配功能，转化产生的精纯SAE，通过深埋于城市地底、与城市防御及建筑魔力回路相连的“魔能管道网络”，如同血液般输送到城市的每一个角落。
　　首当其冲的受益者是城市的防御体系。
　　瞭望塔的侦测魔法、魔法高塔的攻击法术、箭塔的附魔弩矢、炮台的元素炮弹…所有这些防御设施的启动、充能、维持和攻击，其消耗的能量都将由魔能核心通过管道直接供给！这意味着曙光城的防御体系将摆脱对法师团现场注入魔力或临时镶嵌魔晶的依赖，实现了真正的“自动化”和“永续化”（只要核心有能量输入）。
　　防御的强度、持久性和反应速度都将得到质的飞跃。饱和火力覆盖？以前需要精心计算法师的蓝量和魔晶储备，现在，只要魔能核心的“油箱”够满，就能持续输出！
　　供给防御的同时，精纯的能量同样输送到城市的民居、商店、工坊等民用建筑。
　　魔法灯取代了油灯和火把，提供更明亮、更安全的照明；魔法灶台提供更高效、更清洁的烹饪；未来的魔法升降梯、公共温控系统、甚至魔法通讯网络…都将依赖这稳定而充沛的能源。
　　魔法文明带来的便利性，开始真正惠及每一位曙光城的普通居民，极大地提升了生活品质和生产效率。
　　最重要的是贡献的循环。
　　魔能核心的建立，还催生了一个良性的资源循环系统——能源贡献机制。
　　领地内的所有居民（包括玩家和NPC），都可以将自己获得的魔晶石、魔晶核或者蕴含能量的特殊材料，提交到魔能核心的特定接口。
　　核心会将这些材料转化为能量，注入城市能源池。
　　作为回报，系统会根据提交材料的品质和数量，自动给予提交者相应的“主城贡献度”。
　　这种贡献度在曙光城内是极其宝贵的货币，可以用于兑换稀有的装备图纸、高阶技能书、特殊建筑权限、甚至申请成为拥有封地的贵族（需亲王敕封）！这极大地激发了居民收集能量物资的积极性，为王都提供了源源不断的“燃料”，同时强化了居民对主城的归属感和主人翁意识。
　　魔能核心，这颗在曙光城中心脉动着的能量之心，是魔法文明得以建立、维系并蓬勃发展的根基。
　　它将零散、低效、昂贵的个体魔法能量消耗，转变为集中、高效、可持续的公共能源供给，彻底解放了生产力，为曙光王国未来的魔法工业革命和更深层次的魔法奥秘探索，提供了无限的可能，其技术所带来的变革，犹如蒸汽机之于第一次工业革命。
　　如果说魔能核心是魔法文明跳动的心脏和血脉，那么炼金协会，则是推动这具躯体成长、进化，赋予其无限可能的“大脑”和“双手”。
　　炼金协会的意义，绝非仅仅多了一座功能性建筑那么简单，而是标志着曙光城炼金术从一门辅助技艺，正式升格为推动整个魔法文明进步的核心支柱。
　　炼金术在曙光城并非新生事物。它的发展轨迹，完美契合了领地升级的脉络：
　　初始阶段（村庄/城镇初期），炼金术处于最原始的形态。
　　炼金学徒们的主要工作是辨识草药、矿物，调配基础的治疗药剂（恢复生命）、法力药水（恢复魔力）以及一些简单的毒药或解毒剂。
　　更高端些的，则能制作提供临时属性加成（如力量、敏捷）的战斗药剂，
　　或是制作一些具有微弱魔法效果的饰品（如+1火焰抗性的项链）。
　　此时的炼金术，是冒险者不可或缺的后勤保障，但影响力局限于个体和小队层面。
　　城镇进阶期，随着领地知识和资源的积累，炼金术开始展现更广阔的应用。
　　炼金师们掌握了将魔法能量封印在特殊卷轴中的技术，能够制作魔法卷轴。这些卷轴可以让非施法职业者也能释放一次性的法术（如火球术、冰墙术、治疗术），极大地丰富了战术选择，提升了整体战力。
　　炼金术开始从单纯的后勤向战术支援领域扩展。
　　城堡时代，炼金术产生了更深远的变化——生活化。
　　炼金师们不再只盯着战斗相关，而是将目光投向了改善民生。他们成功研制出安全、稳定、持久的魔法灯，取代了易燃且照明范围有限的火把油灯；开发出能保持食物新鲜的恒温魔法箱；制作出可以自动清洁衣物的清洁符文布；甚至开始研究能促进作物生长的生长药剂。
　　炼金术开始渗透到居民日常生活的方方面面，极大地提升了生产效率和居民生活质量。正是这种生活化应用的普及，让魔法从高高在上的战斗技艺，变成了触手可及的便利工具，为整个领地“魔法文明”氛围的形成奠定了广泛的群众基础。
　　而如今，由于炼金术不断地进步，以及对生活的改变，炼金术迎来了它真正的黄金时代，肩负起更伟大的使命——成为魔法文明进步的引擎。
　　魔法文明的第一次革命，就源自于炼金术对生活方式的影响。
　　炼金协会的意义远不止于提供一个更宽敞、设备更先进的场所。
　　它意味着资源整合与知识共享，协会将分散在领地内的炼金师、学者、工匠聚集起来，建立统一的图书馆（存放珍贵配方和研究成果）、标准化的实验室、以及安全的危险素材保管库。知识壁垒被打破，经验得以交流，合作研究成为可能。
　　行业规范与等级认证，协会将建立炼金师的等级认证体系，制定行业标准（如药剂纯度标准、卷轴能量等级），规范市场，保障质量，杜绝劣质甚至危险的炼金产品流通。
　　研究方向引导与支持，协会将利用主城提供的资源和影响力，集中力量攻克对魔法文明发展至关重要的炼金课题。
　　例如：研发更高效、更廉价的能量转化催化剂（提升魔能核心效率）。探索将魔法能量稳定固化于日常物品，制造更强大的生活魔法道具（如恒温魔法阵覆盖的房屋、短距离个人传送符文、城市级环境调节装置）。
　　深入研究魔法材料学，与旁边的“魔法材料冶炼炉”紧密结合，开发新型的、性能更优越的魔导合金、符文基板、能量导管材料等。这些材料是制造更强大魔法装备和设施的基础，探索生命炼金的边缘领域（需严格管控），如高效治疗药剂的量产、永久性（或长效）属性增强药剂的可能性、乃至魔法义肢等。
　　最后是人才培养与传承，协会将建立完善的学徒-导师制，系统性地培养新一代炼金人才，确保炼金技艺和知识的代代相传，为魔法文明的持续发展提供不竭的智力支持。
　　炼金协会的建立，标志着炼金术从一门“技艺”正式升格为一种系统性的“行业”和“科学”。
　　它与“魔能核心”（能源）、“魔法材料冶炼炉”（材料）构成了魔法文明发展的三大支柱。
　　三者紧密协作：冶炼炉提供优质材料，炼金协会利用材料进行深加工和创造（包括制造冶炼炉自身运转所需的高效催化剂和耐高温材料），并将成果（新型材料、能量催化剂、复杂构件）输送给“魔法兵工厂”；魔法兵工厂则整合这一切，最终制造出改变战争形态、甚至推动文明前进的终极造物——强大的战争机器、魔法构装体、乃至未来的魔法工业。
　　由此可见，炼金对于魔法文明的影响，绝对不仅仅是一门看起来无关紧要的学科那么简单，而是真正的催动者和开拓者。

第375章 全民公敌饺子
　　王凡指尖在城主权限界面上轻点，“疆域合并”的指令化作一道无形的波纹，瞬间覆盖了整个落日盟五千多名领主的系统界面。
　　提示框简洁却蕴含巨变：【曙光城主城王凡邀请您进行疆域合并。合并后，您的领地（名称/等级/所有权不变）将纳入曙光城主城疆域范围，地形地貌将根据主城规划进行适应性微调。合并后，您的领地不再独立产生建设度，所有领主任务所得建设度将注入主城建设池。同时，您将共享曙光城主城（当前等级：1级）及所有已解锁建筑的等级与高阶权限（如四级农田、四阶训练场、魔能核心防御网络、跨领地无损耗交易等）。是否同意？】
　　这道指令，如同投入平静湖面的巨石，在每一位落日盟领主心中激起了滔天巨浪。
　　利弊清晰得如同刀锋划过水面。
　　利，是致命的诱惑，是究极梦想的触手可及：
　　共享主城等级与科技，这是最核心的吸引力。
　　无主之地亿万领主，终其一生奋斗的目标，九成九都止步于城堡级。
　　那看似一步之遥的主城，需要的资源、建设度、特殊条件（领地升级令牌）如同天堑。
　　如今，只要点下同意，他们的城堡就能瞬间享受主城级的所有科技红利！黑石堡的李铁山，看着自己卡在35级、资源永远捉襟见肘的城堡，激动得手指颤抖。
　　四级农田意味着产量翻倍，困扰他半年的粮食问题迎刃而进；四阶训练场能让他的士兵学习到以前想都不敢想的高级技能，战力飙升；共享的铁甲城墙和魔能核心提供的永续能源，让他的领地从此告别提心吊胆的怪物攻城夜。
　　第二就是统一的防御与资源体系。
　　虽然现在的领地外的怪物对领地内完全造不成威胁，但大家都是经历过怪物攻城的。
　　甚至当怪物攻城这个级别的灾难来临之际，个人领地的防御在这个级别的威胁面前脆弱不堪。
　　合并后，他们的领地将成为曙光城庞大防御网络的一部分，共享铁甲城墙延伸覆盖的强大物理屏障，以及由魔能核心驱动的永续能量护盾和魔法防御塔阵。
　　再者就是资源流通无损耗，跨领地交易、资源调配将不再被系统收取高额“过路费”或损耗，极大提升了整个联盟内部的资源利用效率和协同作战能力。这对于依赖矿产的领主和需要特定资源的工匠型领主而言，是天大的福音。
　　喜欢跑商的领主还在担忧自己的小生意。
　　系统提示清晰地告诉他们，疆域合并后，大家的商铺将直接接入曙光城的“魔网交易中枢”，客源不再局限于自己领地周边，而是覆盖整个曙光城疆域！这意味着自己领地的特色商品（如附魔丝绸）将获得数十倍乃至百倍的潜在客户，利润翻三倍只是保守估计。
　　至于弊端……也只有一个，那就是所有人的领地都不再升级，同时所有领主从今往后就只能附属在曙光城了……任务所得的建设度也将归于主城。
　　建设度的归属这是唯一的、也是最重要的“代价”。
　　领地不再独立产生建设度，意味着领主个人失去了通过完成任务、发展自身领地来直接提升其“硬件”等级（如城堡升级、新建特殊建筑）的途径，个人领地的未来发展，完全绑定在主城整体的建设进度上。
　　然而，正如前面所说对于99%的《无主之地》领主而言，这所谓的“弊”在巨大的“利”面前，轻如鸿毛。
　　究其一生都无法企及的主城权限，如今唾手可得，谁还在乎那点虚无缥缈、靠自己永远攒不够的“独立建设度”？
　　成为顶级联邦核心主城的一部分，本身就是无上的荣耀和实实在在的利益。
　　这也是为什么山河联邦当初要不惜一切代价寻找一个能带领他们建立主城的会长。
　　毕竟主城，是顶级联邦的唯一门票，是资源、安全、地位的终极保障。
　　整个无主之地，理论上仅存300余座主城，亿万领主只有三百个人可以成为城主……这是怎样的几率？靠自己还是抱大腿？傻逼都知道怎么选。
　　“那算什么！我自己一辈子也升不到主城的，现在一步登天，傻子才不同意！”思索片刻后众人几乎是咆哮着按下了“同意”。
　　几乎没有犹豫，甚至带着一种迫不及待的狂热，五千多位落日盟领主眼前的提示框上，“同意”的选项如同燎原之火般被点亮。
　　五千多道代表着“确认”的光束，跨越空间，瞬间汇聚到曙光城核心的水晶之上。
　　“嗡——！”
　　一声低沉而宏大的嗡鸣响彻天地。
　　曙光城核心水晶爆发出前所未有的璀璨光芒，如同一个小太阳般耀眼夺目。
　　紧接着，一道肉眼可见的、蕴含着磅礴能量的金色涟漪，以水晶为中心，呈环形向四面八方急速扩散开来！
　　主城扩张的壮丽画卷，在这一刻徐徐展开：
　　金色涟漪所过之处，地形开始重塑，广阔的地貌如同被无形的巨手抚平、塑造。
　　阻碍交通的茂密森林被整齐地“推开”，化作宽阔笔直、可供大型车队并行的石板大道，将原本分散的领地紧密连接；蜿蜒的河流被梳理，架起坚固的石桥；起伏的丘陵被削平或填谷，形成更适合建筑群落的平缓地带。
　　随着地貌改变，疆域开始融合，原本属于各个领主的、彼此独立的领地边界线在金芒中消融。
　　曙光城那标志性的、闪烁着金属寒光和魔法符文的铁甲城墙，如同拥有生命般自动向远方延伸、生长，将黑石堡、水月镇等所有响应合并的领地城堡的城墙无缝衔接、包裹在内，形成一个统一、巨大且坚不可摧的超级防御圈。
　　疆域融合完毕，紧接着领地升级的金光渗透进每一寸合并进来的土地。
　　个个领地的农田里，原本青涩的作物在金芒滋养下瞬间饱满成熟，散发出诱人的麦香，土壤本身也仿佛被注入了活力；民居屋顶，自动浮现出代表着四级魔法庇护的玄奥铭文，居住舒适度和安全性大大提升；各个资源点（矿场、伐木场、采石场）的标识统一替换为曙光城的金色狮鹫徽章，开采效率肉眼可见地提升。
　　在强大的规则之力下，整个合并区域内的空气都仿佛焕然一新，弥漫着一种“新生”与“秩序”的气息。
　　魔法元素变得更加活跃且有序，阳光似乎都更加明媚地洒在这片刚刚完成整合的超级疆域上。
　　王凡站在曙光城最高处的瞭望塔上，俯瞰着脚下这片正在发生翻天覆地变化的土地。
　　视野尽头，原本孤立的城堡轮廓正被延伸的城墙串联，广袤的田野被大道分割成规整的区块，金色的能量脉络在地表下隐隐流动。
　　眼前自己的领地，从最初小小的曙光堡，在短短时间内，已膨胀为一个一望无际、初具雏形的超级主城疆域。
　　曙光城那震撼人心的扩张金光，如同黑夜中最耀眼的灯塔，瞬间刺穿了无主之地021区域乃至周边区域的平静。
　　消息如同野火般在论坛、在领主通讯频道、在每一个酒馆和集市中疯传。
　　“主城！是主城建立的光芒！曙光城开始合并疆域了……”
　　“卧槽，真牛逼，021区域爽翻了！”
　　“近水楼台先得月……哈哈。”
　　恐慌与渴望，瞬间席卷了所有非落日盟的领主。
　　尤其是021区域的领主们，此时此刻眼神中满是藏不住的激动和第一。
　　主城建立，意味着该区域即将迎来巨变。
　　按照游戏规则，主城拥有对辐射范围内的绝对优先权和潜在的强制整合能力。
　　那些中小型联邦的盟主，如邻近021区域“红叶联邦”的林风，看着自己联邦里一百多号最高才城堡级的领主，心凉了半截。
　　“完了！曙光城一统021区域是必然！我们这种小虾米，要么被碾碎，要么……趁早投靠！”
　　林风深知，怪物攻城在拥有主城防御体系的落日盟面前将不再是威胁，但对于他们这些游离在外的领主，未来的生存环境将急剧恶化，并入主城，是获得生存保障的唯一捷径。
　　与恐慌相伴的，是难以抑制的贪婪和渴望。
　　共享四级科技！享受主城防御！接入魔网交易！这些落日盟领主刚刚获得的、他们梦寐以求的好处，如今似乎也向他们敞开了大门（他们自以为）。
　　没错，贪婪才是人类的本性。
　　大家此时的思维和山河联邦众领主没有任何区别，更多的还是对利益的渴求。
　　原本一些领主还带着一丝侥幸心理想观望一下风向，盘算着能不能保持半独立，但亲眼看到自己附近的区域瞬间被金光笼罩，城墙连接上曙光城那宏伟的铁甲长城，农田产量翻倍，大家彻底慌了神。
　　要知道，每一个主城的覆盖范围是有限的。
　　按照《无主之地》的设定，主城辐射范围上限是一个区域的面积。
　　这意味着曙光城能合法合并的疆域并不是无穷尽的！
　　一旦覆盖满021区域，曙光城的大门就将彻底关闭，到时候就算想合并也没机会了……
　　再者说了，退一万步讲……021区域的领主就算不主动申请合并，以后曙光城也得覆盖整个021区域，与其被曙光堡打一顿强行合并，还不如自己主动一点显得体面一些。
　　反正迟早要被覆盖，与其被动挨打、财产受损后被强制收编，不如主动投诚，还能博个好印象，争取点初始福利，体面地成为“从龙之臣”。
　　此时此刻021区域外的领主更是急得如同热锅上的蚂蚁。
　　021区域领主那是近水楼台啊……自己更得积极一些，才能在第一时间享受主城待遇。
　　一时间，王凡眼前的疆域合并申请把整个天空都给遮蔽了。
　　021区域内，从独行侠，到几个稍有名气的中型联邦，甚至一些原本依附于其他大联邦的小领主，都纷纷递上了“合并申请”。
　　021区域外那些领主和联邦，申请措辞更是谦恭至极，表达着对曙光城的向往和对王凡的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾，说来说去核心诉求只有一个：请让我们成为您伟大主城的一块砖瓦！
　　毕竟并入主城就代表着他们也将享有主城的高阶特权，四阶农田民居，四阶的商店和职业训练场等等。
　　不仅如此，虚荣心也能得到极大的满足。
　　成为顶级联邦主城的一员，本身就是一种无上的荣耀和地位的象征，行走在外，ID后缀带着“曙光城”字样，那叫一个拉风。（想当年作者玩传奇的时候，为了名字有个沙巴克行会的后缀，都差点跪下喊爹了。）
　　然而，就在所有申请者怀着忐忑又期待的心情等待“恩准”时，他们收到的回复却整齐划一。
　　【系统提示（曙光城城主饺子）：您的疆域合并申请已被拒绝。】
　　“拒……拒绝了？”
　　“怎么可能？！”
　　“WDNMD，这个饺子脑子是不是进水了？白送的疆域不要？”
　　“我……我们红叶联邦三百多人，主动投靠，他竟然拒了？！”
　　所有人着提示，目瞪口呆顿觉自己被侮辱了。
　　喵了个咪的，老子主动投靠，给足你面子了！你丫什么意思？真把自己当皇帝了，真把老子当成跪着要饭的了？
　　整个021区域及周边，陷入一片诡异的死寂，随即爆发出更大的哗然和不解。
　　所有人都懵了，完全无法理解王凡这“自断臂膀”的操作。
　　按照常理，顶级联邦建立主城后，巴不得把辐射范围内的所有领地都“和平”并入，省去征伐的损耗，最大化主城的疆域和实力。
　　而饺子这个不走寻常路的“天下第一领主”，又一次做出了让所有人跌破眼镜的决定。
　　一股巨大的失落感和被轻视的愤怒，开始在众多申请者心中蔓延。
　　曙光城的金光依旧耀眼，但此刻在他们眼中，却透着一种拒人千里的冷漠。
　　王凡拒绝所有外部合并申请的消息，如同一场精神风暴，席卷了整个无主之地领主圈，尤其是那些刚刚被泼了冷水的申请者们。
　　论坛瞬间被各种质疑、不解和愤怒的帖子淹没。
　　“#王凡拒收合并#谁能告诉我为什么？！主城不是越大越强吗？合并我们白捡的疆域和人口，他有什么理由拒绝？”
　　“就是啊！看看‘星耀联邦’、‘苍穹之顶’那些老牌主城，哪个不是建立后第一时间就把区域内所有能合并的小领主全吞了？省时省力还壮大自身，双赢啊！”
　　“跪求大佬分析！这傻逼的操作属实让人摸不到头脑！难道他嫌地盘太大管不过来？”
　　“楼上太天真了！我看他就是膨胀了！拿了冠军，建了主城，真把自己当神了，看不起我们这些‘普通’领主了！”
　　“没错！我们主动投靠，在他眼里是不是就成了‘跪着要饭的’？妈的，憋屈！”
　　疆域合并对主城的好处是显而易见的、且被所有顶级联邦奉为圭臬：
　　疆域与人口的直接膨胀：，这是最直观的收益。
　　每合并一块领地，主城的实际控制范围就扩大一分，人口基数（包括领民和士兵）就增加一部分。这直接提升了主城的资源总量、税收基数、兵源潜力和战略纵深。
　　战争机器再强，也需要广袤的土地支撑后勤和人口基数来运转。
　　而且无消耗的整合才是不战而屈人之兵，和平合并省去了攻城略地所需的海量资源消耗、兵力损失和时间成本，避免了战争破坏，直接接收相对完整的领地和设施，性价比极高。
　　况且直接合并疆域，主城也能获得对区域的绝对掌控，毕竟当主城辐射范围内所有领地都被合并，意味着该区域彻底成为主城的“内院”，消除了所有内部不稳定因素，实现了真正意义上的“大一统”，资源调配、防御部署、政令通行将达到最高效率。
　　虽然合并进来的领地不再独立产生建设度，但新增的领主人口意味着完成主城建设任务的潜在劳动力增加，长远看能加速主城升级。
　　正因如此，王凡拒绝主动投靠的行为，在所有领主看来简直是匪夷所思，违背了所有“常识”和“最优解”。
　　所有领主都感觉自己满腔热忱和“体面”的投效，被王凡狠狠地、不屑一顾地踩在了脚下。
　　就在群情激愤，各种阴谋论和谩骂甚嚣尘上之时，王凡的在官方论坛发布了一个置顶帖，标题简洁有力：《曙光城准入规则》。
　　帖子内容同样直接，没有丝毫委婉：
　　“诸位，
　　曙光城的建立，非一日之功。是落日盟五千余兄弟，从联邦争霸赛尸山血海中杀出，用无数次的‘血色冲锋’、战友的‘自刎尸爆’、将士的舍命搏杀换来的。每一块砖，每一道城墙，都浸染着忠诚与热血。
　　主城非慈善堂，更非避难所。不收无贡献之人。
　　现公布曙光城（021区域）疆域合并申请补充条件：
　　贡献值门槛：申请者需积累 1000点曙光城贡献值方可提交合并申请。
　　贡献值获取途径：
　　资源/金币捐献：按主城当前需求比例折算（例：当前标准：10万金币= 100贡献值；特定稀缺资源如秘银锭、星核晶石等价值更高）。
　　完成建设任务：于曙光城建设任务大厅领取。
　　任务包括但不限于：特定区域资源开采与运输（如为战争机器工坊运输黑曜石矿）、协助修建防御塔基座、参与主城外围道路铺设、清剿指定区域威胁主城安全的怪物巢穴等。
　　任务难度与贡献值挂钩（例：完成一次高危矿区运输任务≈100贡献值）。
　　区域限制：非021区域领主，暂不考虑接纳。请勿提交无效申请。
　　曙光城，只欢迎愿意为之付出、与之共荣辱的伙伴。
　　空手套白狼者，免开尊口。
　　——饺子，曙光城城主”
　　帖子一出，整个论坛仿佛被按下了静音键，随即爆发出比之前猛烈十倍的滔天怒火！
　　“次奥！！！”
　　“1000贡献值？！10万金币？！或者做10个玩命的任务？！狗儿的，你怎么不去抢？！”
　　“饺子，我乔利瓦，你一个普通领主出身，不过是走狗屎运建立了主城，凭什么耀武扬威啊，我们主动带着领地来投靠，是给你狗儿的面子，给你添砖加瓦！结果你他妈还要我们先交‘保护费’？真把我们当跪着要饭的了？！”
　　“太贪了！无耻！建立主城就真把自己当土皇帝了？还要我们纳‘投名状’？”
　　“好感败光！之前还觉得他是传奇，现在看就是个贪婪的狗东西！‘天下第一领主’？我呸！”
　　“其他主城求着我们合并，他倒好，设这么高的门槛！凭什么？就凭他赢了比赛？去你妈的吧。”
　　愤怒的声浪几乎要掀翻论坛的服务器。
　　尤其是那些中小型联邦的盟主和独行领主，感觉受到了奇耻大辱，大家都自认为是“体面人”，带着诚意和“嫁妆”（领地）来投奔，却被告知要先证明自己的“价值”，花钱买或者卖苦力。
　　甚至还被说成是空手套白狼。
　　大家此时的心态自是可想而知。
　　一时间，王凡的声望瞬间江河日下，甚至之前那些粉王凡的领主，在看到王凡帖子的那一刻，也对其印象急转直下……果然是知人知面不知心啊，此一时彼一时啊。
　　人一旦得势，就忘了初心。
　　这个狗东西简直就是小人得志的典型。
　　当然，虽然王凡一开始好像也不是什么善类。
　　但不管……你既然是名人，就得完美无缺，但凡有点污点就得塌房。
　　更离谱的是论坛上已经有人模仿王凡的帖子格式，阴阳怪气了……还有人发什么“无耻之徒饺子卑微的前半生。”“论饺子小人得志背后的悲惨童年”“饺子母亲与狗二三事”。
　　论坛上那叫一个热闹，王凡也直接成为了全民公敌。

第376章 暗潮汹涌啊
　　虚拟会议室冰冷的蓝光映照着赵天一那张因极度愤怒和恐慌而扭曲的脸。
　　屏幕上，那行金光璀璨的系统公告——“玩家领地【曙光城】已建立，开始疆域合并”——如同烧红的烙铁，反复灼烧着他的神经。
　　每一次闪烁，都让会议室里天纵财团核心高管们的呼吸沉重一分，空气粘稠得仿佛凝固的如同实质。
　　“饺子！这个该死的杂碎！！”赵天一猛地一拳砸在虚拟会议桌上，桌面泛起剧烈的涟漪。
　　“他竟然……他竟然真的建成了！主城！《无主之地》第一座玩家主城！！”
　　赵天一的声音因为歇斯底里而异常尖锐：“曙光城……好一个曙光城！就在021区域的中心！我们呢？天玄盟！天煞盟！全在他的嘴边！下一步他就要把我们整个吞掉，骨头渣子都不剩！”
　　角落里，夜未央的全息影像瑟瑟发抖，脸色惨白如纸，脸上的惊恐已经好不掩饰：“赵总……完了，全完了！曙光城的强制整合权限……只要他完成边疆合并，轻轻点一下确认，我们天玄盟作为022区域和曙光城距离最近的联邦，之前所有的投入、所有的基业，瞬间就会成为他的目标，只要他出手进攻我们，我们恐怕连反抗的资格都没有！这个饺子可是连华夏联邦都能击败的狠人啊！”
　　夜未央想起竞技场里牛转乾坤捏碎李天昊喉骨的画面，一股寒意从脊椎直冲头顶。
　　喵了个咪的，这个牛转乾坤曾经可是亲手活捉过自己的。
　　……
　　技术总监推了推眼镜，指尖都在颤抖，调出的数据图清晰地显示着021区域的势力范围变化：“根据规则，主城一旦建立，其核心辐射范围将覆盖整个注册区域。赵总，夜会长说得对。一旦曙光城完成疆域整合，021区域内的所有非落日盟领地，要么选择归附，要么……将被系统默认为敌对，任由曙光城发动‘领地攻防战’，我们的总部在022区域，俨然就是曙光城的第一个目标，只要曙光城动手，我们前期砸进去的几十亿信用点……恐怕……恐怕真要血本无归了！”
　　“闭嘴！慌什么！”
　　赵天一声色俱厉地咆哮，强行压下心头的慌乱，黑着脸大声道：“他刚建主城，就是个空架子！合并疆域需要时间，整合那些新加入的领主更需要时间！现在！就是现在！是我们唯一的机会——趁他立足未稳，把这个该死的曙光城连同饺子一起，彻底扼杀在摇篮里！”
　　说着，赵天一猛地指向虚拟屏幕上的论坛继续道：“看看论坛上！饺子那个狂妄自大的‘贡献值合并’条件，把那些普通领主得罪光了！论坛上骂声一片，‘反饺子联盟’的口号都喊出来了！这就是我们的东风！”
　　“可……可赵总，就算有普通领主不满，仅凭我们天纵财团，加上天玄盟和天煞盟……能打得过落日盟吗？他们有战争机器，有尸爆战术，而且还拥有主城级别的防御……再加上饺子那个变态的指挥……”一位高管声音发颤地提出质疑。
　　“蠢货！谁说我们要单独上？”
　　赵天一脸上露出近乎狰狞的冷笑，眼中闪烁着贪婪和疯狂的光芒：“那些顶级联邦背后的财团，神谕、战锤、星海会……哪一个不是虎视眈眈？第一座主城！里面蕴含的科技、资源、无与伦比的发展潜力和象征意义！谁不眼红？饺子现在成了众矢之的，路人缘跌到谷底，正是群起而攻之的天赐良机！他们现在不敢发声就是因为没有出头鸟，我们天纵愿意当这个牵头人！”
　　“曙光城活着，所有人都担惊受怕，曙光城跌倒，所有人都能吃饱……”
　　说到这里，赵天一不再犹豫，立刻调出高度加密的通讯列表，第一个拨通了神圣财团负责人（神谕联邦幕后掌控者）周天豪的频道。
　　全息影像接通，赵天一的声音充满了蛊惑：“老周！卧榻之侧岂容他人安睡？”
　　“？”
　　周天豪闻言愣了一下，一脸茫然道：“老赵，你云山雾罩的在说什么？我怎么什么都听不懂？”
　　“少装蒜了！”
　　赵天一和周天豪也是老朋友老对手了，这俩人可能不了解自己的老婆穿什么内裤，但肯定了解对方是什么心思。
　　赵天一能想到的事，周天豪必然也想得到。
　　“哈哈，老赵，你莫不是说曙光城的事？”
　　“没错！！”
　　赵天一道：“你就愿意眼睁睁看着那小子一家独大？”
　　“这个……”
　　影像中的周天豪沉默了片刻，显然在权衡：“老赵啊，那个饺子的实力……有目共睹，我不眼睁睁看着，我能有什么办法？华夏联邦都拿他没办法，何况咱们……何况人家现在有了主城，四级防御工事，真要是打守城战，就咱们两家……压根就没有胜算。”
　　“你说得对，咱们两个肯定是不行的。”赵天一闻言没有反驳，而是继续道：“如果是几十家，上百家一起出手呢？咱们都能想到的事，那些老狐狸怎么可能想不到……”
　　“嘶……这……”
　　听到赵天一这话，周天豪的呼吸明显粗重了一些：“如果是这样的话，那倒可以考虑考虑，不过具体的方案，还得所有人一起详谈。”
　　“没问题！”
　　挂断通讯，赵天一脸上露出一丝得逞的笑意，然后马不停蹄，继续拨通铁砧财团（战锤联邦）、星航财团（星海会）……每一个通讯，他都如法炮制，将曙光城的诱惑描绘得天花乱坠，将王凡的“虚弱”和“孤立”无限放大。
　　会议室里，原本被恐慌笼罩的高管们，看着赵天一如同一个疯狂的赌徒般四处串联，眼神也渐渐变了，恐惧被贪婪所取代，仿佛已经看到曙光城那令人垂涎的资源正在向天纵财团招手。
　　当最后一通通讯结束，赵天一重重坐回主位，虚拟座椅发出一声轻响。
　　赵天一环视着重新燃起野心火焰的下属们，一脸志在必得的笑容：“饺子……你以为建座主城就高枕无忧了？等着吧，很快你就会知道，什么叫树大招风！这座曙光城，还有你的一切，都将成为我们天纵财团……不，成为整个反曙光联盟的垫脚石！你死定了！”
　　赵天一此时的目的很简单，他的目标已经不再是曙光城，而是要搞垮王凡……
　　毕竟王凡和天纵财团有旧仇，而且天玄盟距离曙光城最近，只要王凡一起来，第一个遭殃的就是天玄盟……（其实王凡压根就懒得理会他。）
　　如果赵天一唯一的目的就是，好处可以不要，但绝对不能让王凡一家独大。
　　……
　　赵天一的通讯，如同在滚烫的油锅里滴入冷水，瞬间在《无主之地》最顶层的财团圈子里炸开了锅。
　　尽管天纵财团本身在星河联邦的影响力远不如华夏联邦李天昊那般一呼百应，但“第一座玩家主城”这个诱饵的分量，足以让任何理智的贪婪者为之疯狂。
　　神圣财团的虚拟数据中心。
　　神圣计划的核心数据流剧烈地闪烁着，进行着高速演算。
　　负责人周天豪看着赵天一共享过来的“反曙光联盟”初步构想，眉头紧锁。
　　助手在一旁低声道：“老板，曙光城的价值……无法估量！尤其是那个魔能核心，一旦建成，据说能驱动战争机器那种级别的造物，还有初步成型的炼金协会，掌握了秘银电解等尖端技术。如果我们能抢到手，神谕联邦的数据优势将转化为绝对的实力碾压，问鼎全服第一指日可待！”
　　神圣计划的虚拟影像发出平稳的电子音：“分析结果：目标‘曙光城’战略价值评估：SSS级。目标‘落日盟’战力评估：极高（基于击败华夏联邦战绩）。变量：目标当前玩家声望：极低（合并条件引发广泛不满）。联合‘反曙光联盟’成功概率：67.8%。风险：高。收益预期：远超风险。”
　　冰冷的数字仿佛带着魔力。
　　周天豪眼中精光爆射：“回复赵天一，神圣财团加入！但我们要曙光城的核心研究区、魔能中枢以及所有科技图纸的优先共享权！份额��须最大！”巨大的利益面前，王凡带来的那点威慑，被迅速抛之脑后。
　　与此同时，战锤联邦的虚拟会议室则充斥着截然不同的氛围。肌肉虬结、虚拟影像都泛着金属冷光的战锤高层们，正发出震耳欲聋的咆哮。
　　“抢曙光城？干他娘的！早就看那个装模作样的饺子不爽了！”
　　“我们的战士渴望真正的战斗！用战锤砸碎他的城墙！”
　　“战争机器？正好试试我们新研发的破城重械！”
　　铁砧财团的负责人，一位虚拟影像如同铁砧般敦实的大汉，猛地一拍（虚拟）桌子，声如洪钟：“加入！条件只有一个——曙光城的军事防御区、所有战争器械和兵营，必须归我们战锤联邦掌控！我们要打造最强的战争堡垒！”
　　星海会的商人们则显得更为冷静，但也难掩眼中的炽热。
　　星航财团的代表，一位穿着考究虚拟礼服的中年人，手指优雅地划过曙光城商业区的规划图：“魔网交易中枢的雏形……覆盖全区域乃至未来的跨服贸易节点……还有那些稀有矿产的独家开采权……这才是真正的摇钱树。风险固然有，但收益足以让任何商人疯狂。”
　　说到这里，那中年人很快做出决定：“星航财团加入联盟。我们的诉求很明确：曙光城的商业区、魔网中枢以及未来所有对外贸易的独家代理权。利益，才是永恒的盟友。”
　　并非所有财团都利令智昏。
　　华夏联邦的李天昊看着赵天一发来的邀请函，只是平静地摇了摇头，对身边的秋收冬藏等人道：“饺子此人……深不可测。建城之举，绝非鲁莽。此时去抢，无异于火中取栗。而且我已经和他有过协议，永远友好，这件事咱们华夏联邦，不趟这浑水，甚至关键时刻还得拉一把。”
　　李天昊这份冷静在狂热的氛围中显得格格不入。
　　然而，华夏的拒绝并未阻止其他人的贪婪。
　　天纵、神圣、铁砧、星航……一个又一个顶级财团在巨大的诱惑下达成共识。
　　一个名为“反曙光联盟”的秘密协议在暗影中迅速成型。
　　这些财团开始秘密调动资源，向各自控制的顶级联邦——神谕、战锤、星海会以及更多依附于他们的强大势力——发出最高级别的战争动员令。无数精锐士兵开始集结，海量的战争物资被调往前线，目标直指021区域那座光芒万丈的新生主城——曙光城。
　　同时，论坛上的普通领主们，在某些势力的可以引导下，舆论风向越发的偏激，本来还只是骂王凡忘本，不当人……
　　如今在煽动之下，开始有过激的言行。
　　“饺子真把自己当皇帝了？1000贡献值？老子去喂狗也不喂它！”
　　“他妈的，如果有那个联邦攻打曙光城我肯定第一个帮忙！”
　　“就是！我要拿板砖拍饺子的狗脸！”
　　“干死饺子！这个小人得志的家伙！”
　　无数的散人玩家、中小型联邦、甚至是原本有些犹豫的流浪冒险者，在顶级财团刻意引导的舆论和自身贪婪的驱使下，纷纷亢奋起来，开始恨曙光城。
　　历来群众多是愚昧的，别管有没有仇，只要舆论让他们恨谁，他们就会恨谁。
　　何况大家本就痛恨王凡设定的“高门槛”，更垂涎曙光城内传说级别的资源和唾手可得的“战利品”。
　　王凡那堪称神迹的夺冠之路和“天下第一领主”的光环，在此刻化作了最刺眼的靶心，吸引了整个游戏世界绝大部分的恶意。
　　一张无形而巨大的网，正从四面八方，由最顶层的财团权谋到最底层的玩家怨愤，由精锐的集团军到乌合之众的散兵游勇，层层叠叠地向着刚刚诞生的曙光城笼罩而来。
　　几乎所有人的矛头，无论出于深仇大恨、贪婪觊觎还是单纯的落井下石，都精准地对准了王凡和他的城池。
　　……
　　然而这些恨意，王凡并没有感受到。
　　站在曙光城高耸入云的中央瞭望塔上，王凡的目光扫过下方正在如火如荼进行疆域合并的广袤领地。
　　初升的虚拟朝阳给这座崭新的主城镀上一层金边，宏伟的城墙、初具雏形的功能区、繁忙的NPC和玩家士兵……一切都昭示着前所未有的繁荣与强大。
　　王凡的脸上却没有半分登顶的喜悦，反而笼罩着一层化不开的凝重。
　　因为就在主城开始合并的时候，一条任务提示就已经发布到了王凡的任务栏。
　　再次点开只有自己能看到的任务面板，那个猩红得刺眼、仿佛由鲜血和警报符号构成的SSS级任务，出现在了王凡眼前：
　　【守卫城池】（SSS级）
　　任务内容：抵御并击退将于48小时后兵临城下的邪能军团。邪能军团规模及强度将基于曙光城当前等级与规模生成。
　　任务奖励：未知（完成守卫后方可揭晓）。
　　任务背景：这片被称作“无主之地”的星球，其上一个辉煌的魔法文明纪元，正是被远古时期苏醒的“混沌与湮灭之古神”所覆灭。
　　虽然古神已被远古诸贤以巨大代价重新封印，但其泄露的邪能辐射却永久污染了星球本源。
　　这股邪能力量扭曲了大地，侵蚀了生灵，催生出无数狂暴、嗜血、憎恨一切秩序与智慧的怪物族群。它们成为古神无意识的爪牙，遵循着毁灭与混乱的本能。
　　古神的邪能辐射场对任何试图在其污染领域内重建智慧文明的行为都抱有极致的排斥与敌意。
　　当曙光城建立，文明之火重燃的信号达到临界点，这股沉寂的毁灭意志被彻底激活，汇聚成汹涌的邪能军团，誓要将这新生的秩序灯塔彻底碾碎，让世界重归它们所主宰的、弱肉强食的黑暗蛮荒。
　　唯有成功击退它们，您才有资格在这片被诅咒的土地上，建立属于智慧生灵的新秩序与文明。
　　“又是……怪物攻城……”
　　王凡低声自语，指尖无意识地划过冰凉的城垛。
　　上一次怪物攻城还是在曙光村，那场惨烈的守村战至今记忆犹新。
　　不计其数名凶悍的变异怪物，围攻玩家们建立的所有领地……一天之间，超过三分之二的领地在这些怪物的围攻下被夷为平地，若不是自己拥有这些强大的玩家士兵，区区一个散人领主必然扛不住那可怕的怪潮。
　　怕不是早就成为了流浪冒险者，依附于其他人领地，做佣兵任务。
　　王凡俯瞰着脚下这座绵延数十里、城墙高耸、初步具备主城气象的庞然大物——曙光城。
　　按照《无主之地》的底层规则，怪物攻城的强度与领地的规模、等级、文明程度严格正相关。
　　从一村之地跃升到一城之主，这其中的跨度何止百倍？
　　即将到来的邪能军团，其规模、兵种强度、破坏力……王凡仅仅是在脑海中推演，就感到一股令人窒息的压迫感如山岳般压下。
　　那绝不是依靠精妙战术就能轻易化解的数量级！
　　上一次能守住，全靠了自己手下那些拥有高级智慧的玩家士兵，他们的配合，守城道具，加上法力无边的战术指挥……才堪堪守住家园。
　　可现在呢？曙光城不仅仅有他王凡的核心班底。
　　为了快速扩张和完成主城建设任务，他接纳了超过五千名申请合并的领主！
　　这些领主，绝大部分都是山河联邦的班底，忠诚度或许有保障，但实力……王凡调出领地管理面板，看着那长长的领主名单和领地军团信息眉头锁得更紧了。
　　这些领主或许在自己的小领地算是一方豪强，但毕竟不是顶级联邦出身，缺乏财团支持，没有资源倾注，无论是个人能力还是军团战备相比起顶级联邦的一线领主还远远不如，最多也就是二线配置。
　　放在即将到来的、以主城为标尺的SSS级怪物攻城战中，他们的部队战力、指挥能力、临场应变……与王凡手下这些身经百战的玩家士兵相比，差距太大了。
　　这感觉，就像一个站在巅峰的王者，被迫带着五千个黄金段位的队友，去打一场决定服务器命运的最强王者组排位赛……前途之渺茫，压力之巨大，让王凡这位久经战阵的“天下第一领主”也感到一阵阵心悸。
　　这些领主和他的部队，能顶住那如同潮水般涌来、由古神邪能催化的毁灭军团吗？
　　王凡心中毫无把握。
　　就在王凡唉声叹气的时侯，突然一个平静的声音在他身侧响起：“老板，在看疆域合并进度？”
　　法力无边不知何时也登上了瞭望塔，依旧是那副智珠在握的淡然模样。
　　王凡没有回头，只是沉重地叹了口气，将SSS级任务的简述和对自己麾下那五千多领主平均战力的担忧，简要地说了一遍。
　　末了，他揉了揉眉心：“……压力很大。这次攻城，恐怕比打十个华夏联邦加起来还要凶险。我们手头的力量，尤其是那些合并进来的领主部队，质量参差不齐，我担心……”
　　出乎意料地，法力无边听完，脸上非但没有忧色，反而露出了那标志性的、仿佛一切尽在掌握的淡淡微笑。
　　只见法力无边走到王凡身边，同样俯瞰着下方忙碌的城池语气轻松得仿佛在谈论天气：“老板，不必过于忧虑。”
　　说到这里，法力无边顿了顿，目光似乎穿透了空间，投向了遥远地平线之外，接着说道：“我算过了，会有人……主动来‘帮’我们的。”
　　王凡猛地转头，看向法力无边那深邃的眼眸，里面闪烁着洞悉一切的光芒和一丝难以捉摸的戏谑。
　　“咦？”
　　王凡瞬间捕捉到了对方话语中那不同寻常的意味。联想到刚刚论坛上甚嚣尘上的“反饺子联盟”突然一个极其大胆、甚至堪称疯狂的念头在王凡脑海中骤然成型。
　　王凡眼中的凝重如同冰雪消融，瞬间被一种混合着惊愕、恍然和棋手落子时的锐利精光所取代。
　　“呵呵！”
　　法力无边没有再多说一个字，只是微笑着，轻轻点了点头，确认了王凡心中的猜想。
　　“原来如此！~”
　　王凡深吸一口气，再缓缓吐出，胸中的块垒仿佛消散了大半。

第377章 联合军团的宣战。
　　“滴滴~”
　　王凡的私信提示音在一片凝重的寂静中显得格外突兀。
　　点开消息，发信人的名字让王凡微微一怔：昊天正气。
　　信息内容并非咄咄逼人的质问或虚伪的客套，而是带着一种过来人的沉稳与不易察觉的关切：
　　“饺子兄，恭喜曙光城落成，无主之地首座玩家主城，实至名归。”
　　“树大招风，新主城初立，根基未稳，最是引人觊觎。尤其是像落日盟这样，崛起迅猛，底蕴尚需沉淀的联邦……锋芒毕露，难免成为众矢之的。”
　　“况且，你那‘贡献值’的门槛公告，在普通领主圈子里，可是激起不少波澜。‘曙光亲王’的威名之下，是许多被拒之门外的怨怼之声。口碑这东西，建立难，崩塌易。”
　　“你我虽在赛场争锋，但无主之地的格局，非一家独大所能定鼎。若风暴来临，力有不逮，尽管开口。华夏联邦，愿为‘曙光’提供力所能及的支援。”
　　字里行间，没有一句明言“反曙光联盟”或“怪物攻城”，却句句切中王凡此刻面临的最大危机核心——外有强敌环伺，内有民意不稳。
　　李天昊以一个曾经站在巅峰、也经历过无数风雨的“前辈”身份，精准地点出了王凡面临的困境：新贵的脆弱、招致的嫉妒、以及管理决策带来的潜在风险。
　　王凡握着通讯器的手指微微收紧，一股复杂而温暖的情绪涌上心头，此时他眼前仿佛又看到了竞技场上那个气度沉稳、即使被牛转乾坤捏碎喉骨也坦然认输的身影，感激与敬佩油然而生。
　　华夏联邦，盘踞星河联邦顶点数百年，是真正意义上的“天下第一盟”。
　　落日盟的横空出世，不仅终结了华夏在争霸赛上的连冠神话，更是以草根之姿，夺走了本该属于华夏的“首座玩家主城”的无上荣耀。
　　这是足以让任何领袖都心生芥蒂、甚至视为奇耻大辱的挫败。
　　然而，李天昊不仅没有丝毫落井下石之意，反而在风暴来临前，主动递来了橄榄枝，提醒他潜在的危机，甚至承诺提供帮助。
　　这份胸襟，这份格局……王凡深深吸了一口气，他明白了法力无边那句“有人会主动帮忙”的另一层意思。
　　李天昊看重的，绝非一时的胜负得失，而是整个无主之地玩家文明发展的可能性，他看到了落日盟，或者说看到了王凡身上所蕴含的“颠覆性力量”的价值，这种力量，他没有扼杀，也没有想要强行居为己用，反而是以一种呵护，培养的态度来对待，此般格局，饶是王凡这种桀骜不驯之人，也不由得为之叹服。
　　“到底是华兴会的代表……”
　　王凡低声自语，眼中闪烁着由衷的钦佩。
　　华兴会，那个支撑着华夏联邦的神秘财团势力，其选中的代言人，果然非同凡响。
　　李天昊的人格魅力，在这一刻展露无遗——坦荡、大气、高瞻远瞩，绝非斤斤计较于眼前利益的那些所谓的联邦会长可以相提并论的，甚至可以说压根就不再一个层次。
　　这才是真正具备领袖气质的强者。
　　王凡沉吟片刻，手指在虚拟键盘上敲下回复，语气真诚而坚定：
　　“李会长，多谢提醒，更感谢你的好意。树欲静而风不止的道理，我懂。口碑问题，是我决策所需，也自有考量。至于眼前的麻烦……”
　　“……请放心，我王凡既然敢立这城，敢担这名，就有守住的信心。好意心领，但这一关，落日盟想自己闯一闯。”
　　通讯器另一端，华夏联邦总部内，李天昊看着王凡斩钉截铁的回复，沉默了良久，他那张总是带着沉稳气度的脸上，罕见地流露出一丝惊叹，随即化为一种深邃的叹服。
　　李天昊太清楚王凡即将面对的是什么了。
　　天纵财团赵天一因争霸赛的旧怨和曙光城带来的巨大威胁感，已经有些狗急跳墙了。
　　他们能找到自己，肯定就能找到其他财团，那些财团都是一丘之貉……本质上都是逐利的。
　　李天昊几乎能想象到赵天一此刻正在如何上蹿下跳，串联那些被曙光城崛起刺痛了神经的各大财团。
　　一旦这些财团意见达成一致，曙光城和王凡即将面临的可就是灭顶之灾……这种灭顶之灾，华夏联邦就曾遭受过，也有其他联邦遭受过，如今还能站在这个舞台上的，也仅仅只有华夏联邦。
　　李天昊自然比其他人更清楚其中利害。
　　甚至李天昊扪心自问，即便是现在的华夏联邦，面对如此局面，也需倾尽全力，付出难以想象的代价才可能撑过去。
　　而王凡，这个白手起家、麾下核心战力不过一千多个士兵（尽管是身经百战的精锐）、领地刚刚融合了五千多为二线实力的山河联邦领主的年轻人，竟然毫不犹豫地拒绝了他的援手，自信地说“能应付得来”？
　　这份自信，源于何处？是那神秘强大的战争机器？还是王凡那神鬼莫测的指挥艺术和对士兵潜力近乎极致的挖掘？亦或是……他那颗永不屈服的、属于真正王者的心？
　　“好一个饺子！好一个落日盟！”
　　李天昊缓缓吐出一口气，眼中精光闪烁。他不再仅仅是欣赏，而是产生了一种强烈的预感。
　　如果王凡真能在这滔天巨浪中，凭借自身力量守住曙光城，那么……
　　“那以后，这无主之地，恐怕真要变天了。”
　　李天昊喃喃自语。
　　落日盟将不再是一个“新贵”或“黑马”，它将一跃成为足以以一己之力，镇压星河联邦所有势力的绝对存在！
　　如同华夏联邦曾经做到的那样，甚至……可能超越！
　　因为华夏的成功，有华兴会庞大底蕴的支撑，而落日盟，若真能成功，其根基将完全建立在王凡个人的能力、那些二线领主玩家以及他们共同创造的“奇迹”之上。
　　这可是天玄盟努力了百年都未能企及的高度！
　　一丝复杂而期待的笑意浮现在李天昊嘴角。
　　也许，华夏联邦的“后继者”，真的出现了。
　　李天昊默默关闭了通讯界面，将目光投向窗外无垠的星河，内心波澜壮阔……
　　……
　　正如法力无边所料，也正如李天昊所担忧的，一场由天纵财团赵天一精心策划的风暴，在短暂的沉寂后，以雷霆万钧之势席卷了整个《无主之地》。
　　在巨大的利益诱惑（瓜分曙光城资源、扼杀潜在霸主、抢夺“首城”光环效应）和对王凡“嚣张”行径（拒收外部领主、高额贡献值门槛）的共同驱动下，那些平日里互相倾轧、明争暗斗的各大财团，此刻竟在赵天一的穿针引线下，暂时放下了成见，结成了一个空前庞大的同盟——“反曙光城联盟”！
　　联盟名单的豪华程度，足以让任何玩家窒息：
　　30家顶级联邦，囊括了除华夏联邦（李天昊明确不参与）和少数几个保持绝对中立的老牌势力外，几乎所有声名赫赫、底蕴深厚的顶级豪门。这些联邦的名字，每一个都代表着无主之地的一方霸主，拥有数以万计的领主、庞大的资源储备和令人胆寒的精锐兵团。
　　天玄盟（夜未央）、神圣联邦、铁砧重工、星航贸易……这些在争霸赛上或与落日盟交锋、或冷眼旁观的巨头，此刻名字整齐地列在联盟名单前列。
　　21家一线联邦，实力仅次于顶级联邦，在各自星域或领域内呼风唤雨，是构成联盟中坚力量的重要组成部分。
　　它们的加入，极大地充实了联盟的常规兵力和资源调配能力。
　　6家二线联邦，虽然实力稍逊，但能被纳入这个联盟，本身就意味着它们在某些方面（如特殊兵种、情报网络或地理位置）具有独特价值，绝对不是那种指挥摇旗呐喊、壮大声势并期待分一杯羹的角色。
　　57家联邦！这个数字本身就是一个震撼弹。
　　当联盟正式成立的公告，以及随后如同瀑布般刷屏的系统提示疯狂涌现时，整个游戏世界陷入了前所未有的死寂，紧接着是火山喷发般的沸腾！
　　【世界公告】：[天玄盟]向[落日盟]及其主城[曙光城]正式宣战！宣战理由：维护无主之地秩序，制裁霸权行径！
　　【世界公告】：[神圣联邦]向[落日盟]及其主城[曙光城]正式宣战！宣战理由：曙光城存在严重安全隐患，为星球安全计，必须予以清除！
　　【世界公告】：[铁砧重工联邦]向[落日盟]及其主城[曙光城]正式宣战！宣战理由：收回被非法侵占的矿产权益！
　　【世界公告】：[星航贸易联邦]向[落日盟]及其主城[曙光城]正式宣战！宣战理由：断绝与破坏市场规则者的往来！
　　【世界公告】：[……]
　　【世界公告】：[……]
　　一条接一条，足足57条血红色的宣战公告，如同57道灭世雷霆，接连不断地在每一个在线玩家的信息面板上炸响，瞬间霸占了所有频道！
　　公告列表疯狂滚动，那一个个如雷贯耳的联邦名字，汇聚在一起形成的压迫感，几乎让空气都凝固了。
　　“杀进曙光城，打到饺子狗！”这句曾经在酒馆、论坛、世界频道被无数玩家挂在嘴边的口嗨，此刻不再是虚无的宣泄，而是化作了由57家联邦、数十万领主、难以计数的军团组成的钢铁洪流发出的战争宣言！
　　震撼！无与伦比的震撼席卷了每一个角落。
　　正在练级的玩家，技能放空，目瞪口呆地看着刷屏的公告。
　　在交易所讨价还价的商人，忘记了手中的货物，嘴巴张得能塞进一个鸡蛋。
　　在副本中奋战的小队，因为队长的愣神导致团灭，却无人抱怨，都沉浸在难以置信的冲击中。
　　各大论坛、直播间，瞬间被海啸般的帖子、弹幕淹没，服务器一度濒临崩溃。
　　“我……我没眼花吧？57家？？天玄、神圣、铁砧、星航……全在里面？！”
　　“我尼玛！这……这是要世界大战吗？！打一个落日盟，用得着这么夸张？！”
　　“全明星！这他妈是真正的全明星阵容啊！比争霸赛决赛还豪华一百倍！”
　　“疯了！都疯了！这些顶级联邦是真下血本了！这是要把落日盟和曙光城从地图上彻底抹掉啊！”
　　“咱们的口嗨，那些大联邦当真了嘿……但这也太吓人了！饺子这次是真捅破天了！”
　　没有人能保持冷静。
　　虽然大家此时此刻对王凡的印象极差，觉得此人就是小人得志，忘了自己的阶级，简直就是无产阶级里的败类，
　　但从来没有人会觉得王凡弱……
　　甚至在所有玩家的潜意识里，挑战落日盟，尤其是去攻打一座刚刚建立、拥有系统加持的主城，依旧是“不自量力”的代名词，是需要勇气甚至“愚蠢”的行为。
　　大家喊口号说什么杀进曙光城，剁了饺子狗头之类的话，更多是出于一种对强者的调侃和对自身无法企及高度的宣泄性反抗。
　　可谁曾想，大家只是想想，那些站在金字塔顶端的庞然大物们，竟然真的联合起来，付出了行动！
　　而且是以一种如此决绝、如此豪华、如此震撼的方式！
　　“场面之豪华堪比世界大战”——这句形容毫不夸张。这已经不再是针对一个联邦的战争，更像是一场旧秩序的维护者们，对新兴挑战者发起的、旨在重塑格局的全面围剿！
　　曙光城，这座刚刚诞生的希望之城，瞬间被推到了整个无主之地战争风暴的最中心。
　　整个游戏世界便陷入了激烈的沸腾。
　　震惊过后，是如同潮水般涌来的、复杂而汹涌的舆论漩涡。
　　最初的惊骇逐渐沉淀，一种微妙的情绪开始在广大普通玩家群体中蔓延——同情。
　　是的，同情那个他们曾经讨厌、甚至咒骂过的“饺子”王凡。
　　“我的妈呀，57家联邦……这阵仗，我看着都腿软。饺子再强，也是一个人啊……”
　　“落日盟满打满算才五千多领主，还大部分是刚合并的山河联邦的人，实力参差不齐。对面呢？几十万大军！这怎么打？纯粹是欺负人啊！”
　　“想想真有点心酸。饺子一个底层领主出身，带着一群二线领主，硬是打上了联邦争霸赛冠军，建了第一个主城……这简直就是星际殖民时代的传奇励志故事！结果呢？传奇刚开始，就要被一群眼红的豺狼虎豹给撕碎了？”
　　“他之前是挺狂的，搞那个贡献值门槛，把好多想投靠的普通领主挡在外面，说话也难听，活该被骂。但是……但是被57家联邦围殴？这惩罚也太过了吧？这不是要他的命，是要把他挫骨扬灰啊！”
　　这种同情并非源于对王凡个人的喜爱，而是源于一种更深层次的共情。
　　在高度发达的星河文明下，《无主之地》虽然只是虚拟游戏，却也是现实社会阶层的一个残酷映射。
　　资源被大财团垄断，上升通道狭窄。
　　普通玩家、底层领主，想要出头，想要改变命运，难如登天。
　　王凡的出现，像一道刺破黑暗的光，让无数挣扎在底层的玩家看到了另一种可能性——原来，不依靠财团，不依附大势力，凭借个人的能力、独特的战术和一群志同道合的伙伴，真的有可能从最底层一路逆袭，登上巅峰！
　　王凡的成功，更是是无数普通玩家内心深处渴望却不敢宣之于口的梦想投射。
　　尤其是“曙光城”的建立，象征着一种打破垄断、草根崛起的希望。
　　然而，这刚刚燃起的希望之火，立刻就要被由旧秩序代表组成的庞大军团无情扑灭。
　　这如何不让普通玩家感到唇亡齿寒？
　　“我们讨厌饺子爬上去后的刻薄？是有点。但他至少是从底层爬上来的！他证明了这条路存在！现在那些高高在上的大财团、顶级联邦，连这条路都要彻底堵死！他们不允许有第二个‘饺子’出现！”
　　“对啊！他拒绝我们，是让人不爽，但他至少给了我们一个看得见的目标和希望（虽然门槛高）。现在好了，曙光城要是倒了，这希望就彻底没了！以后还有哪个普通玩家敢做梦？还敢挑战那些旧势力？”
　　“共情了……真的共情了。我们骂饺子，是因为我们潜意识里觉得自己也有可能成为他（虽然概率极小），所以对饺子‘背叛’底层的行为感到愤怒。但现在饺子要被围剿了，我才突然意识到，咱们和他一样，在那些大势力眼里，都是可以随意揉捏的蝼蚁。饺子倒了，下一个被碾碎的，会不会就是我们这些连门槛都摸不到的？”
　　酒馆里、论坛上、组队频道中，充斥着这样的议论。
　　对王凡个人的不满，在巨大的、不公正的碾压性力量面前，被一种更广泛的、对自身处境的忧虑和对“奇迹”可能陨落的惋惜所冲淡。
　　他们讨厌成功后的王凡表现出的某种“傲慢”，但此时此刻，他们更清晰地感受到，自己和那个站在曙光城头、即将面对滔天巨浪的身影，在本质上，都是这严酷游戏（乃至社会）规则下的“普通人”。
　　普通人的“翻身”，原来是如此的艰难，如此的易碎。
　　“唉，希望他能创造奇迹吧……虽然，真的看不到任何希望。”
　　“曙光城……这名字真讽刺。刚看到点曙光，就要被乌云彻底笼罩了。”
　　“不管怎么说，饺子，顶住啊！为了所有不甘心的普通玩家！”
　　……
　　然而，在同情与共情的声浪之外，另一股更加现实、也更加喧嚣的暗流也在汹涌澎湃——投机者的狂欢。
　　对于许多嗅觉敏锐、利益至上的玩家和中小势力来说，这场看似落日盟必败的围剿，不是悲剧，而是一场千载难逢的饕餮盛宴！
　　“哈哈哈！打起来了！终于打起来了！老子等这天等好久了！”某个阴暗的角落，一个ID为“秃鹫”的玩家兴奋地搓着手。
　　“饺子啊饺子，让你狂！拿到玉玺就敢称帝？什么三国骷髅王行为？现在成众矢之了吧！被围殴也是活该！”另一个玩家在论坛发帖，语气充满了幸灾乐祸和“先知”般的得意。
　　“分析？还用分析吗？饺子这次死定了，板上钉钉！”
　　一个以“战局分析师”自居的玩家在直播间唾沫横飞：“守城战，打的就是硬实力！兵力、资源、防御工事、持久力！落日盟有什么？”
　　“核心精锐就王凡那一千五百多个士兵，确实能打，但人数是硬伤！刚合并的那五千领主？二线实力，守城炮灰都嫌不够格！再看对面，57家联邦！几十万大军！攻城器能把你曙光城犁十遍！耗也耗死你！”
　　“战术？王凡的战术在争霸赛那种规则下确实神鬼莫测，但面对这种规模的正面攻城，四面合围，水泄不通，你玩什么战术？声东击西？调虎离山？人家兵力多到可以同时进攻四面城墙外加空中打击！丫士兵再超模再能打，能杀几个？战争机器再猛，能顶住饱和轰炸？尸爆术？丫的士兵估计连出门都不敢吧”
　　这些分析听起来无比“理性”且“有道理”，迅速得到了大量认同。
　　他们的论据核心，指向了游戏历史上唯一一次可类比的、成功的守城战——华夏联邦的立国之战。
　　当年华夏联邦当年是怎么守住的？那是真正的‘天下无敌’！拥有一万多名一线高手级别的领主！背后还有华兴会这个深不可测的神秘财团源源不断地输血！资源、顶级装备、稀有兵种要什么有什么！”
　　而且当时的各大财团还没有成气候，其麾下的联邦也没有现在这么专业，即便如此，华夏联邦也是拼的头破血流付出了极大的代价，才成功守卫城池，保住了自己“天下无敌”的身份。
　　虽然落日盟曾在联邦争霸赛战胜过华夏联邦，但在所有人眼里，王凡赢在了战术上，而不是硬实力上，守城战打得就是硬实力并没有什么战术可言。
　　华夏联邦都赢得如此艰难何况落日盟。
　　……
　　“真是可悲啊，曙光城刚建立就要成为历史。”
　　“不过死了的落日盟才是好落日盟。”
　　“所谓一鲸落万物生，那些顶级联邦能分到肉吃，一线二线联邦能啃骨头……咱们这些普通玩家多多少少也能捞口汤喝，捡到就是赚到嘛。”
　　各种声音，再论坛上充斥着。

第378章 永不妥协
　　落日盟这边……
　　满屏幕的系统提示像血红色的潮水般淹没了落日盟所有成员的视野界面：
　　【系统公告：天纵联邦（赵天一）对曙光城（落日盟）宣战！战争理由：清除游戏毒瘤，维护公平秩序！】
　　【系统公告：神圣联邦（神圣计划）对曙光城（落日盟）宣战！战争理由：制裁违规使用战争机器者！】
　　【系统公告：铁砧联邦（巨人之锤）对曙光城（落日盟）宣战……】
　　一条，两条，三条……足足五十七条宣战公告在短短三分钟内刷屏，每一条都代表着至少一个拥有数千乃至上万领主的庞大势力。
　　《无主之地》的全服频道已经炸开了锅，围观玩家的议论、嘲讽、惊叹、押注信息以每秒上百条的速度滚动，而落日盟的内部联邦频道，却陷入了死一般的寂静。
　　三秒后，恐慌如瘟疫般爆发。
　　“五十……五十七个联邦？！”一个ID叫“小麦”的领主声音都在发抖：“我们全部加起来一共才五千多人啊！”
　　“开什么玩笑！这还打什么？一人一口唾沫都能把曙光城淹了！”
　　“我查了名单……天纵、神圣、铁砧、星航……全是顶级联邦，排名前三十的来了二十八个！他们随便拉一个出来都比我们人多……”
　　频道里乱成一团。
　　有人开始疯狂计算敌我兵力对比——如果按每个联邦平均五千领主来算、五十七个联邦的兵力加起来都是落日盟的五十多倍，更何况这些联邦一半是顶级联邦，剩下的一半是曾经的顶级联邦，人数大多都在一万左右……
　　更致命的是，落日盟现在主体领主是山河联邦的旧部，作为二线联邦，山河联邦虽然规模不小，但一般都是顶级联邦的垫脚石、并没有太多的参与大规模战役的机会，哪里见过这种阵仗？
　　如今看到这一幕，所有人都傻眼了。
　　“跑吧！”一个尖锐的声音响起：“现在退出联邦，领地虽然会被系统收回，但至少咱们手里的资源还能带走！等城破了，那就什么都没了！”
　　这句话像点燃了导火索。
　　短短几分钟内，联邦成员列表开始闪烁——有人退出了。
　　一个，两个，十个……退出联邦的提示音此起彼伏，每一声都像重锤砸在留下的人心上。
　　有人甚至来不及在频道里说声抱歉，就仓皇切断联系，生怕晚一秒全部身家就会被即将到来的敌人全部掠夺。
　　白云飞坐在自己的领主大厅里，双手死死攥着座椅扶手，指节发白，他太清楚被围剿是什么滋味了。
　　当年白云飞还是天玄盟会长时，曾参与过对“暗月联邦”的围剿。
　　那场战役由七个联邦联手，总兵力八十万，而暗月联邦只有不到两万领主。
　　战斗只持续了六个小时——暗月的城墙被魔晶炮轰成齑粉，领主大厅被踏平，所有参战领主等级强制清零，装备爆光，资源被掠夺一空。暗月的会长，那个曾经在服务器小有名气的战士，从此销声匿迹，据说直接删号退游了。
　　而今天，围剿曙光城的规模是当年的八倍，落日盟却仅仅只有五千多个领主。
　　“妈的……赵天一这个老不死的……”白云飞喃喃自语，同时眼前闪过那些被围剿者的惨状：领主大厅燃烧的火焰、士兵化成白光的惨叫、战败者跪在废墟上被强制剥夺领主权杖的绝望。
　　按理说，这种情况自己应该走的。
　　因为白云飞的理智在疯狂呐喊：白云飞，你现在退出，带着这几个月攒下的资源，随便找个角落重新开始，以你的能力，半年就能重建一个中等联邦。饺子救过你？那又怎样！这是游戏，是战争！感情用事的人死得最快！
　　可是……
　　脑海中却浮现出另一幅画面：天玄盟抛弃他时，夜未央那冷漠的眼神；他带着几十个兄弟在荒野被追杀，弹尽粮绝之际，那个骑着梦魇战马的身影从天而降；王凡把重伤的他拉上马背，只说了一句“抓紧”，然后单枪匹马杀出重围。
　　还有联邦争霸赛决赛，血色冲锋时，王凡在频道里平静的声音：“白云飞，带左翼。死也要死在冲锋的路上。”
　　那时他以为王凡疯了，可现在回想起来，那是一种怎样的信任？把侧翼交给一个投降过来的前敌将，把生死托付给一个认识不过数月的人。
　　“妈的……”白云飞一拳砸在桌上，猛地站起身。
　　在联邦频道里输入文字，又删掉，再输入，再删掉。
　　最后白云飞关闭了频道界面，深深吸了口气，走向领主大厅的武器架，取下那柄跟随他征战多年的重剑。
　　剑身映出他纠结的脸。
　　同一时间，山河无恙这边也已经乱成一锅粥。
　　这个山河联邦曾经的老大，主动带着所有兄弟投奔王凡的领主，此刻正像热锅上的蚂蚁般在仓库里转圈。
　　山河无恙的副手——一个ID叫“算无遗策”的玩家——正飞快地操作着资源面板：
　　“老大，如果现在就退出，打包行李轻装跑路的话，我们能在两小时内撤出曙光城疆域范围……”
　　“别算了！”山河无恙烦躁地挥手：“饺子老大那边有消息吗？他怎么说？”
　　“饺子盟主还没发声。”算无遗策道：“但根据数据分析，守城成功率低于0.7%。对方有三十个顶级联邦，他们的战争器械储备量是我们的二十倍以上，而且肯定携带了破城级的魔法装置。”
　　“我知道！我都知道！”山河无恙抓了抓头发：“可就这么跑了？我们好不容易打下的主城，全服务器第一座玩家主城！你知道这意味着什么吗？这意味着我们站在了这个游戏玩家阶层的顶端！只要守住，曙光城就是未来整个服务器的贸易中心、资源枢纽、权力核心！”
　　“前提是能守住。”算无遗策冷静得近乎残忍：“守不住，这一切都是泡影。而且战败的代价是等级清零、资源清空、领地剥夺。老大，你从开服攒到现在的家底，一夜之间就会化为乌有。”
　　山河无恙沉默了。
　　他想起自己刚进游戏时的样子：一个纯粹的休闲玩家，只想种种田、跑跑商，在游戏里赚点零花钱。后来被大联邦欺压，资源点被抢，商路被截，一怒之下才创建山河联邦，后来和王凡在探索遗迹时候认识，被王凡折服，为了谋求更高的发展，带领所有兄弟加入了王凡的队伍。
　　后来跟着王凡打天玄盟、战极光、灭神谕，一路走到决赛夺冠，那种扬眉吐气的感觉……山河联邦这辈子都忘不了。
　　夺冠那天，山河无恙在曙光城的广场上喝得大醉，对着夜空大喊：“老子也是冠军联盟的人了！我们也是顶级联邦了……”
　　可现在呢？
　　跑，能保住大部分资源，但从此又要回到高不成低不就的日子。
　　不跑，可能一夜回到解放前，甚至更惨。
　　“算无遗策……”山河无恙突然开口，声音有些沙哑：“你说，如果我们现在去找饺子，劝他放弃曙光城，带着所有领主和资源转移，他会听吗？”
　　算无遗策愣了愣：“理论上可行。主城虽然带不走，但人口、资源、技术都可以迁移。找一处偏远地带重建，以落日盟现在的声望，很快就能东山再起……”
　　“那就这么办！”山河无恙像是抓住救命稻草，“我现在就去领主大厅找饺子老大！留得青山在，不怕没柴烧，这个道理他应该懂！”
　　……
　　曙光城，领主大厅。
　　王凡站在巨大的战略沙盘前，沙盘上投射出曙光城及周边五十公里内的地形。
　　代表敌军的红色光点已经从四面八方向中心汇聚，密密麻麻，像一片正在合拢的血色海洋。
　　杨天龙五人站在他身后，神色凝重但并无慌乱。
　　这五个人跟着王凡从游戏初期一路杀到现在，比这更绝望的局面都见过，这种场面他们并不畏惧。
　　“老大，退会人数已经超过八百了。”杨天龙看着系统面板，沉声道：“还在增加。”
　　“正常。”王凡头也没抬，手指在沙盘上划动，标注出几处关键地形：“恐惧是人的本能。面对五十多个联邦的围攻，不害怕才不正常。”
　　“可是……”牲口棚忍不住道：“这些人也太不仗义了！夺冠的时候一个个欢呼雀跃，现在大难临头就跑得比谁都快！”
　　杜康拍了拍他的肩：“天下熙熙，皆为利来。他们加入落日盟是为了主城福利，现在福利没了还要赔上全部身家，选择离开无可厚非。”
　　“但总该说声谢谢吧？”寡妇村愤愤不平：“饺子老大带他们拿冠军、建主城，他们连句告别都没有！”
　　王凡终于抬起头，笑了笑：“他们不欠我什么。联邦本就是利益共同体，我提供庇护和发展机会，他们提供劳动力和资源。现在这个共同体要面临灭顶之灾，有人选择离开，这是他们的权利。”
　　说到这里，王凡顿了顿，看向大厅门口：“而且，真正值得在意的人，不会走。”
　　话音未落，大厅的门被推开。
　　山河无恙气喘吁吁地冲进来，身后还跟着十几个中小领主代表，这些人都是落日盟的中坚力量，掌管着资源生产、贸易、后勤等关键部门。
　　“饺子老大！”山河无恙开门见山：“守不住的！五十多个联邦，几十倍于我们的兵力，我们放弃曙光城吧！带着所有能带走的资源，往北边无尽山脉转移！那里地形复杂，易守难攻，我们可以重建……”
　　“然后呢？”王凡平静地问。
　　“然后……然后我们可以慢慢发展，等实力恢复了再打回来！”山河无恙越说越激动：“老大，我知道你不甘心，我也不甘心！可是硬拼只有死路一条！你看看外面那些跑路的人，他们用脚投票了！现在留下的人只有四千不到了，而且人心惶惶，这种状态怎么打？”
　　王凡没有直接回答，而是走到窗边，推开窗户。
　　曙光城的景象映入眼帘：高耸的魔法塔在阳光下泛着银光，街道上商铺林立，农田里作物欣欣向荣，训练场上士兵正在操练。
　　就在十几个小时前，这里还是一片欢庆夺冠的景象，玩家们脸上洋溢着自豪的笑容——这是他们亲手打下的江山，全服务器第一座玩家主城。
　　“山河老大……”王凡背对着众人，声音很轻：“你还记得我们打天玄盟的时候吗？”
　　山河无恙一愣。
　　“那时候夜未央带着二十亿合约来找我，想买下落日盟，还想除掉我。”王凡转过身，目光扫过在场每一个人：“我当时如果答应了，拿着五千万预付款跑路，现在可能在某个海滨城市买栋别墅，过着逍遥日子。”
　　大厅里安静下来。
　　“但我没答应。因为我知道，有些东西比钱重要。”
　　王凡走回沙盘前，手指点在代表曙光城的蓝色光点上：“这座城，不是系统送给我们的，是我们用一场场血战打下来的。天玄盟、极光联邦、神谕联邦、华夏联邦……我们踩着这些昔日巨头的尸体，才站到了今天的位置。”
　　“现在，那些被打败的人联合起来了，他们怕了。怕我们这种没有背景、没有财团支持的普通玩家，真的能打破这个游戏固有的阶级壁垒。”
　　王凡的声音渐渐提高：“所以他们要毁掉曙光城，毁掉这个象征——象征普通玩家也能登顶的象征！”
　　“如果我们现在跑了，那才真是输了。”
　　王凡一字一顿：“输掉的不是一座城，而是一种可能性。一种‘小人物也能逆袭’的可能性。今天我们可以放弃曙光城，明天我们就可以放弃更多。等到最后，我们会发现自己又变回了那个只能仰视财团联邦、被随意欺压的散人玩家。”
　　山河无恙张了张嘴，想说什么，却发不出声音。
　　“当然……”王凡语气缓和下来：“我说这些不是道德绑架。每个人都有选择的权利。”
　　他调出联邦频道，开始输入信息。
　　几秒后，一条公告出现在所有落日盟成员面前：
　　【盟主·饺子】：“致全体落日盟成员：邪能军团将至，五十七联邦联军兵临城下。我和我的士兵已决定死守曙光城，战至最后一兵一卒。但战争残酷，不愿参战者现在可自由退出联邦，每人可领取一万金币作为领地补偿。选择留下者，我将视你为生死与共的兄弟——但请做好失去一切的准备。去留自决，绝不追究。”
　　公告发出，联邦频道死寂了足足十秒。
　　然后，信息爆炸了。
　　“一万金币？！饺子老大你疯了吗？现在联邦金库总共才多少储备？！”
　　“这时候还给我们发钱？这……”
　　“我……我要走了。对不起，饺子老大，我真的怕……”
　　退出提示又开始闪烁，这次更快、更密集。短短三分钟，又有一千多人选择离开。
　　联邦成员数从巅峰时的五千三百人，骤降到不足三千。
　　留下的玩家们看着不断减少的成员列表，心中五味杂陈。有人愤怒，有人悲哀，有人茫然。
　　就在这时，一个熟悉的声音在频道里炸响：
　　【白云飞】：“都他妈给老子听着！”
　　这个曾经的天玄盟会长，此刻用近乎咆哮的语气吼道：“我白云飞！天玄盟前会长！被自己人抛弃的时候，是饺子老大单枪匹马把我从死人堆里捞出来的！我这条命是他的！今天别说五十个联邦，就是五百个、五千个联邦打过来，老子也站在曙光城墙上，死也要死得面朝敌人！”
　　白云飞顿了顿，声音有些发颤：“是，我怕过。我刚才坐在领主大厅里，纠结了整整二十分钟。我想跑，想带着资源远走高飞，想重新开始……但我想明白了：有些地方，你逃了一次，就会逃一辈子。有些人，你背叛了一次，就再也抬不起头做人！”
　　“饺子老大把我们都当人看！夺冠之后，主城福利人人有份，资源分配公开透明，他从没因为我们是后来加入的就区别对待！那些财团联邦呢？他们把普通领主当什么？当韭菜！当炮灰！当数据！”
　　“今天他们能因为眼红就来围剿曙光城，明天就能因为看你不顺眼灭你全家！这个游戏的规则如果永远由他们制定，那我们这些没背景的玩家，就永远只能是底层！”
　　白云飞的话像一记重锤，砸在每个留下的人心上。
　　频道里开始出现零星回应：
　　“云飞老大说得对……我在铁砧联邦待过，会长巨人之锤根本不管普通领主死活，资源全被他嫡系吞了。”
　　“神圣联邦也是，阶级固化严重，普通玩家永远进不了核心圈。”
　　“我们好不容易有个自己的主城，凭什么要让给他们？”
　　“妈的，不跑了！跟他们拼了！”
　　山河无恙看着频道里逐渐沸腾的言论，深吸一口气，也发出了自己的声音：
　　【山河无恙】：“我承认，我刚才想劝饺子老大弃城跑路。我觉得留得青山在，不怕没柴烧。但我错了——青山不是那座山，青山是我们这些人！是我们这些愿意为了一个公平的游戏环境而战的人！”
　　“饺子老大，我不走了。我的领地就在曙光城南边三公里，那里是我们的矿区。如果城破，我会在矿脉里埋下三千吨爆炸水晶——我得不到的，他们也别想得到！”
　　这番话彻底点燃了情绪。
　　“算我一个。我的剑还没生锈。”
　　“努力了这么久，不就是为了今天这种大场面吗？哈哈哈！”
　　“喵了个咪的，我们好不容易得到的，凭什么拱手让出去！”
　　普通领主们也纷纷表态：
　　“我虽然只是个种田的，但我能保证守城期间粮食供应不断！”
　　“我是工匠，城墙修补交给我！”
　　“药剂师在此，疗伤药管够！”
　　“怕个球！大不了删号重练！但今天老子要站着死！”
　　大家从来不怕一无所有……除非大家曾经拥有过……
　　如果星河联邦的文明是一场阶级固化，底层永远是底层，贵族永远是贵族，那这个文明还算是文明吗？
　　星际殖民大开拓的意义何在呢？
　　……
　　王凡看着频道里刷屏的誓言，嘴角终于浮起一丝笑意，他关掉频道，对身边的杨天龙说：“发系统公告：曙光城进入战时状态。所有留下者，即刻起享受三倍贡献值奖励。战死者，损失资源由联邦金库全额补偿。若城破，我会从头再来。”
　　“另外……”王凡顿了顿：“告诉所有人：我们不是在为一座虚拟的城而战，而是在为一种可能性而战。为所有普通玩家能靠自己的双手，打出一片天的可能性。”
　　消息传出，曙光城内残余的两千八百多名领主，同时收到了系统提示：
　　【曙光城进入“血色黎明”战役状态。全体守军士气+50%，防御工事建造速度+100%，资源产出+200%。】
　　【战役目标：守住曙光城48小时，或全歼来犯之敌。】
　　【战役口号：为可能性而战。】
　　城墙上，一个年轻的弓箭手领主看着系统提示，忽然笑了，他拉开好友列表，给还在犹豫是否退出的朋友发了条信息：
　　“我不走了。你要删好友就删吧。但今天我想当一回英雄——哪怕只有48小时。”
　　……
　　两小时后，曙光城中央广场。
　　王凡站在临时搭建的高台上，台下是黑压压的人群。
　　留下的两千八百多名领主全部到齐，每个人脸上都写满决绝。
　　街道上，一队队士兵正在搬运守城器械；城墙边，工匠们叮叮当当地加固防御；魔法塔顶，法师团正在联合施法，为整座城市叠加防护结界。
　　“时间不多，我长话短说。”
　　王凡的声音通过魔法扩音传遍全场：“反曙光联盟的先锋部队，最快12小时就会进入我们的视野。”
　　台下鸦雀无声。
　　“我们的战术很简单，就三点。”
　　王凡竖起三根手指：“第一，城外三百米范围，布置三重鹿角、壕沟、地刺阵，最大限度延缓敌军推进速度。这项工作由山河无恙总负责，所有生产系领主配合，我要在八小时内完成。”
　　山河无恙重重点头：“交给我！”
　　“第二……”王凡收回一根手指：“城墙防御。四面城墙每面布置魔晶炮五十门、烈焰巨炮二十门、寒冰弩车三十台。炮手和操作员从战斗系领主中选拔。记住，你们的任务不是杀敌，而是制造火力覆盖区——绝不能让敌军在城墙下集结！”
　　“第三……”王凡收回最后一根手指：“城内防御部署……所有人带领军团守卫城墙，城内的水晶交给我一个人守，大家要按照安排守好每一寸城墙！！白云飞这个任务交给你全权负责！”
　　“收到！！”白云飞眼神激动。

第379章 鱼咬钩了
　　随着王凡的战术布置下达。
　　神圣计划这边就已经收到了曙光城的战术布置。
　　毕竟是搞信息的，这一手搞情报的操作，绝对是其他所有联邦都拍马不及的。
　　神圣计划指尖轻点，将曙光城那份却详尽的令人心惊的情报投影在巨大的战术沙盘上方。
　　屏幕上，曙光城外围的每一道鹿角、每一条壕沟、每一处地刺陷阱，乃至城墙上魔晶炮的预设火力点坐标、城内核心水晶的守卫轮班表，都纤毫毕现。
　　这份情报，如同剥光了曙光城的外衣，将其最核心的防御部署赤裸裸地暴露在联盟所有会长面前。
　　“诸位请看……”
　　神圣计划的声音带着毫不掩饰的轻蔑，嘴角勾起一抹冰冷的弧度：“这就是我们那位‘算无遗策’的战术大师饺子，为他的曙光城精心准备的‘铁壁’——三重鹿角？壕沟地刺？城墙摆几门魔晶炮？哈！”
　　说到最后，神圣计划发出一声短促而刺耳的嗤笑：“这简直是教科书级别的平庸！幼儿园过家家般的防御布置，也敢拿出来丢人现眼？看来所谓的‘战术大师’，离开了那些取巧的战争机器和战场的错综复杂，在堂堂正正的守城战里，也不过如此！”
　　“哈哈！”
　　“不过如此，不过如此！”
　　指挥中心内，三十多位顶级联邦会长哄堂大笑，空气中充满了快活的气息。
　　作为这次反曙光城联邦的组织者，天玄盟的代表夜未央更是兴奋得猛拍桌面，震得杯盏乱跳：“我早就说过！这小子就是个撞大运的投机者！联邦争霸赛能赢华夏，靠的是尸爆术和放火那种下三滥的阴招！现在真刀真枪守城了，就黔驴技穷，只能用这些几百年前就被淘汰的老掉牙手段！废物！”
　　夜未央平日里是个阴郁的人，很少这么激动，之所以如此失态完全是因为这次围剿能不能成功直接关系着他还能不能在天纵财团再次得到重用。
　　铁砧联邦的巨人之锤瓮声瓮气地附和，声音里充满了力量感：“没错！在绝对的实力和钢铁洪流面前，任何花架子都是不堪一击的纸老虎！我们五十七个联邦的兵力，光是堆人头，都能把曙光城压成齑粉！何况还有这情报！”
　　巨人之锤粗壮的手指重重戳在投影上。
　　笑声渐歇，神圣计划清了清嗓子，虽然脸上嘲讽依旧，但眼神却锐利起来：“虽然这布置平庸得可笑，但诸位也不能掉以轻心。它胜在简单、实用、攻防兼备，没有明显的破绽。鹿角壕沟阻碍推进，魔晶炮火力压制，城墙坚厚，瓮城设计更是防止我们一拥而入。对付这种乌龟壳，就得用我们精心准备的‘破甲锥’！”
　　说着，神圣计划环视众人，开始下达指令：“应对方案如下：”
　　“第一序列：立即派出所有精英刺客单位！目标只有一个——在主力大军抵达前，彻底拆除外围所有鹿角、填平或标记壕沟、破坏地刺陷阱！务必扫清障碍，确保我大军推进通道畅通无阻！”
　　“第二序列：盾战士军团！以联邦为单位，组成双层甚至多层‘盾阵’方阵！利用攻城云梯（自带顶部防护）作为掩护，稳步推进！你们的任务就是吸引并承受城墙上所有的火力！记住，盾墙技能开启要整齐划一，同组士兵越多，‘盾阵’防御力越强！要用坦克职业的身躯和性命，为后续部队铺平道路！”
　　“第三序列：当盾战士成功吸引火力后，第一序列完成任务的刺客，立刻启动潜行技能，借助战场混乱和盾阵掩护，潜行至城墙下！使用钩锁、攀爬技能，不惜一切代价登上城墙！登城后，首要目标不是杀伤守军，而是开启城门！记住，曙光城有瓮城设计，必须同时开启内外两道城门，才能让主力长驱直入！”
　　“第四序列：城门洞开之际，所有远程输出职业——法师、弓箭手、魔晶炮部队，立刻展开覆盖式远程打击！近战职业紧随其后，发起总攻！但务必注意——保持阵型分散！饺子这厮最擅长的就是尸爆术！先头部队和输出集群必须拉开距离，输出部队尽可能在极限射程攻击，绝不给对方利用尸体制造大规模杀伤的机会！信息，就是我们此战制胜的最强武器！”
　　神圣计划的指令清晰而冷酷，每一个字都敲打在会长们的心头。
　　夜未央脸上露出狰狞的笑意：“等城门一开，老子要第一个冲进去，亲手把饺子那小子的领主权杖踩得粉碎！”
　　……
　　黎明的微光被黑压压的军阵彻底吞噬。
　　反曙光城联盟庞大的军团如同从地平线尽头涌来的黑色海啸，裹挟着毁灭的气息，向着孤悬的曙光城碾压而来。
　　战鼓擂动，号角长鸣，肃杀之气直冲云霄，连空气都仿佛凝固了。
　　第一波：无声的扫荡。
　　联盟的进攻并非一拥而上。
　　最先行动的，是无数道融入阴影的鬼魅身影——精英刺客们。
　　这些刺客士兵拥有“陷阱拆除”的被动特性，虽然在正面战场没有什么作用，但可以洞察机关，排除障碍，也可以攀爬，刺杀……是后方最可怕的敌人。
　　此时他们如同最精密的仪器，在收到指令的瞬间便启动了潜行。
　　在联盟精准情报的指引下，刺客们如同庖丁解牛，避开所有可能的侦测点，精准地扑向外围的防御工事。
　　“咔嚓…咔嚓…”轻微的断裂声在战场外围此起彼伏。
　　坚固的鹿角被涂抹了特殊药剂的匕首轻易切断连接处，轰然倒塌，壕沟被迅速填上沙袋或标记出安全通道，淬毒的地刺被小心翼翼地拆除引信……情报带来的优势在此刻展现得淋漓尽致。
　　原本需要付出巨大代价才能清理的障碍区，在短短时间内就被刺客们以近乎零伤亡的方式扫荡一空，为后续大军开辟出数条宽阔的进攻通道。
　　第二波：金色的叹息之墙。
　　障碍清除的信号传来，真正的钢铁洪流开始涌动。
　　伴随着震耳欲聋的战吼，不计其数的盾战士迈着整齐划一的步伐，踏过被清理干净的道路，这些坦克职业的士兵高举着厚重的塔盾，身上闪烁着技能的光芒。
　　“盾阵——开！！”
　　一声令下，仿佛金色海洋瞬间沸腾！无数面巨大的塔盾同时亮起刺目的金光，这些光芒并非虚幻，而是如同实质化的能量壁垒，在盾战士方阵的上方和前方迅速凝结、延展、连接！五十七个联邦，每个联邦至少五千名领主，每个领主麾下平均三百名盾战士兵（按五分之一比例估算）——这是一个令人窒息的数字，近八百五十万名训练有素、装备精良的盾战士！
　　那是怎样一个概念？
　　当他们同时开启“盾阵”技能，并且严格按照指令保持同组队形时，那金色的光芒不再是简单的防御屏障，而是凝聚成了一堵横亘在曙光城前的、几乎望不到边际的、流淌着金属光泽的“叹息之墙”！其厚重、坚固的程度，远超任何单体防御技能，达到了量变引发质变的恐怖境地。
　　其坚固程度甚至堪比四阶城墙。
　　曙光城的反击瞬间到来。
　　城墙上，早已蓄势待发的魔晶炮发出震天怒吼，粗大的能量光束撕裂空气；加强版的烈焰巨炮喷吐出灼热的火球，如同陨石般砸落。这些足以瞬间摧毁普通城墙的恐怖火力，狠狠地撞在那片金色的“叹息之墙”上。
　　轰！轰！轰隆——！！
　　爆炸的火光与冲击波在金色壁垒上疯狂肆虐，溅起无数能量涟漪，如同暴雨砸在平静的湖面。
　　然而，那看似摇摇欲坠的金色壁垒，却只是剧烈地波动、凹陷，却并未破碎！
　　魔晶炮的能量束被层层削弱、分散，最终在壁垒深处湮灭；烈焰巨炮的火球炸开，火焰四溅，却只能在壁垒表面留下焦黑的痕迹，无法穿透分毫。
　　恐怖的攻击，竟只造成了“微乎其微”的伤害！这充分诠释了什么叫“人多力量大”，什么叫绝对数量堆砌出的绝对防御！
　　联盟的指挥官冷静如冰：“第一层盾阵，能量消耗过半，第二层盾阵，补位！！”
　　命令通过高效的指挥链瞬间传达。
　　只见庞大的盾战士方阵内部，开始变阵。
　　前排的盾战士在承受了猛烈炮火后，有序地向两侧或后方移动，而原本处于第二排的盾战士则立刻踏步上前，无缝衔接地再次撑起一片同样璀璨夺目的金色壁垒！
　　等到第二层盾阵也承受了足够的攻击，能量开始不稳时，第一层退下来的盾战士，其“盾墙”技能的冷却时间恰好结束，再次顶替上来……如此循环往复，生生不息！
　　更令人绝望的是，执行这一切的，大部分是NPC士兵。
　　NPC没有脑子，也没有恐惧，没有犹豫，只有对命令的绝对服从，他们的动作整齐得如同一个人，开盾、补位、轮换的时机精准到毫秒，这种无与伦比的执行力，甚至超越了最精锐的玩家军团。
　　曙光城引以为傲的魔晶炮火力，在这堵由人海战术和完美执行构筑的“叹息之墙”面前，竟显得如此苍白无力。
　　联盟大军，在情报的指引和盾阵的庇护下，如同不可阻挡的钢铁洪流，稳步地、坚定地向着曙光城城墙逼近！
　　……
　　就在战场上的钢铁洪流稳步推进的同时，另一场无形的战争也在星穹竞技场的论坛和直播平台上如火如荼地进行着。
　　反曙光城联盟深谙攻心为上的道理，他们高调开启了官方直播，标题赫然是——“吃饺子行动：现场直播！见证‘曙光城’神话的覆灭！”这个极具侮辱性和煽动性的标题，瞬间点燃了整个服务器的热情。
　　俗话说的好，好吃不过饺子，好玩不过吃饺子嘛……
　　直播画面清晰地展示着战场上联盟大军势如破竹的推进，尤其是那堵在魔晶炮轰击下岿然不动的金色盾阵，以及刺客们如入无人之境般拆除障碍、攀爬城墙的画面。
　　直播间的人数以爆炸般的速度飙升，瞬间突破千万大关，并且还在疯狂上涨。
　　弹幕如同瀑布般刷屏：
　　“卧槽！这盾阵太TM硬了！魔晶炮都打不动？！”
　　“看到了吗？这就是顶级联邦的实力！饺子的战争机器呢？哑火了？”
　　“刺客上城墙了！快看！城门！城门要开了！曙光城完了！”
　　“哈哈，什么曙光亲王，什么战术大师，在绝对实力面前就是个笑话！”
　　“开盘了开盘了！我押一万金币赌联盟三小时内破城！有没有跟的？”
　　“早就看饺子那装逼犯不顺眼了，活该！联盟加油！”
　　论坛上更是炸开了锅。
　　各种帖子如雨后春笋般冒出：
　　《论王凡的刚愎自用：自封亲王，拒人千里，终遭反噬！》
　　《深度解析：信息战完胜！曙光城防御体系在联盟情报面前形同虚设！》
　　《实时战报：盾阵无敌！刺客登城！城门将破！曙光城倒计时！》
　　《得道多助，失道寡助！饺子人品低劣，众叛亲离，今日覆灭实乃天理昭彰！》（发帖人匿名为“正义路人”）
　　舆论风向在联盟精心引导和战场优势的双重作用下，彻底倒向了侵略者一方。
　　之前对王凡和落日盟抱有同情或观望态度的声音，迅速被淹没在嘲讽、谩骂和落井下石的浪潮中。
　　甚至一些原本支持王凡的玩家，此刻也动摇了：
　　“唉……看这架势，真的没希望了。联盟人太多了，盾阵太无解了……”
　　“饺子这次……可能真的托大了。守城战，光靠城墙硬没用啊……”
　　“可惜了曙光城，刚建起来就要没了……”
　　战场上的优势，加上舆论的彻底倾斜，终于让那些一直在场外徘徊、如同秃鹫般等待时机的投机主义者们再也按捺不住了。
　　这些投机主义者精于算计，深谙“锦上添花易，雪中送炭难”的道理，更信奉“谁赢帮谁，谁弱踩谁”的生存法则。
　　之前局势不明朗，他们可以耐心观望。
　　但现在，联盟的优势已经如同秃子头上的虱子——明摆着了！曙光城的魔晶炮都成了摆设，城墙被攻破只是时间问题，此时不下场捞取好处，更待何时？难道等城破之后，连口热汤都喝不上吗？
　　“妈的！富贵险中求！干了！”ID名为“秃鹫”的散人领主，第一个在区域频道高喊：“反曙光联盟的兄弟们！我‘秃鹫’带兄弟们来助拳了！饺子倒行逆施，人人得而诛之！冲啊！曙光城的资源都是我们的战利品！”
　　秃鹫一边喊着冠冕堂皇的口号，一边带着自己麾下一千多个士兵，毫不犹豫地加入了联盟攻击的浪潮，目标直指看起来摇摇欲坠的曙光城侧翼。
　　有了“秃鹫”带头，就如同打开了潘多拉魔盒。
　　无数中小领主、散人玩家、甚至一些原本中立的微型联邦，生怕自己动作慢了捞不到好处，纷纷撕下伪装，争先恐后地涌入战场。
　　“算我一个！替天行道！”
　　“饺子小儿，纳命来！抢资源啊！”
　　“得道多助，失道寡助！饺子你也有今天！”
　　投机者们一边高喊着“正义”的口号，一边红着眼睛扑向曙光城，其贪婪和无耻的嘴脸暴露无遗，完美诠释了何为“当婊子还要立牌坊”。
　　这些投机者的数量极其庞大，虽然单个实力不强，但汇聚起来也是一股不容小觑的洪流，他们的加入，让本就占据绝对兵力优势的反曙光城联盟，声势更加浩大，攻击浪潮更加汹涌澎湃。
　　曙光城，这座刚刚升起的新星主城，此刻在所有人眼中，已然成为了砧板上待宰的肥肉，被无数贪婪的目光死死锁定，彻底沦为了“众矢之的”。
　　破城，似乎只在旦夕之间。
　　曙光城头，战况已激烈到白热化。
　　联盟的刺客如同附骨之疽，不断从各个刁钻的角度试图攀上城墙。
　　守城的落日盟士兵们浴血奋战。
　　白云飞手持盾牌将一个火球拍碎，看着一步步推进，且越来越近的敌人，面色极其的凝重。
　　不远处，山河无恙正指挥着手下的士兵，拼命的阻拦着一波又一波的魔法和箭矢。
　　联邦频道里，更是弥漫着焦躁与绝望的气息：
　　“我擦，咱们的鹿角和地刺都被他们拆了！”
　　“丫的！他们怎么知道我们的机关放在哪？”
　　“挡不住啊！根本挡不住！魔晶炮别停。”
　　“魔晶炮冷却！需要时间！”
　　看着城外那仿佛无穷无尽、金光闪耀的盾阵海洋，以及渐渐靠近的人群，再看到论坛上一边倒的嘲讽和那些蜂拥而至的投机者，一股沉重的无力感压在每一个守城者的心头。
　　绝望，如同冰冷的毒蛇，开始悄然噬咬他们的意志。
　　难道，刚刚建立的曙光城，我们好不容易夺得的荣耀，就要在今天，在他们眼前，被彻底击碎？
　　然而，与城墙上下的惨烈厮杀和弥漫的绝望形成鲜明对比的，是位于城市最核心的领主议事大厅。
　　这里异常安静，隔绝了外界的喊杀与轰鸣。
　　王凡与法力无边相对而坐，中间摆着一套精致的茶具。
　　法力无边慢条斯理地提起紫砂壶，将清澈的茶汤注入两个小巧的白瓷杯中，茶香袅袅，沁人心脾。
　　“外面……好像很热闹。”
　　法力无边端起茶杯，轻轻吹了口气，氤氲的热气模糊了他镜片后的眼神，嘴角却挂着一丝若有若无的笑意。
　　王凡端起自己面前的茶杯，抿了一口，神色平静无波，仿佛外面震天的喊杀声只是无关紧要的背景音乐，他抬眼看向法力无边，同样露出一丝心照不宣的微笑：“嗯，是挺热闹的。该来的，不该来的，差不多都到齐了。”
　　法力无边放下茶杯，镜片后的目光锐利如鹰隼：“上钩了吗？”
　　王凡笃定地点点头，语气平淡却带着掌控一切的自信：“上钩了。而且，咬得很死。情报，他们信了。盾阵，他们用了。刺客，他们派了。直播，他们开了。连那些墙头草，也都迫不及待地跳出来了。”王凡说着抿了一口茶：“一个不落。”
　　“很好。”
　　法力无边脸上的笑容终于彻底绽开，那是一种混合着智慧、狡黠和冷酷的“标志性微笑”。
　　“那就开始等吧。再等十几个小时……”法力无边的声音低沉而充满深意：“人越多，力量越大……这话没错。但有时候，人聚得越集中，解决起来……才越省事。既然所有的麻烦都主动跳进了这个坑里，那我们就一次性地，把所有的麻烦，都‘解决’干净。”
　　王凡深以为然，也不再多言，随手点开联邦指挥频道，发出了一条简短的指令，语气沉稳，不容置疑：
　　“全体成员注意：我是会长饺子。”
　　“保持冷静，坚守岗位！不要被敌人的声势吓倒！我们的城墙，是神级工匠亲手改造的超级铸铁城墙，真正的钢铁堡垒，坚固度远超系统标准，是绝对的坚不可摧！他们攻不破！”
　　“集中火力，优先击杀攀爬城墙的刺客！绝不能让任何敌人从内部打开城门！记住，守住城墙，就是守住胜利！”
　　“我们的援兵，已经在路上！很快就会抵达！胜利必将属于曙光！”
　　这条信息如同投入沸腾油锅的冷水，在焦躁的联邦频道里引起了一阵短暂的波动。
　　“援兵？这种时候还能有什么援兵？”
　　“是啊，外面围得跟铁桶似的，谁进得来？谁敢来？”
　　“城主大人……是不是在安慰我们？”
　　大部分领主和士兵，对于王凡口中的“援兵”都持怀疑态度，甚至是不以为然。
　　大家都活了这么大年纪了，自然略懂人性，深知人性的凉薄，在这种举世皆敌、大厦将倾的时刻，不落井下石就已经算是好人了，怎么可能还有援兵？
　　王凡在游戏里得罪的大势力还少吗？他的人缘……大家心里都有数。
　　与其将渺茫的希望寄托在虚无缥缈的援兵上，不如依靠自己手中的刀剑，拼死一战。
　　什么狗屁援兵……大家站好最后一班岗就行了。
　　至于以后何去何从，曙光城还存不存在，只能听天由命了，不过就算死也得拉几个垫背的。

第380章 兵临城下！
　　普通领主的加入，如同往反曙光联盟这架庞大的战争机器注入了新的、滚烫的燃料。
　　原本主要由各财团核心精锐组成的盾墙阵，此刻被无数闪烁着各色微光、等级装备参差不齐的普通领主所填充。
　　这些乌合之众或许单体实力远不及财团豢养的精兵，但胜在数量庞大，且被眼前“瓜分曙光城”的贪婪愿景所驱动，爆发出惊人的狂热。
　　“为了战利品！为了金币！”
　　“跟着大佬们冲啊，曙光城就在眼前了！”
　　“挤进去！别让前排的把肉都吃光了！”
　　嘈杂的呐喊、嘶吼与兵器盔甲的碰撞声汇聚成一片震耳欲聋的声浪。
　　普通领主手下的士兵们大多没有统一的制式装备，手中的盾牌也五花八门，从简陋的木盾到精良的金属塔盾不等。
　　然而，当他们按照指令，将自身微薄的斗气、魔力乃至纯粹的力量灌注到盾牌中，再融入反曙光联盟核心军团激发的庞大“叹息之墙”盾阵时，那覆盖了整个战场的金色光幕骤然变得凝实、厚重。
　　从高空俯瞰，这面由数万人共同支撑起的巨大金色光盾，正像一个不断收紧的光环，死死箍住了巍峨耸立的曙光城。
　　光盾的边缘，金色的能量如同液态黄金般流淌、波动，每一次集体推进的号令响起，这光环便向内收缩一分。
　　伴随着收缩，光盾的亮度也在提升，金光越发璀璨刺眼，仿佛一轮沉入大地的太阳正在被压缩核心。
　　每一次“推进！”的号令，都伴随着盾墙后远程部队更密集的箭雨、魔法和魔晶炮弹轰击在曙光城那沉默的钢铁城墙上。
　　虽然城墙依旧岿然不动，连一丝划痕都未曾留下，但这持续不断的火力压制，有效地干扰了城墙上曙光守军的反击。
　　普通领主们看到这一幕，更是士气大振，他们看不到城墙的坚固细节，只看到己方的攻击“覆盖”了城墙，看到那象征着己方阵线的金光在坚定地、不可阻挡地向前推进。
　　“看！又推进了十米！”
　　“金光更亮了！盾阵更强了！”
　　“曙光城被压得喘不过气来了！”
　　优势，在普通领主的加入后，变得不再是核心军团的独角戏，而是变成了一个可以清晰“看到”的、正在不断累积的庞大实体。
　　金光每收缩一分，光芒每耀眼一截，反曙光联盟士兵眼中的狂热就增添一分。
　　他们仿佛已经看到那固若金汤的城墙在金环的挤压下呻吟、崩溃，看到城内堆积如山的财富和资源在向他们招手。
　　曙光城，这座新生的、闪耀着奇迹光芒的主城，在金色光环的步步紧逼下，似乎真的变得摇摇欲坠起来。
　　距离城墙根越来越近，距离他们幻想中的“破城”时刻，仿佛也只剩下了最后几步之遥。
　　反曙光联盟那肉眼可见的优势扩大，波澜也迅速扩散至整个战场外围，乃至更远处的观望区域。
　　攻城战，尤其是围攻一座拥有“天下第一联邦”称号、坐拥无数传闻中宝藏和技术的顶级玩家主城，对于普通玩家而言，这哪里是战争？
　　这分明就是一场前所未有的、充满无限可能的饕餮盛宴！
　　谁当年玩传奇的时候，没光着屁股去沙巴克捡过装备啊。（我捡过一把井中月，可惜我是个道士，玩到退游戏都没能带上。）
　　“发财的机会来了！兄弟们，还等什么？冲啊！”
　　“有便宜不占是王八蛋！反曙光联盟吃肉，咱们跟着喝口汤总行吧？”
　　“就是！曙光城那么大，随便捞点边角料都够咱们吃一年！听说里面连地板砖都是附魔的！”
　　“快看，那边好像有个缺口！抢进去！”
　　观望的领主们不再满足于看戏，他们迅速召集自己麾下的士兵，像嗅到血腥味的鲨鱼群，争先恐后地加入战场。
　　那些原本在战场边缘徘徊、靠接取战场任务或拾荒为生的流浪冒险者们，更是双眼放光。
　　虽然他们装备简陋，等级不高，但胜在人数众多，行动灵活，且毫无顾忌。
　　“管他呢！富贵险中求！冲进去摸一把就跑！”
　　“对！捡漏！他们打生打死，咱们捡现成的！”
　　“死了也就掉点经验，万一摸到件极品装备呢？搏一搏，野猪变狮鹫！”
　　“有便宜不占是王八蛋”的心态如同瘟疫般在战场外围蔓延。
　　这些投机者并非反曙光联盟的成员，他们不在乎谁胜谁负，只在乎能否在混乱中分一杯羹。
　　如今他们像蝗虫一样涌入战场，避开正面交火的区域，专门寻找火力覆盖的间隙、盾阵推进时留下的侧翼空隙，甚至试图从一些看似薄弱的城墙角落发起零星的、不成气候的攻击。
　　所有人的目标很明确：趁乱摸鱼，浑水打劫。
　　哪怕只是冲进外城区域，抢到几块矿石、几捆药草，或者破坏掉一个不起眼的建筑，对他们来说都是巨大的收获。
　　于是，在反曙光联盟主力盾阵的金色光环之外，曙光城外的广袤战场上，密密麻麻地布满了这些贪婪的身影。
　　炮火覆盖下，侵略者的数量非但没有减少，反而像滚雪球般越聚越多，人头攒动，喧嚣震天，几乎要将整个战场的地面都塞满，形成了一幅群狼环伺、欲将巨兽分而食之的疯狂景象。
　　在盾阵金光的掩护和无数投机者制造的混乱牵制下，反曙光联盟的主力军团，终于如同金色的潮水，彻底漫延到了曙光城那巍峨如山的钢铁城墙之下。
　　近距离仰望这堵由特种合金浇铸、底部厚度达十几丈的庞然大物，一股令人窒息的压迫感扑面而来。
　　冰冷的金属光泽在炮火的映照下泛着幽光，光滑且没有缝隙的墙壁让任何攀爬工具都难以着力。
　　联盟指挥中心，神圣计划看着近在咫尺的城墙，眼中闪过一丝狠厉和志在必得，他深知，强攻这种级别的城墙是下下策，必须依靠“奇兵”。
　　神圣计划深吸一口气，通过指挥频道下达了酝酿已久的第二战术指令：“刺客军团！‘影袭’行动，开始！目标：登城！打开缺口者，重赏！”
　　命令如同投入滚油的火星。
　　早已在盾阵后方阴影中潜伏多时的精锐刺客士兵，如同被惊动的蝙蝠群，瞬间从各个角落暴起！
　　这些士兵身形矫健，装备精良，身上闪烁着加速、潜行、影遁等各色增益光芒，他们隐身穿过战场，来到城墙下，将全部精力都投入到攀爬这堵钢铁壁垒之上。
　　“上！快上！”
　　“用钩索！吸附术！”
　　“别管攻击，先登顶！”
　　各大领主纷纷发出指令。
　　刺客士兵门也各显神通。
　　有的甩出特制的魔法钩索，试图勾住城墙垛口；有的施展吸附术，手脚并用，如壁虎般向上攀爬；更有甚者，直接发动短距离闪烁技能，试图瞬间跃上城头。
　　一时间，曙光城面向战场的巨大城墙表面，布满了密密麻麻向上蠕动的黑色身影，如同蚁群攀附巨柱，场面惊心动魄。
　　然而，就在第一批刺客即将触及城墙中段时，异变陡生！
　　那些看似只是城墙表面粗糙纹理的凸起物，在刺客们的手脚触及的瞬间，显露出了狰狞的真容！那根本不是什么粗糙的金属表面，而是一根根与城墙本体完全浇铸为一体、经过精心打磨、闪烁着森冷寒光的锐利倒刺挠钩！
　　这些挠钩形状诡异，角度刁钻，遍布城墙表面，尤其是在攀爬的必经之路上更是密集。
　　顷刻间，所有的刺客都挂在了那里，无法再往上半步。
　　“咦？”
　　“什么东西？”
　　“我的刺客怎么不动了？”
　　领主们疑惑的声音瞬间此起彼伏。
　　镜头转过去，只见一名刺客的攀爬手套刚按在一个看似可以借力的凸起上，那“凸起”猛地弹起，锐利的倒刺瞬间穿透了坚韧的皮甲，深深扎入他的掌心，让他瞬间失去平衡。
　　另一名依靠吸附术的刺客，脚踝被一个隐藏的倒钩精准卡住，强大的吸附力反而让他无法挣脱，整个人被倒吊在半空。
　　甩出钩索的刺客更惨，钩索要么被挠钩缠住无法收回，要么在收回时被倒刺刮断，人从半空坠落。
　　那些试图闪烁的刺客，往往因为城墙表面不规则分布的挠钩干扰了空间稳定性，闪烁失败或位置偏移，直接撞在锋利的钩尖上！
　　这些由包三先生这位神级工匠设计并融入城墙本体的“防攀爬系统”，根本就不是独立的机关，而是城墙不可分割的一部分，是“场景”本身！它们无法被攻击破坏，因为它们就是城墙的“皮肤”和“骨骼”。
　　任何试图攀爬的行为，都会自动触发这些致命陷阱。
　　与此同时，城墙上早已严阵以待的曙光守军，在王凡“严防死守，反潜道具全开”的指令下，将各种反隐形的粉尘、侦测魔法、照明弹不要钱似的向下倾泻。
　　刺客们赖以生存的潜行和阴影，在这片被强光和各种反隐能量覆盖的城墙区域，几乎完全失效，瞬间暴露在守军清晰的视野和射程之内。
　　“放！”
　　“瞄准那些挂在墙上的！”
　　“别让他们靠近垛口！”
　　随着落日盟众领主的一声令下，守军士兵们冷静而高效。
　　弓箭手精准点射那些被挠钩困住、动弹不得的活靶子；法师则释放范围性的冰霜、火焰或奥术冲击，将试图聚集或强行突破挠钩区域的刺客成片击落；更有专门负责“清扫”的士兵，使用长杆武器或特制的磁力装置，去“拨弄”那些挂在挠钩上的刺客，加速他们的坠落。
　　惨烈！只能用惨烈来形容！
　　刺客们如同扑火的飞蛾，又像是被无形巨手拍落的苍蝇，纷纷从半空中坠落。
　　有的被挠钩贯穿，挂在城墙上荡来荡去，然后被守军补刀；有的在坠落过程中被魔法击中，化作一团火球或冰渣；更多的则是重重摔在城墙根坚硬的合金地面上，骨断筋折，化作白光消散。密集的坠落声、法术爆炸声交织在一起，在城墙下形成了一片死亡的交响曲。
　　原本气势汹汹的刺客军团，在短短几分钟内就损失惨重，攻势被彻底瓦解，城墙上除了留下一些斑驳的血迹和零星的装备碎片，再无一个活着的敌人能够立足。
　　曙光城，用这面布满死亡倒刺的钢铁之壁和守军严密的防御，堪堪顶住了反曙光联盟精心准备的第二波“奇袭”，找回了些许被围困的劣势。
　　城墙之上，士兵们看着下方如同下饺子般坠落的敌人，紧绷的神经稍稍放松，士气为之一振。
　　刺客军团如同下饺子般惨烈坠落的景象，通过指挥频道的光幕和前线传回的信息，清晰地呈现在反曙光联盟一众首脑的眼前。
　　指挥中心内，原本因兵临城下而弥漫的志得意满瞬间凝固，取而代之的是一片死寂，随后爆发出压抑不住的惊怒交加和一丝难以言喻的贪婪。
　　“这…这怎么可能？！”
　　神圣计划死死盯着光幕上那布满狰狞倒刺的城墙特写，声音带着难以置信的颤抖：“攀爬…被完全克制了？这城墙…它…它长了牙？！”
　　神圣计划作为资深领主，太清楚在大型攻城战中，“刺客先登”战术的分量了。
　　坚固的城墙往往意味着笨重，而刺客的灵活和潜行就是针对其弱点的最佳利器。
　　一旦刺客成功登城，制造混乱，打开城门或破坏关键防御节点，再坚固的堡垒也会从内部崩溃。
　　这是攻城战的核心战术之一！
　　可眼前这座曙光城，竟然将“防攀爬”特性做到了如此极致、如此“反人类”的地步！那些与城墙浑然一体、无法破坏的倒刺挠钩，简直就是所有攀爬者的噩梦。
　　“饺子！好毒的手段！”铁砧财团的代表脸色铁青：“这根本就是作弊！系统怎么会允许建造这种纯粹为了恶心人、阻碍正常游戏进程的东西？这还让刺客职业怎么玩？投诉！必须向官方投诉！”
　　愤怒的情绪在首脑间蔓延。他们感觉自己被耍了，被一种超出常规认知的防御方式羞辱了。王凡这种“釜底抽薪”式的设计，直接废掉了他们一张重要的攻城王牌。
　　然而，在愤怒的底层，一股难以抑制的贪婪和欣喜也悄然滋生。
　　星航财团的代表眼中闪烁着精光，喃喃道：“可是…如果…如果我们能打下这座城…这座拥有如此完美防攀爬特性的主城…价值简直无法估量！”
　　这话如同投入平静湖面的石子，瞬间激起了所有人心中的涟漪。
　　是啊，如此坚固且具备特殊防御属性的主城，一旦落入己手，那将是何等的战略优势？其象征意义和实际价值，远超他们最初预估的战利品总和！眼前的挫折，反而让攻破曙光城的欲望变得更加炽热和疯狂。
　　“既然爬不上去，那就砸开它！”
　　赵天一的声音冰冷地响起，打断了众人复杂的思绪，带着不容置疑的决断：“任何城墙都有防御值和耐久度！集中所有火力，给我轰！砸也要把这铁乌龟的壳给我砸碎！”
　　赵天一不能容忍计划在这里停滞，更不愿放弃唾手可得的巨大诱惑，刺客的失败，只是将战斗拉回了最原始、最残酷的消耗战模式。
　　“那就集火城墙！！炮火覆盖！”神圣计划点头。
　　“为啥不集火城门？”有个会长疑惑。
　　“废话！城门后面是瓮城，打破了你赶进吗？”
　　“有道理！”
　　“那就集火城墙！！”
　　命令迅速传达。
　　反曙光联盟庞大的远程火力集群再次调整目标，不再覆盖城墙试图压制守军，而是将所有攻击——无论是威力巨大的魔晶炮、元素法师的毁灭性魔法、攻城弩发射的巨型破甲箭，还是普通弓箭手和投石车抛射的箭雨、石弹——都集中轰击在城墙的同一片区域，试图以量变引发质变，强行打穿这层钢铁壁垒。
　　轰！轰隆隆！轰——！！！
　　震耳欲聋的爆炸声连绵不绝，各色魔法光芒在城墙上炸开，烟尘弥漫，碎石飞溅（虽然飞溅的只是曙光城外的地面碎石）。
　　然而，当烟尘稍微散去，所有攻击者都感到一阵绝望的寒意。
　　曙光城的城墙，依旧沉默！那特种合金浇铸的表面，在承受了数小时不间断的饱和轰击后，光滑如镜，别说被轰开缺口，甚至连一道清晰的划痕、一个明显的凹坑都未曾留下！
　　城墙表面的魔法符文在攻击中微微闪烁，将大部分能量冲击分散、吸收或偏转。
　　底部那十几丈厚的斜坡结构，更是将冲击力完美地导向了大地深处。
　　反曙光联盟倾泻的火力，如同投入大海的雨点，除了激起一些微不足道的涟漪（烟尘），对这座钢铁堡垒本身没有造成任何实质性的损伤。
　　“这…这不可能！”一个操纵投石机的玩家看着自己蓄力已久的炮弹轰在城墙上，连个白印都没留下，彻底懵了。
　　“我的炎爆术…连个黑点都烧不出来？”一个火法看着自己引以为傲的魔法湮灭在冰冷的金属表面，满脸呆滞。
　　“这城墙…到底有多少血？多少防？”无数攻击者心中都涌起同样的疑问和无力感。
　　指挥中心内，首脑们的脸色由铁青转为煞白，再由煞白转为一种难以置信的茫然。
　　几个小时的高强度火力输出，消耗了海量的魔晶和物资，结果却像是在给曙光城的城墙抛光？
　　这结果，给所有人都干懵了。
　　这哪里是城墙？这分明就是一座不可撼动的金属山脉！曙光城“铁乌龟”的称号，此刻在他们心中有了无比沉重、无比真实的份量。
　　持续数小时徒劳无功的火力倾泻，不仅未能撼动曙光城分毫，反而极大地消耗了联盟的资源和士气。
　　前线士兵看着自己拼尽全力却连一丝痕迹都无法留下的城墙，疲惫和沮丧的情绪开始蔓延。
　　投机者们也停下了无谓的攻击，开始观望，窃窃私语中充满了对联盟实力的怀疑。
　　赵天一脸色阴沉得几乎能滴出水来，强攻无效，刺客奇袭失败，时间在一点一滴流逝，而曙光城依旧稳如磐石，他不能容忍这种僵持，更不能容忍士气就此滑落，此时必须做点什么，哪怕只是心理上的攻势。
　　想到这里，赵天一深吸一口气，切换到了覆盖全服的世界频道，用魔法扩音将自己的声音清晰地传递到战场内外每一个角落，尤其是曙光城的上空：
　　“曙光城内的领主们，听好了！”
　　赵天一的声音带着一种刻意营造的威严和“大势所趋”的压迫感：“看清楚了！反曙光联盟大军已兵临城下，将你们围得水泄不通！你们引以为傲的城墙，在我联盟强大的力量面前，被攻破不过是时间问题！负隅顽抗，只有死路一条！”
　　说到这里，赵天一的话语顿了顿，换上了一丝“循循善诱”的腔调：“但是，我赵天一并非赶尽杀绝之人！现在，我给你们一个机会，一个保全自身、甚至保全你们在曙光城内利益的机会！只要你们现在打开城门，主动投降，交出饺子及其核心党羽，我可以保证，你们在曙光城内的私人领地、财产，将得到最大程度的保全！你们依旧是曙光城的一份子！甚至未来在新秩序下，你们能获得更好的发展机会！识时务者为俊杰，不要跟着落日盟一条路走到黑，落得个万劫不复的下下场！”
　　这一番话，如同毒蛇吐信，歹毒至极！攻心为上！他精准地抓住了曙光城内部分普通领主此刻最深的恐惧——对城破后自身领地、财产被洗劫一空的担忧，以及对强大联盟力量的畏惧。
　　尤其是赵天一抛出的“保全领地”的承诺，对于这些并非王凡死忠、只是选择留下共进退的领主而言，无疑是一根极具诱惑力的救命稻草。
　　一时间，曙光城内部，原本因成功击退刺客而稍显振奋的气氛，瞬间又蒙上了一层阴影。
　　一些领主脸上露出了犹豫和挣扎。
　　虽然他们选择了留下，但内心深处对未来的恐惧从未消失，赵天一的承诺，像一颗投入心湖的石子，激起了层层不安的涟漪。
　　“保…保全领地？”
　　“听起来…好像也不错？”
　　“我们自己的领地能保住？那…那是不是…”
　　人心浮动，惶惑的情绪在部分区域弥漫。城墙上的守军，也感受到了身后城内的微妙变化，压力骤增。
　　就在这人心惶惶之际，一个平静的声音缓缓响起：“有意思，那你倒是攻进来啊，连门都进不来，还说什么保留领地之类的话，那我们自己的东西奖励我们？你这不仅是空头支票还是要空手套白狼啊。”

第381章 此乃驱虎吞狼之阳谋
　　王凡一句空手套白狼，直接戳破了赵天一的谎言和奸计。
　　所有人也瞬间反应过来。
　　频道里死寂了一瞬，随即爆发出山呼海啸般的刷屏狂潮。
　　“对啊！！！”
　　“卧槽！差点被骗了！”
　　“拿老子的东西当奖励给老子？还他妈是空头支票？！”
　　“赵天一，我艹你大爷！真当老子是傻逼给你当炮灰？”
　　“资本家真贱！贱到家了！”
　　“空手套白狼玩得溜啊！拿我们的命去填，好处全归你天纵？”
　　“滚犊子！谁他妈给你卖命！”
　　……
　　被王凡一语点醒众人，众人此刻只觉得一股寒气从脚底板直冲天灵盖，紧接着是无尽的羞恼和愤怒。
　　赵天一的许诺，本质上是让他们用自己的命、自己的兵去拼杀，最终得到的“奖励”，却原本就应该是属于他们自己的东西！
　　这简直是赤裸裸的侮辱和剥削。
　　一时间，世界频道充斥着对赵天一的谩骂和声讨，赵天一本来还想攻心为上，试图击破众人的心理防线，结果在王凡一句话下瞬间土崩瓦解，只剩下被愚弄的暴怒。
　　赵天一看着频道里汹涌的辱骂，脸色铁青，额头青筋暴跳。
　　“混账！你们想死吗？”
　　赵天一奸计被识破，恼羞成怒，如同被踩了尾巴的毒蛇，直接在世界频道破口大骂。
　　眼看自己的计谋被王凡一句话搅黄。
　　羞愤交加之下，赵天一彻底撕下了伪善的面具，歇斯底里地咆哮道：“好！好！好！既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我心狠手辣！城破之时，所有负隅顽抗者，连同你们的领地，一个不留！给我杀！全力攻城！！”
　　然而，面对赵天一的疯狂叫嚣，王凡却只是轻轻瞥了一眼游戏界面角落的时间，嘴角勾起一抹胜券在握的淡然笑意，只见王凡微微一笑，在世界频道淡定的发出一句回复：
　　“呵呵，你们已经没机会了。(*^_^*)。”
　　“？？？”
　　“？？？？？”
　　“？？？？？？？”
　　这一句话如同投入滚油中的冰块，瞬间让整个频道再次炸锅，但这次不是愤怒，而是铺天盖地的问号和难以置信的茫然。
　　反曙光联盟指挥中心：
　　神圣计划、夜未央、巨人之锤等一众会长面面相觑，脸上写满了错愕和荒谬。
　　“没机会了？这饺子是疯了吗？”神圣计划嗤笑一声：“真以为他那破城墙是叹息之墙？就算一时半会啃不动，我们几十万人围也能围死他！耗也能耗死他！曙光城还能长翅膀飞了不成？”
　　“就是！死到临头还嘴硬！”夜未央咬牙切齿：“装神弄鬼！他还能有什么招？”
　　“这家伙……不会是被吓傻了吧？”巨人之锤摸着下巴，眼中也满是疑惑，但心底却隐隐掠过一丝不安。
　　王凡之前的种种“后手”实在太过出人意料。
　　观战玩家区域：
　　“嘶……饺子大佬这话啥意思？真吓傻了？”
　　“不可能吧？他可是干翻华夏联邦，拿下冠军的人啊！心理素质这么差？”
　　“我尼玛……我怎么感觉后背发凉？这家伙不会真还有什么惊天动地的后手吧？”
　　“四次元屁股？他这后手也太多了吧！一个接一个！”
　　“别闹！这都兵临城下了，曙光城被围得跟铁桶似的，他还能翻出什么浪花？”
　　“话别说太满……饺子这人，邪性得很！我总觉得……要出大事！”
　　无论是联盟首脑的嗤之以鼻，还是围观玩家的惊疑不定，都无法动摇王凡脸上的那份淡定。
　　王凡站在领主大厅的窗前，目光似乎穿透了厚重的城墙，投向了更远的天际。
　　法力无边悠闲地品着茶，眼中闪烁着智珠在握的光芒。
　　大厅内的其他核心成员，虽然心中同样充满疑惑，但看到王凡如此镇定，也强行压下了不安。
　　……
　　就在所有人，包括反曙光联盟的士兵和领主们，都以为王凡只是在虚张声势，或者精神崩溃胡言乱语时，异变陡生！
　　原本被战火映照得通明的天空，毫无征兆地开始黯淡。
　　不是黑夜降临的那种自然黯淡，而是一种带着浓重不祥气息的、仿佛污血浸染般的暗红色泽，从四面八方的地平线疯狂涌来！
　　这暗红色的“乌云”并非静止，它们如同拥有生命般急速旋转、汇聚，眨眼间在曙光城及周边广袤的战场上空，形成了一个庞大到令人窒息的、缓缓转动的暗红色能量漩涡！
　　漩涡中心深邃如渊，散发出令人心悸的诡异波动，仿佛连接着某个不可名状的恐怖深渊。
　　整个战场的光线瞬间被吞噬，空气变得粘稠而压抑，一股源自灵魂深处的寒意笼罩了每一个生灵。
　　“天……天怎么黑了？”
　　“那是什么鬼东西？！”
　　“好……好可怕的感觉……”
　　“系统出BUG了？”
　　"卧槽！饺子要放大招了？他果然有后手！！"
　　“什么大招排场这么大？召唤万磁王吗？”
　　恐慌，惊讶的情绪如同瘟疫般在战场上蔓延，无论是攻城的联盟士兵，还是守城的曙光战士，都不由自主地停下了动作，惊恐地望向那仿佛末日降临般的天空。
　　就在这时，一道无比恢弘、冰冷、不带任何感情色彩的系统公告，如同神谕般强行烙印在视野的正上方，其光芒甚至短暂驱散了部分暗红，让每一个身处战场范围的玩家都看得清清楚楚：
　　【系统公告（史诗级事件）】：
　　人类文明的复苏之光——曙光城的建立，其蕴含的磅礴生机与秩序之力，已惊动了沉睡于混沌深处的古神精神残留……被古神疯狂意志感染的邪恶生物，正从大陆的各个阴暗角落苏醒，它们嗅到了文明的气息，带着毁灭与吞噬的本能，如潮水般向曙光城涌来！】
　　【曙光城及其周边区域，自动触发史诗级大型战役任务——“守卫家园·古神的低语”！】
　　【任务说明：所有当前位于曙光城势力范围（坐标XXX，XXX至XXX，XXX）内的玩家领主、冒险者及其麾下所有单位（士兵、佣兵、召唤物等），无论阵营归属，将即刻被强制纳入守城方，共同抵御即将到来的邪恶生物狂潮！】
　　【任务目标：坚守曙光城核心72小时（游戏时间），确保曙光城主城核心（领主大厅）不被摧毁。】
　　**【任务等级：SSS（天劫级）】
　　【任务失败惩罚（全体守城方共享）：
　　领主：所属领地等级强制清零（主城/城堡/村庄等降为初始营地状态），领地内所有非绑定建筑、资源点、功能性设施（如魔能核心、高级农田、工坊等）损毁消失。贵族爵位保留最低阶（男爵/爵士），但失去所有爵位特权（如敕封权、特殊兵种招募权等）。
　　冒险者：所有非绑定装备、物品、金钱损失90%，角色等级强制下降10级，所有技能等级下降1级（最低降至1级）。
　　【特别提示：此任务为“天劫”级强制任务，无放弃选项，无二次挑战机会。任务失败即判定文明火种熄灭，参与者将承受永久性重大损失。请所有参与者，为生存而战！】
　　这则公告，如同九霄惊雷，在每一个玩家的脑海中轰然炸响！
　　“怪物攻城任务？！！SSS级天劫任务？！！”
　　这个消息瞬间让所有人头皮发麻。
　　在《无主之地》中，“怪物攻城”是传说中的顶级灾难事件，触发条件极其苛刻，一旦发生，往往意味着一个区域的彻底洗牌。
　　其恐怖之处不仅在于铺天盖地的强大怪物，更在于那可怕的、共享的、近乎断绝后路的失败惩罚！
　　对于反曙光联盟的领主们来说，这公告无异于晴天霹雳。
　　几乎在同一时间，所有参与围剿、身处曙光城战场范围内的领主，都接到了个人任务提示：
　　【你已强制接取史诗级任务“守卫家园·古神的低语”！任务失败惩罚：领地等级清零（主城/城堡/村庄降为初始营地），保留男爵/爵士身份，失去所有爵位特权。倒计时：71:59:58…】
　　“领……领地等级清零？？！！”
　　神圣计划看着自己的任务面板，声音都变了调，脸色瞬间惨白如纸。
　　自己苦心经营的神圣联邦主城，耗费了无数心血和资源才建立起来的基业，一旦清零……那和倾家荡产、一夜回到解放前有什么区别？！保留个最低阶的贵族身份有个屁用！
　　“不！这不可能！！”
　　夜未央失声尖叫，他无法接受自己从天玄盟顶级领主瞬间跌落尘埃的现实。
　　巨人之锤手中的战锤“哐当”一声掉在地上，魁梧的身躯微微颤抖。
　　这下顶级联邦会长身后的其他大小会长们，更是如丧考妣，有的直接瘫坐在地，眼神空洞。
　　系统确实“人性化”地没有彻底剥夺贵族身份，但这“保留初级贵族身份”的“仁慈”，在此刻更像是一种残忍的嘲讽——让他们从云端跌落泥潭，却还要保留一个曾经身份的证明，时刻提醒他们失去的一切！
　　对于他们这些顶级联邦的掌舵者而言，这惩罚，就是天塌了！
　　战场，陷入了一片诡异的死寂。攻城的号角声、喊杀声、魔晶炮的轰鸣声，在这一刻全都消失了。
　　只有那暗红色漩涡低沉的能量嗡鸣，以及无数玩家粗重而惊恐的喘息声。
　　“尼……尼玛……”一个联盟的盾战领主看着任务提示，嘴唇哆嗦着：“这……饺子这孙子……他还是个人吗？！！”
　　“怪物攻城……他……他竟然在这个时候开启了怪物攻城？！！”另一个法师玩家声音发颤，充满了难以置信的恐惧：“他这是……这是要拉着我们所有人一起死啊！！同归于尽！！！”
　　“疯子！饺子就是个彻头彻尾的疯子！！”频道里充斥着崩溃的呐喊。
　　赵天一（天纵财团指挥室）：
　　赵天一死死地盯着屏幕上的系统公告和任务提示，拳头捏得咯咯作响，脸色阴沉得能滴出水来。
　　愤怒！极致的愤怒！他精心策划的围剿，眼看就要成功，却被这突如其来的“天劫”彻底搅乱！王凡这一手，不仅破了他的局，更让天纵财团前期投入的巨大资源面临着血本无归的风险
　　守城失败，那些依附于财团的领主们领地清零，财团的前期投资就等于打了水漂！虽然作为幕后金主，他个人没有什么领地啊身份啊之类的，仅仅只是投资失败而已，但战略上的挫败和资源的损失是实打实的。
　　“饺子啊饺子！好！好得很！！”赵天一咬牙切齿，恨不得把这个让他屡次碰壁的家伙，生吞活剥。
　　至于神圣计划等顶级会长，他们的心态已经不能用“崩了”来形容，简直是彻底碎裂，坠入绝望的深渊。
　　神圣计划双目赤红，猛地一拳砸在指挥台上：“饺子！！我艹你祖宗！！！”
　　领地清零！这意味着他神圣联邦数万玩家的心血，他作为顶级会长的荣耀、权力、资源，都将化为乌有！
　　这比直接杀了他还难受。
　　夜未央、巨人之锤等人同样面无人色，巨大的恐惧和悔恨淹没了他们。
　　早知道……早知道就不该听信赵天一的忽悠，贪图什么狗屁主城……资源，来趟这趟浑水！现在好了，便宜没占到，反而要把自己的老本都赔进去！
　　至于那些投机玩家与普通围剿领主，这部分人的反应最为激烈和绝望。
　　“我艹你大爷的饺子！！老子就是来捡个漏啊！！”一个混在人群里准备捞好处的独行领主哭丧着脸哀嚎：“落井下石而已，多大点罪过啊！你至于拉着老子一起陪葬吗？！！”
　　“喵了个咪的！便宜没捡到，把自己身家性命全搭进去了！！”另一个玩家捶胸顿足，悔得肠子都青了。
　　“完了……全完了……我的小城堡，我的高级农田……都没了……”
　　一个好不容易攒了点家底的小领主直接瘫倒在地，眼神涣散，他们此刻只觉得王凡狠毒到了极点，自己这点小心思，竟然招致了灭顶之灾。
　　而论坛上那些纯看热闹的路人党，则是更兴奋了。
　　俗话说的好嘛，看热闹从来不会嫌事大……尤其是这种惊天动地的大事，那才是吃瓜群众最喜欢的，这尼玛才叫见证历史啊。
　　论坛在短暂的死寂后，瞬间被海量的帖子刷爆！
　　“卧槽卧槽卧槽！！！史诗级任务！怪物攻城！！”
　　“饺子牛逼（破音）！！！我就知道他有后手！！”
　　“神之一手！这绝对是神之一手！一个怪物攻城让曙光城绝地翻盘！！”
　　“哈哈哈哈，笑死我了！反曙光联盟那帮孙子脸都绿了吧？让你们去围剿！这下爽了吧？该！”
　　“喵了个咪的！SSS级任务！失败惩罚太恐怖了！领地清零啊！”
　　“感谢不杀之恩！还好老子有良心，没好意思去落井下石！善良真的能救命啊！！”
　　“饺子大佬，永远滴神！这操作，我看不懂，但我大受震撼！！”
　　无数没有参与围剿的玩家在震惊过后，爆发出巨大的惊叹和庆幸。
　　所有为这史诗级任务的开启而震撼，为王凡这惊天逆转的手笔而折服，更为自己“良心发现”没有去凑热闹而深感后怕和庆幸。
　　王凡的形象在他们心中瞬间拔高到了一个难以企及的高度——深谋远虑，算无遗策，甚至能“引动天劫”！
　　华夏联邦，正在关注战局的李天昊，看到系统公告的瞬间，也是微微一怔。
　　但随即，他紧锁的眉头舒展开来，嘴角抑制不住地向上扬起，最终化作一声意味深长的低笑：“呵……好小子！原来是在这儿等着呢！”
　　此时此刻，李天昊瞬间想通了所有关节。为什么王凡面对围攻始终显得“火力不足”？为什么他明明有华夏联邦伸出的援手却断然拒绝？为什么他放任反曙光联盟推进，甚至引诱更多投机者入场？
　　一切的一切，都是为了此刻！
　　“示敌以弱，诱敌深入……将计就计，请君入瓮。”
　　李天昊喃喃自语，眼中满是激赏：“好一个驱虎吞狼！好一个阳谋！”
　　王凡利用“守卫城池”SSS级任务和即将到来的怪物攻城，布下了一个惊天大局：
　　以身为饵，诱敌集结：假装虚弱，吸引反曙光联盟主力以及大量投机者汇聚于曙光城下。
　　天劫降临，强制绑定：在敌人自以为胜券在握时，触发史诗级怪物攻城任务，利用任务规则，将战场范围内所有玩家（无论敌我）强制绑定为守城方。
　　共享惩罚，同生共死：设置无法承受的失败惩罚（领地清零），迫使所有被绑定的“敌人”为了保住自己的基业，不得不调转枪口，拼尽全力去对抗即将到来的怪物大军。
　　一石二鸟，坐收渔利：无论最终结果如何，这场大战只有两个结局：
　　结局A：守城成功。怪物大军被消灭或击退，曙光城危机解除。而作为主力的反曙光联盟和投机者，必然在守城战中损失惨重，元气大伤，再也无力威胁曙光城。王凡不费自己一兵一卒，借怪物之手重创乃至消灭了敌人。
　　结局B：守城失败。所有人（包括王凡自己）领地清零。但这对于已经将核心力量集中在曙光城、且拥有冠军底蕴的王凡来说，损失虽然巨大，但并非彻底毁灭（核心成员实力、技术图纸等可能保留）。而对于根基分散、依赖领地的反曙光联盟大小领主和投机者来说，这绝对是灭顶之灾，彻底退出顶级竞争舞台。王凡等于是拉着所有敌人一起“同归于尽”，但以他的能力和底牌，很可能在废墟中重生得更快。
　　无论哪个结局，王凡和他的曙光城都立于不败之地，而他的敌人们，则被彻底算计，陷入了要么拼命当炮灰，要么一起完蛋的绝境！
　　“难怪……难怪他如此淡定。”
　　李天昊摇头苦笑，心中对王凡的评价再次拔高：“这小子，不仅实力恐怖，这心机城府和布局能力，更是深不可测。把敌人变成不得不为自己拼命的‘盟友’……这一手驱虎吞狼，简直绝了！”
　　想通了这一切的反曙光联盟领主们、投机者们，此刻心中只剩下无尽的憋屈、郁闷和……无可奈何的绝望。
　　是的，绝望之后，是不得不面对的现实。
　　划水？出工不出力？看着怪物攻破曙光城，然后大家一起玩完？
　　不可能！绝对不可能！
　　那任务失败惩罚像一把达摩克利斯之剑悬在每个人的头顶。
　　“领地等级清零”这六个字，足以让任何一个辛苦经营领地的领主发疯！
　　这意味着他们投入的时间、精力、金钱，无数个日夜的心血，建立的势力，拥有的荣耀和权力……都将化为乌有！只保留一个最低阶的贵族空壳？那比杀了他们还难受！
　　保护曙光城，就是在保护他们自己的命根子！
　　即使心里把王凡骂了一万遍，即使明知道自己被当枪使了，即使憋屈得想吐血……他们也不得不咬着牙，红着眼，调转矛头，将所有的怒火和力量，倾泻向即将到来的怪物大军。
　　“妈的！算你狠！狗曰的饺子！”
　　神圣计划几乎是咬着后槽牙，在联盟指挥频道（此刻这频道显得无比讽刺）里嘶吼：“所有神圣联邦成员听令！放弃对曙光城的攻击！立刻！马上！就地构建防御工事！准备迎击怪物！不惜一切代价，守住我们的领地！！”
　　“铁砧联邦！构筑防御阵型！盾战士顶到最外围！！”
　　“星航！法师团准备大范围法术！别他妈省蓝了！城破了大家都得死！”
　　……
　　类似的命令在反曙光联盟的各个联邦下达。
　　原本还在拼了老命把火力集中在曙光城城墙上的反曙光城联盟的领主们，纷纷调转方向，变换阵型，金色的盾阵光芒也从围剿曙光城的光圈，变成了曙光城下第一道守卫曙光城的防线。
　　没办法！曙光城绑定了所有人，曙光城的命就是他们的命。
　　当然他们也不想在城外当第一道防线，也想去曙光城里面守城，关键是……王凡不开门啊。

第382章 他们还得谢谢咱们呢
　　曙光城巍峨的铸铁城墙之下，刚刚完成仓促防御部署的反曙光联盟及其裹挟的投机者们，甚至来不及喘匀一口气，便被远方地平线席卷而来的恐怖景象攫住了呼吸。
　　那不是烟尘，而是沸腾的、由无数狰狞形态组成的活体浪潮！
　　它们从视野的尽头汹涌而来，覆盖了每一寸土地，如同粘稠的、散发着不祥紫红色邪能光泽的潮水，以无可阻挡之势漫向曙光城。
　　大地在呻吟，空气在震颤，一种源自本能的、对毁灭性力量的恐惧瞬间攥紧了每一个人的心脏。
　　冲在这股毁灭洪流最前方的，正是攻城战中的噩梦——牛头撼地者！
　　这些牛头怪的身躯如同移动的小山丘，虬结的肌肉在紫红色邪能光晕的包裹下贲张欲裂，每一次沉重的蹄足落下，都伴随着沉闷如滚雷的轰鸣，令坚实的大地龟裂、颤抖。
　　牛头怪们手中擎着的并非寻常武器，而是巨大到令人窒息的攻城铁锤，锤头缠绕着粗大的铁链，表面铭刻着破坏性的符文，仅仅是拖曳在地，便犁出深深的沟壑。
　　牛头人一族，以其对大地之力的狂暴掌控和对建筑结构的毁灭性破坏力，在无数次的怪物攻城战役中，早已被烙印为无可争议的先锋角色。
　　此刻，成百上千的牛头撼地者汇聚成一股无可匹敌的洪流，它们身上散发的邪能波动连成一片，形成一片令人窒息的紫红色能量场，空气中弥漫着硫磺与焦土的气息。
　　这些牛头怪的目标清晰而唯一，那就是碾碎眼前的一切障碍，将那座象征着玩家荣耀与野心的曙光城夷为平地！
　　尤其令人胆寒的是它们标志性的技能——【大地践踏】！
　　当这些庞然大物同时抬起覆盖着厚重角质层的巨蹄，裹挟着凝聚到极致的邪能，狠狠跺向地面时，那已不再是简单的物理冲击。
　　一圈圈肉眼可见的、混杂着碎石与紫红能量的冲击波呈环形猛烈炸开！这不仅是范围巨大的群体杀伤（AOE）技能，更蕴含着对建筑结构特攻的恐怖加成。
　　成建制的牛头撼地者同步发动【大地践踏】，其威力足以引发一场小型地震！寻常的城墙的根基、防御工事都会被直接摧毁。
　　首当其冲承受这毁灭性第一波冲击的，并非严阵以待的反曙光联盟主力，而是那些自作聪明、跟在联盟大军最后方，意图浑水摸鱼、捡取战利品的投机主义者们！
　　当SSS级任务“守卫家园·古神的低语”强制生效，反曙光联盟的领主们（如神圣计划、夜未央）出于自保和对失败惩罚（领地清零）的极端恐惧，瞬间做出了最理智也最冷酷的决策：放弃攻城，全力防御即将到来的怪物潮！
　　顶级联邦那些训练有素的部队在指挥官急促的指令下，迅速而有序地调转方向，收缩阵型，将盾牌和长矛一致对外，构筑起一道道临时的防线。
　　然而，这迅捷的变阵，却将那些尾随其后的投机者们彻底暴露在了怪物洪流的最前沿！
　　这些乌合之众，本就是抱着“大树底下好乘凉”、“跟在后面喝汤”的心态而来。
　　他们或许个人实力尚可（毕竟能成为领主本身已是玩家中的佼佼者），但彼此之间毫无配合，没有统一的指挥，更缺乏协同作战的意志。
　　在平时的小规模冲突中，这些乌合之众或许能凭借个人勇武或小聪明占些便宜，但在这如同天灾般的军团级战役面前，他们脆弱得如同一盘散沙，连摇旗呐喊的啦啦队都算不上，更像是一群被突如其来的风暴卷入漩涡中心的浮萍。
　　当那裹挟着死亡气息的紫红色浪潮以排山倒海之势冲到眼前时，投机者们才如梦初醒。
　　惊恐的尖叫、混乱的呼喊、绝望的命令混杂在一起，试图组织起一点可怜的抵抗。
　　有人下意识地举起武器，有人慌乱地向后奔逃，还有人试图向旁边反曙光联盟的盾阵靠拢寻求庇护，却被冰冷的盾牌和警惕的长矛无情地挡在外面。
　　“顶住！顶住啊！”
　　“快！法师集火！”
　　“别挤！让我过去！”
　　“联盟的兄弟，开个口子啊！”
　　然而，一切挣扎在绝对的力量面前都显得如此徒劳和可笑。
　　牛头撼地者们甚至没有特意去“攻击”这些渺小的个体。
　　它们只是遵循着毁灭的本能，如同移动的山峦般，裹挟着践踏大地的冲击波，轰隆隆地碾压过来！
　　“轰！轰！轰！”
　　连绵不绝的【大地践踏】冲击波率先抵达。
　　地面如同狂暴的海面般剧烈起伏、碎裂。
　　投机者们站立不稳，如同被投入搅拌机的玩偶，瞬间被抛向空中，又在下一秒被狂暴的能量撕扯、挤压。
　　侥幸未被冲击波直接命中的，也陷入了极度的眩晕和减速状态，眼睁睁看着那巨大的攻城铁锤带着死亡的阴影横扫而至。
　　“噗嗤！”
　　“咔嚓！”
　　“轰！”
　　骨骼碎裂声、肉体爆裂声、临死的惨嚎声被淹没在震耳欲聋的践踏轰鸣中。
　　巨大的铁锤轻易地将人体砸成肉泥，沉重的蹄足无情地将倒地的躯体踩入泥土。
　　紫红色的邪能如同附骨之疽，灼烧着接触到的每一寸血肉。
　　投机者们仓促间释放的零星魔法和箭矢，打在牛头撼地者覆盖着厚皮和邪能护甲的身躯上，如同挠痒痒般，连一丝涟漪都未能激起。
　　绝望如同冰冷的潮水淹没了他们。
　　没有阵型，没有配合，没有支援，只有纯粹的、单方面的屠杀。
　　一道道代表着玩家死亡的白光，如同被狂风卷起的蒲公英，在牛头撼地者狂暴冲锋的路径上，层层叠叠地、密集地飘起，形成一片短暂而凄美的“光之毯”，旋即又被后续涌上的怪物洪流所吞噬。
　　顷刻之间，这些梦想着捡便宜的投机主义者们，便为他们的贪婪和短视付出了最惨重的代价。
　　他们甚至没能稍微延缓一下怪物潮的推进速度，就如同投入熔炉的雪花，瞬间蒸发，成为了这场主城级怪物攻城战中，第一批被无情碾碎的牺牲品。
　　投机者们的覆灭，无声却震撼地宣告着这场攻城的恐怖烈度，也为后续的防御者敲响了最刺耳的警钟——在真正的毁灭洪流面前，任何侥幸与投机，都只有粉身碎骨的下场。
　　……
　　牛头撼地者脚下，那如同白色地毯般层层叠叠、密集升腾的死亡之光，将曙光城下所有幸存者的目光牢牢冻结。
　　死一般的寂静笼罩了反曙光联盟的阵线，只有怪物潮奔袭的轰鸣和牛头人粗重的喘息声在空气中回荡。
　　每一个目睹这一幕的领主，无论是神圣计划、夜未央，还是他们麾下的士兵，都感到一股寒气从脚底直冲天灵盖，手心瞬间被冰冷的汗水浸透。
　　“那…那可是领主啊！”
　　一个声音带着难以置信的颤抖，打破了死寂。
　　这句话道出了所有人的心声。
　　在《无主之地》，能获得领主身份的玩家，无一不是从无数竞争者中脱颖而出的佼佼者，是玩家群体中前30%的精英！他们或许装备精良，或许技能独特，或许操作犀利，代表着玩家个体战力的一个高峰。
　　然而，就是这样的“高手”群体，在成建制的牛头撼地者面前，竟如同纸糊的一般，连一个像样的回合都没能支撑住，就被彻底碾碎、化为白光！
　　这视觉冲击力带来的震撼，远比任何言语描述都更加直接和恐怖。
　　它赤裸裸地揭示了这次“主城级别”怪物攻城的真正含金量——这绝非以往那些小打小闹的领地守卫战，而是足以将任何骄傲与自负都彻底粉碎的灭顶之灾！那些投机者用生命作为代价，给反曙光联盟上了血淋淋的一课：轻视眼前的敌人，就是自取灭亡。
　　“这就是…守卫主城的难度吗？”
　　神圣计划的声音干涩，他紧握着手中的权杖，指节因为用力而发白。
　　神圣计划身边的夜未央脸色铁青，之前的傲慢与算计被一种深沉的凝重取代。
　　后方的赵天一更是一脸震撼，作为财团和投资者，赵天一何曾真正见识过开拓军团所经历的残酷战场。
　　此时众人终于彻底明白，为何SSS级任务的失败惩罚会如此严酷（领地等级清零）。
　　想要在这场浩劫中活下来，任何托大、任何保留、任何内部倾轧的念头都必须彻底摒弃！唯有全力以赴，精诚合作，才有一线生机！
　　“稳住！都给我稳住！”
　　神圣计划的声音陡然拔高，带着不容置疑的威严，瞬间传遍整个联盟阵线：“前排盾墙！死也要顶住！后排准备！这是我们唯一的生路！”
　　神圣计划的命令如同强心针，让陷入震撼和恐慌的士兵们猛地惊醒。求生的本能压倒了恐惧，训练有素的精锐开始本能地执行命令。
　　“吼！！！”
　　然而，就在反曙光联盟的士兵们刚刚鼓起勇气，准备迎接冲击时，碾碎了投机者的牛头撼地者们，没有丝毫停顿。
　　它们血红的双眼锁定了前方规模更大、阵型更严整的“金色铁壁”——那正是反曙光联盟赖以成名的“叹息之墙”盾阵！牛头人发出震天的咆哮，紫红色的邪能如同火焰般在它们体表升腾，巨大的攻城锤再次被高高举起。
　　之间他们脑袋突然一低，迈开沉重的步伐，由散乱的攻击瞬间转变为整齐划一的冲锋！目标直指反曙光联盟的核心防线！
　　“盾墙——起！！！”
　　神圣计划见状，当即大声爆喝。
　　随着他一声令下，反曙光联盟前排，数以千计的重甲盾战士爆发出震天的战吼，这些士兵似乎用尽全身力气，将手中铭刻着坚固符文、闪耀着金属光泽的巨大塔盾狠狠砸入地面，同时将肩膀死死顶在盾牌内侧。
　　下一瞬，无数道金色的光芒从每一面盾牌上迸发出来！
　　这些金光并非虚幻，而是由士兵们灌注的斗气、盾牌附魔的防护能量以及某种精妙的联合防御阵法共同激发而成，金光迅速蔓延、交织、融合，在盾阵前方形成了一面巨大无比、凝如实质的金色光壁！
　　这光壁厚重、璀璨，散发着坚不可摧的气息，仿佛给整个曙光城的外围套上了一个巨大的金色防御光环。
　　这正是“叹息之墙”的精髓——集众之力，化盾为墙！
　　“轰隆隆隆——！！！”
　　山崩地裂般的巨响！
　　牛头撼地者的钢铁洪流，狠狠地、毫无花哨地撞在了那面金色的光壁之上！
　　撞击的瞬间，时间仿佛凝固。
　　金色的光壁剧烈地扭曲、震荡，发出令人牙酸的呻吟！无数细密的裂痕如同蛛网般在光壁表面瞬间蔓延开来，原本璀璨的光芒以肉眼可见的速度变得黯淡、涣散！盾阵最前排的士兵们，如遭重锤轰击，身体剧烈颤抖，全靠意志和身后的战友支撑才没有倒下。
　　同时盾战士们脚下的地面，也因为巨大的冲击力而寸寸龟裂、下陷！
　　然而，“叹息之墙”终究是名不虚传的顶级防御战阵！尽管金光涣散，摇摇欲坠，它却奇迹般地没有崩溃！那面凝实的光壁，如同最坚韧的橡皮，在极限的凹陷后，硬生生地将那毁灭性的冲锋力量分散、吸收、反弹了回去！
　　牛头撼地者们的冲势被强行遏止！最前排的牛头人甚至被反震之力推得踉跄后退，撞上了后面的同类，引发一阵混乱的嘶吼。
　　它们巨大的攻城锤砸在光壁上，虽然激起剧烈的涟漪和裂痕，却未能将其洞穿！
　　“顶…顶住了！”一个带着哭腔的狂喜声音在盾阵后方响起。
　　“呼……”无数人同时长舒了一口气，紧绷到极致的神经稍微放松了一丝。
　　劫后余生的庆幸感弥漫开来。
　　看着被金色光壁死死挡在外围，只能愤怒咆哮、挥舞巨锤却无法寸进的牛头撼地者，反曙光联盟的士兵们心中重新燃起了希望。
　　看来只要这面“叹息之墙”不倒，只要大家齐心协力，将力量拧成一股绳，还是有可能扛住这些恐怖怪物的！
　　神圣计划和夜未央也暗暗松了口气，但眼神中的凝重丝毫未减。
　　神圣计划抓住这宝贵的喘息之机，立刻发出第二道命令：
　　“输出！所有远程！火力全开！给我砸碎这些畜生！”
　　刹那间，反曙光联盟的后排阵地上，爆发出更加耀眼的光芒！法师们高举法杖，吟唱着晦涩的咒语，火球、冰锥、奥术飞弹、连锁闪电如同暴雨般倾泻而出；弓箭手们弓如满月，箭矢离弦的尖啸声连成一片，闪烁着寒光或附魔能量的箭雨遮蔽了天空；各种工程弩炮、投石机也发出怒吼，将巨大的石块和特制的爆裂弹投向怪物群！
　　铺天盖地的魔法与箭矢，带着联盟士兵们所有的愤怒和求生欲，狠狠地砸向了被盾墙阻挡的牛头撼地者集群！
　　然而，就在这密集的火力即将覆盖牛头人的瞬间，异变陡生！
　　“嗷吼——！！！”
　　一声远比普通牛头人更加狂暴、更加充满压迫感的怒吼，从牛头撼地者大军的后方传来！
　　紧接着，是第二声、第三声……数十声类似的怒吼汇成一股恐怖的声浪！
　　伴随着这声浪，一道道更加深邃、更加浓郁的紫红色邪能光柱，如同探照灯般从怪物潮的后方激射而出，精准地笼罩在每一头牛头撼地者的身上！
　　被这紫红色邪能灌注的牛头撼地者们，体型仿佛瞬间膨胀了一圈！它们血红的双眼喷射出实质般的邪能火焰，体表的肌肉虬结贲张，青筋如同蚯蚓般暴起，皮肤呈现出一种不祥的暗紫色金属光泽！
　　一股更加狂暴、更加混乱、更加充满毁灭气息的能量波动，如同风暴般从它们身上席卷开来！
　　反曙光联盟倾泻而出的第一波猛烈火力，轰击在这些被“强化”的牛头撼地者身上，效果却大打折扣！火球爆炸的烈焰被那层紫红色邪能护甲大量吸收抵消，冰锥碎裂只在暗紫色的皮肤上留下浅浅白痕，附魔箭矢叮叮当当被弹开，只有少数重型弩炮和投石机造成的冲击能让它们稍微晃动一下。
　　所有人的心，再次沉了下去。
　　刚刚升起的一丝希望，被这突如其来的邪能强化瞬间蒙上了一层厚厚的阴影。
　　输出不足！！！
　　输出不足就意味着要僵持！
　　僵持就变成了消耗战，而消耗战的结局，对防御方而言，往往意味着慢性死亡。
　　正如之前所担忧的，这是主城级别的怪物攻城！眼前的牛头撼地者，最低等级都在40级以上，普遍比反曙光联盟士兵平均30级左右的等级高出整整一阶！巨大的等级压制带来了基础属性的全面劣势。
　　更可怕的是，它们身上那层浓郁得化不开的紫红色邪能，显然是一种强大的增益状态，大幅度提升了它们的防御力、生命恢复速度以及对魔法和物理伤害的抗性！
　　反曙光联盟远程部队倾泻的火力，落在这些皮糙肉厚、邪能护体的庞然大物身上，效果只能用“刮痧”来形容。
　　火球术炸开，烈焰翻腾，却只能在暗紫色的厚皮上留下一片焦黑，很快就被邪能湮灭；冰锥术刺中，寒气弥漫，却连一层有效的冰霜减速都难以维持，瞬间就被牛头人炽热的邪能血气冲散；密集的箭矢如同雨点般落下，发出“叮叮当当”的脆响，大部分被坚硬的角质层和邪能护甲弹开，少数能刺入皮肉的，造成的伤害也微乎其微，如同给大象扎了几根微不足道的刺。
　　只有重型攻城器械的物理冲击能造成一些可观的硬直和少量伤害，但数量有限，装填缓慢，杯水车薪。
　　牛头撼地者们似乎也察觉到了对手的无力。
　　它们不再急于用蛮力冲撞摇摇欲坠的盾墙，而是开始有节奏地、持续不断地挥舞着巨大的攻城锤，狠狠地砸在金色的光壁上！每一次重击，都让光壁剧烈震荡，裂痕加深，光芒更加黯淡。
　　前排持盾的士兵们承受着巨大的反震之力，虎口崩裂，手臂酸麻，内脏仿佛都在移位，全靠意志和身后战友的支撑在苦苦支撑。
　　斗气和体力在飞速消耗，后排治疗职业的压力陡增。
　　更令人绝望的是战场态势。
　　牛头撼地者庞大的身躯和持续不断的近战压迫，使得盾阵前排的重甲战士完全被钉死在了原地，根本无法进行有效的轮换。
　　战场空间被压缩，后排的士兵也难以找到安全的输出位置。
　　而牛头撼地者恐怖的破坏力是持续性的！它们每一次锤击，都在实实在在地消耗着盾墙的耐久和士兵的生命值。
　　此消彼长之下，防御崩溃只是时间问题！
　　“该死！打不动！根本打不动！”一个法师绝望地喊道，他的魔力已经快要见底。
　　“盾墙快撑不住了！治疗！快加血！”前排的盾战士声嘶力竭。
　　“这样下去不行！我们会被活活耗死！”
　　神圣计划脸色铁青，他飞速计算着盾墙的承受极限和己方的输出效率，得出的结论令人窒息，其他会长也俱是面色铁青。
　　后方的赵天一，此时终于见识到了什么叫真正的战场，也意识到了又是财力未必就能解决任何事情。
　　绝望的情绪如同瘟疫般在反曙光联盟中蔓延。
　　所有人就像陷入流沙的旅人，眼睁睁看着毁灭的阴影一点点将自己吞噬，却无力挣脱。
　　难道……大家就要这样被一点点的被怪物磨死吗？
　　……
　　“吱嘎——！！！”
　　然而就在这千钧一发之际，就在“叹息之墙”的金色光壁在牛头人持续猛击下发出不堪重负的哀鸣，裂痕即将蔓延至崩溃边缘的瞬间。
　　一阵机械铰链的尖锐摩擦声刺破战场喧嚣。
　　反曙光联盟士兵下意识抬头，只见曙光城漆黑的铸铁城墙之上，无数魔晶炮管如钢铁森林般探出垛口。
　　炮口深处，蓝、红、紫三色能量疯狂旋聚，如同炫彩的霓虹灯。
　　“开炮！”
　　与此同时，城墙上传来王凡冰冷如铁的指令。
　　“轰隆隆——！！！”
　　三色洪流撕裂空气！冰霜能量（蓝）率先覆盖战场，极寒雾气瞬间锁死牛头撼地者的蹄足，将它们化作冰雕；火焰洪流（红）接踵而至，高温爆破将冻结的躯体炸成纷飞的熔岩碎块；最后雷霆之力（紫）交织成网，跳跃的电蛇精准补刀，将残存的邪能波动与血肉残骸彻底汽化！
　　元素湮灭链！
　　冰控→火破→雷清场！
　　前一秒还咆哮嘶吼的牛头撼地者军团，下一秒已在元素狂潮中化为漫天飘散的数据尘埃。
　　反曙光联盟阵前陡然一空，只余焦黑龟裂的大地与袅袅青烟。
　　盾墙压力骤消，金光艰难地重新凝聚。
　　神圣计划踉跄一步，望着空荡的战场，喉咙干涩得发不出半个字——他们拼死抵挡的灭顶之灾，竟被仇敌一炮终结！
　　“牛头…全没了？”一个战锤联邦的领主喃喃道，手中战斧“哐当”坠地。
　　“是饺子…曙光城的魔晶炮？！”夜未央瞳孔骤缩，脸上血色褪尽。
　　死寂。
　　反曙光联盟数万玩家僵立原地，难以置信地望向城墙。
　　那个被他们围剿、辱骂、誓要碾碎的身影，此刻竟成了救世主？荒谬感与劫后余生的虚脱交织，化作一股灼烧肺腑的羞耻——他们刚刚用命填住的防线，竟需赖仇敌拯救！
　　“他…在帮我们？”
　　神圣计划声音发颤，想起自己曾指挥盾阵撞击这座城墙，想起刺客在倒刺挠钩上惨嚎的画面……五味杂陈的苦涩直冲颅顶。
　　观战频道彻底炸裂：
　　【卧槽！饺子救了反曙光联盟？！】
　　【以德报怨！格局打开啊！这才是人类存亡之战！】
　　【之前骂他阴险的出来道歉！曙光亲王大气！】
　　【泪目了，人类生死存亡之际个人恩怨放一边，饺子真领袖！】
　　赞誉如潮水般翻涌，王凡的形象在无数玩家心中瞬间拔高。
　　以德报怨、心系人族存亡的“格局论”甚嚣尘上，仿佛他真是胸怀天下的圣徒。
　　……
　　“呵呵……”
　　李天昊看到这一幕却是呵呵一笑。
　　当局者迷旁观者清，李天昊自然看明白了王凡的用意。
　　反曙光联盟要是现在溃败，下一波怪物冲的就是曙光城墙！
　　反曙光城联盟这帮人骂着王凡，流着血，却浑然不觉自己早成了曙光城最昂贵的人肉盾牌！
　　此时王凡这一炮，救的不是仇人，是他自己的第一道防线！
　　强制绑定的任务现在已经将攻守双方碾成一根绳上的蚂蚱。
　　王凡所谓的“援手”，不过是为自己豢养的“血肉城墙”续上一口气。
　　反曙光联盟用命填出来的喘息之机，终将成为曙光城调整防御、蓄力下一击的筹码——而他们，连愤怒的资格都没有。
　　李天昊望向城楼阴影中那道模糊的身影，忍不住感慨道：“好一个‘借敌之力，御敌之锋’…饺子，这棋下得真脏。”
　　而城墙上，法力无边则是和王凡对视了一眼，忍不住道：“看吧，他们还得谢谢咱们呢。”

第383章 赵天一的野心
　　曙光城外的硝烟尚未完全散去，空气中弥漫着焦土与血腥混合的气息。
　　十个小时的激战，在曙光城恐怖的火力覆盖与反曙光城联盟“坚不可摧盾阵”的联合绞杀下，牛头撼地者先锋军团如同被投入绞肉机的麦秆，一波波冲锋，一波波倒下。
　　它们震天的怒吼最终化作了无力的悲鸣，残存的巨兽拖着伤痕累累的身躯，在低沉的号角声中如同退潮般消失在黑暗的荒野尽头。
　　第一天的怪物攻城，在无数玩家劫后余生的喘息中，终于落下了帷幕。
　　与上次怪物攻城的规则一致，这场史诗级的守城战将持续整整72小时。
　　但为了“人性化”——或者说，为了让玩家不至于精神崩溃——系统设定了每日仅有12小时的激烈攻城时间。
　　此刻，黑暗笼罩大地，也带来了宝贵的喘息之机。
　　紧绷的神经骤然松弛，疲惫感如潮水般涌来。曙光城墙上，落日盟的玩家们长长舒了口气，互相招呼着，身影一个接一个地黯淡下去，纷纷下线休整。
　　王凡作为盟主，指挥调度了一天，精神消耗巨大，也与核心成员简单交代几句，身影消失在游戏中。
　　城墙上的灯火稀疏下来，象征着防御力量的玩家身影肉眼可见地减少。
　　这一切，都被远处反曙光城联盟临时指挥部里的赵天一尽收眼底。
　　赵天一站在高坡上，遥望着那座在夜色中轮廓巍峨、却仿佛失去了灵魂的曙光城，嘴角缓缓勾起一抹冰冷而奸诈的笑容。
　　时机到了！
　　赵天一迅速调出通讯界面，直接联系了联盟中自己财团麾下戴罪立功的领主——夜未央。
　　“夜未央，立刻在联盟频道发起提议！”
　　赵天一的声音带着不容置疑的命令：“现在！就是现在！落日盟的主力，包括那个饺子，全都下线了！曙光城的城墙上几乎空了！这正是我们千载难逢的机会！立刻集结所有精锐，突袭曙光城，把主城夺下来！”
　　通讯器另一端，夜未央显然被这突如其来的指令惊住了，沉默了几秒才迟疑地回道：“赵…赵董事长，这…这是不是有点太不道义了？那个饺子，他刚才…刚才才用魔晶炮救了我们整个联盟啊！要不是曙光城的火力覆盖，牛头怪冲垮盾阵，我们损失惨重不说，防线可能早就崩溃了。我们怎么能…怎么能趁机偷人家的城？这不是恩将仇报吗？”
　　夜未央平日里虽然小心眼，手段毒辣且处处算计，人品渣的不行……
　　可现在，赵天一让夜未央恩将仇报，去反攻曙光城，夜未央瞬间就有些不知所措了。
　　毕竟往日夜未央再怎么不当人，作为一个顶级联邦的会长，这也是最基本的职业素养。
　　要知道，那可是关系到整个联邦的控制权，以及联邦对外扩张的各种行径……只有老实人才会被人拿枪指着。
　　白云飞当会长的时候，还搞过王凡呢。
　　王凡也没少算计别人……
　　可现在是什么情况？
　　游戏内，战场上，论坛上不知道多少双眼睛在那看着呢……
　　大家可是亲眼所见，饺子是怎么出手给反曙光城联盟解围的，就算是各大联邦的领主那也是心里有数。
　　虽然这个世界很操蛋，但三观正人品正常的人类终究占大多数。
　　如果这个时候夜未央搞反攻曙光城这么一手……恐怕脊梁骨都会被人戳断，以后天玄盟这个招牌可就彻底臭了，甚至自己家领主都会瞧不起自己。
　　况且争霸天下，讲究的就是一个合纵连横……人家救了你，你放手咬人家一口，那不就是中山狼了吗？以后谁还会跟你玩？真要是动乱起来……第一个死的会是谁？好难猜啊……
　　夜未央是一会之长，是联邦领袖，可不是傻逼……
　　面对领导如此智障的指示，自然满怀怨言。
　　“道义？哼！”
　　然而对于夜未央所谓的“道义”，赵天一嗤笑一声，语气充满了资本家的冷酷算计：“夜未央，你太天真了！你以为饺子那是在救你们？他是在救他自己！你看得还不够明白吗？你们死了……他的主城可就没有看门的了！”
　　赵天一也是老狐狸，他可能不太懂游戏，但他却能把王凡看穿……自然也和李天昊一样，此时已经看穿了王凡的心思，他才不认为王凡出手救人是因为好心呢。
　　赵天一顿了顿，声音压低，却带着更强的说服力和洞察一切的锐利：“饺子能撑到现在，靠的是什么？无非两点！第一，是他落日盟那批悍不畏死、战斗力惊人的玩家士兵！第二，就是这座曙光城本身——那神级工匠改造后坚不可摧的城墙，还有那些威力恐怖的魔晶炮台！尤其是那‘元素湮灭链’，简直就是战场收割机！”
　　“可现在呢？”
　　赵天一的声音充满了诱惑，“他的兵，下线了！他的主城，防御空虚了！而我们，几十家联邦的精锐主力就在城外！城墙虽然坚固，但没了守军，它就是一座空壳！魔晶炮再厉害，也需要人去操作！现在冲进去，控制城墙和炮台，易如反掌！”
　　说到这里赵天一仿佛已经看到了胜利的画面，语气愈发激昂：“想想看！只要夺下曙光城，我们立刻就能拥有这座无敌的堡垒！利用它的城墙和火力，来抵挡后面两天的怪物攻城，简直事半功倍！我们不仅能把之前围攻的损失全部找补回来，还能彻底掐灭落日盟崛起的势头，将这颗最大的威胁彻底拔除！更重要的是，‘天下第一联邦’的称号、那50%的全收益加成、主城升级带来的所有科技和建筑优势……都将落入我们反曙光联盟的手中！这才是真正的逆转乾坤，一举多得！”
　　赵天一眼中闪烁着贪婪的光芒，仿佛已经将曙光城视为囊中之物。
　　说到最后，这老登还不忘强调道：“机不可失，时不再来！饺子救我们，只是把我们当成了他免费的肉盾！现在，轮到我们用他的盾，来砸碎他的根基了！立刻行动，夜未央！夺下曙光城，拥有了这座主城，下一个星主可能就是你！”
　　“星主？”夜未央眉头皱了皱。
　　……
　　现实世界，安静的餐厅里。
　　王凡正和张晨相对而坐，桌上摆着几样简单的饭菜。
　　两人都刚从紧张的游戏世界中脱离，俨然一天没有进食。
　　王凡还好，虽然指挥作战，但更多是充当传话筒的角色，全程法力无边代打……
　　而张晨，作为一线战斗人员，十个小时的高强度对抗，精神高度紧张，体力消耗巨大，此刻正狼吞虎咽，仿佛要把一天的亏空都补回来。
　　“呼……活过来了！”
　　张晨灌了一大口水，抹了抹嘴，脸上洋溢着兴奋的红光：“老王啊，你今天真是太神了！白老大跟我说了，你那招驱虎吞狼，绝了！让反曙光城那帮孙子跟怪物死磕，咱们坐收渔利！现在好了，他们彻底成了咱们免费的看门狗，帮咱们守城呢！哈哈，白天的炮火没白支援他们！你知不知道我都以为我们要完了……”
　　张晨手舞足蹈，看向王凡的眼神充满了崇拜。
　　毫不费力击退几十家联邦的围剿，顺带完成怪物攻城任务的第一阶段，还能让敌人消耗怪物的力量……这简直是一箭三雕，不，四雕！什么叫运筹帷幄啊！什么叫一举多得啊，张晨现在真服了王凡了。
　　此时的张晨俨然已经从一个冷漠无情的房东，变成了成了王凡的小迷妹，对王凡的景仰已然掩盖不住。
　　如果说张晨以前的偶像是白云飞的话，现在偶像已然易主。
　　然而，面对张晨的兴奋和崇拜，王凡只是淡淡地笑了笑，拿起水杯抿了一口，神情平静得没有一丝波澜。
　　王凡放下杯子，目光透过餐厅的玻璃窗，望向远处城市的灯火，语气带着一种超然的冷静：“别高兴得太早了，大姐。”
　　“啊？”
　　张晨的兴奋戛然而止，筷子停在半空，不解地看着王凡：“老王，什么意思？难道他们还能翻出什么浪花来？白天被怪物打得那么惨，又被咱们救了，现在不是乖乖在当肉盾吗？”
　　“甘心？”
　　王凡嘴角勾起一抹意味深长的弧度，“赵天一那种人，字典里就没有‘甘心’两个字，更别提‘感恩’了，你要知道他是个资本家，他只信奉利益和机会。我们救他们，在他们眼里，不过是利用价值还没榨干，或者……是我们在自救。他们绝不会真心实意地帮我们守城。”
　　说到这里，王凡的眼神变得锐利起来：“如果我没猜错的话……今天晚上，趁着我们大部分人都下线休息，城防空虚，他们一定会有行动。”
　　“行动？！”张晨大惊失色，差点跳起来：“什么行动？难道他们想……想偷城？！我靠！这帮孙子真敢？我这就给白云飞打电话，让他通知所有兄弟立刻上线戒备！”
　　张晨慌忙掏出手机就要联系白云飞。
　　“不用。”
　　王凡的声音依旧平静，却带着一种不容置疑的掌控感，抬手轻轻按住了张晨拿手机的手腕。
　　“为什么不用？！”
　　张晨急了：“万一真被他们得逞了怎么办？曙光城可是咱们的心血啊！”
　　王凡看着张晨焦急的脸，缓缓道：“小晨，我们的目标，从来就不是守住一座城，或者打垮某一个联盟。”
　　王凡的目光再次投向窗外深邃的夜空，仿佛穿透了现实，看到了那个虚拟世界的宏大版图，声音低沉却蕴含着磅礴的野心：“我们是要征服那个世界，成为它的主宰者——成为‘星主’。而不是和世界上的每一个势力为敌，陷入永无止境的消耗战。”
　　说到这里，王凡收回目光，看向张晨，眼神依旧深邃：“格局要大。华夏联邦的昊天正气教会了我很多，真正的强者，懂得利用一切可以利用的力量和时机，包括敌人的贪婪和愚蠢。他们以为我们下线了，城空了，是他们的机会？殊不知，这空城，本身就是我为他们准备好的陷阱。”
　　王凡的语气带着一种智珠在握的从容：“曙光城的城墙，可不是你所看到的那么简单！而且我的士兵也比你想象中更好用……”
　　说到这里王凡拿起筷子夹了一口菜，仿佛在说一件微不足道的小事：“让他们来。让他们以为胜券在握地冲进来。正好，借这个机会，把反曙光联盟那些还没有彻底沉浮的家伙，连同他们最后的野心和不甘，一次性清理掉。这，才是真正的‘一举多得’。”
　　“记住，大浪淘沙，留下的才是金子。”
　　张晨听得目瞪口呆，手中的筷子掉在桌上也浑然不觉。
　　此时她看着眼前这个平静吃饭的年轻人，心中掀起了惊涛骇浪。
　　张晨这才真正明白，王凡的视野早已超越了眼前的城池攻防，他的布局深远得可怕，他的目标宏大得令人窒息——星主！
　　那个世界至高的存在！而今晚可能发生的偷袭，在他眼中，不过是通往那个终极王座路上，一次顺手清理障碍的……微不足道的伏笔。
　　……
　　“攻城？你疯了吧？”
　　此时“反曙光城联盟”的会议室内，夜未央已经把赵天一的指示传达到了，但听到夜未央的提议，众会长差点没跳起来。
　　开什么玩笑，人家刚救了自己，自己反手就去攻城……这要是传出去，名声还要不要了。
　　虽然此时大家对赵天一的话，内心都是赞同的……可真要是这么做了，那以后就真的臭大街了。
　　利益是一回事，真相又是一回事……大家眼里所看到的那更是另一回事。
　　在群众的舆论下，其实真相并不重要，顺应舆论才最重要。
　　因为大家只相信自己愿意相信的……如果你的行为和舆论背道而驰，那你就等着沉默吧。
　　各大联邦能成为顶级联邦可不仅仅是因为资源充足……任何时候，人心才是革命的本钱，得不到人心……那就等于直接被淘汰了。
　　恩将仇报这种事大家可能都做过，但现在要他们在众目睽睽之下光明正大的做，那就有点难了。

第384章 分道扬镳
　　“你们要知道……咱们一旦成功，那得到的将是什么！！”
　　面对大家的质疑，夜未央突然大声道。
　　“啊……这……”
　　所有人瞬间哑然。
　　夜未央的话音在死寂的会议室里回荡，像淬了毒的匕首，精准地刺入每个会长心中最脆弱、最贪婪的角落。
　　反对的声音如同被扼住了喉咙，只剩下粗重的喘息和闪烁不定的眼神。
　　是啊……大家当然知道偷城成功会得到什么，可是……
　　赵天一在幕后冰冷的注视，透过夜未央的数据传讯传递着冰凌的指令：继续，撕开他们最后的矜持。
　　夜未央点点头，站起身来到了众人面前。
　　夜未央知道，火候差不多了，该下最猛的药了。
　　“各位会长，”
　　夜未央的声音压得更低，带着一种推心置腹的蛊惑魔力：“我知道，你们在担心什么。担心曙光城固若金汤，担心偷城失败会万劫不复？呵呵，让我们抛开那些无谓的恐惧，用最冰冷的现实说话！”
　　夜未央猛地一拍桌子，震得杯盘轻响，也震得众人心头一跳。
　　“为什么我们之前攻不下曙光城？”
　　夜未央自问自答，声音陡然拔高：“是饺子的士兵三头六臂？还是他法力无边能撒豆成兵？不！都不是！根本原因就两点：第一，那该死的、被神级工匠改造过的、布满倒刺挠钩的城墙！它像乌龟壳一样硬，我们的攻城器械砸上去跟挠痒痒一样！第二，城墙上有兵！那些该死的落日盟士兵，他们居高临下，用箭雨、用滚木礌石、用那些诡异的守城器械，把我们的人像割麦子一样放倒！他们像钉子一样钉在城头，让我们的人连靠近爬墙都成了奢望！”
　　夜未央环视一圈，看到不少会长下意识地点头，这正是他们久攻不下的切肤之痛。
　　“但是！现在呢？”
　　夜未央的声音充满了煽动性的力量：“看看外面！看看曙光城的城墙！还有人吗？落日盟的主力，那些让饺子引以为傲的玩家士兵，他们下线了！系统强制守城任务开启，他们需要时间准备现实中的事！现在城墙上，只有什么？只有几个呆板的、只会按程序巡逻的NPC哨兵！它们没有智慧，没有应变能力，它们就是活靶子！”
　　夜未央张开双臂，仿佛要将一个巨大的馅饼塞进每个人的怀里。
　　“最大的障碍——守城士兵——消失了！”夜未央的语气斩钉截铁：“城墙再硬，倒刺再锋利，没有了守军的干扰，它对我们最精锐的刺客军团来说，就不再是不可逾越的天堑！是，爬墙会有牺牲，倒刺会挂住人，但那又如何？用命堆！用我们最不值钱的炮灰士兵的尸体去填平那些倒刺！只要有一个刺客能成功翻上去，解决掉那几个NPC哨兵，然后——”
　　说到这里，夜未央做了一个拉开的动作，眼神狂热：“打开城门！”
　　“只要城门一开！”夜未央的声音如同恶魔的低语，充满了致命的诱惑：“城外我们大军，就能像洪水一样涌入！什么瓮城？以前我们怕瓮城，是因为里面有守军，有陷阱，有魔晶炮指着！可现在呢？瓮城也是空的！就算有陷阱，没有士兵操控，威力也大打折扣！我们冲进去，目标只有一个——主城城门！用最快的速度，最猛烈的攻击，在落日盟主力反应过来上线之前，砸开它！”
　　夜未央猛地凑近几个动摇最厉害的会长，几乎脸贴着脸，唾沫星子几乎喷到对方脸上：“想想看！想想我们帮他们守城的这一天一夜！我们得到了什么？我们在城外，像狗一样！顶着铺天盖地的怪物潮！死伤过半！弹药耗尽！补给断绝！连口热乎饭都吃不上！我们的士兵在哀嚎，在死亡！而曙光城里呢？他们在温暖的城堡里休整，他们在利用我们的尸体当盾牌！饺子他们甚至不会正眼看我们一眼！因为我们是敌人！永远是敌人！”
　　夜未央的声音变得尖锐而充满怨毒，往日的怨恨也涌上了心头：“帮他们守城，不会有任何奖励！系统任务？那是惩罚任务！失败了领地清零！成功了，功劳也是曙光城的！我们，就是他们免费的、随时可以丢弃的炮灰！我们流干了血，耗尽了力，最后的结果是什么？是等怪物潮结束，被恢复过来的落日盟，用那些恐怖的战争机器和魔晶炮，像扫垃圾一样把我们清除掉！”
　　“但是！”
　　夜未央话锋一转，眼中闪烁着疯狂的光芒：“如果现在我们放手一搏，把曙光城偷到手呢？”
　　“我们将得到什么？我们将得到《无主之地》第一座，也是目前唯一一座玩家主城——曙光城！拥有被神级工匠强化过的、连牛头撼地者都砸不破的绝对防御城墙！拥有能瞬间清场的元素湮灭链魔晶炮！拥有产量翻倍的农田，容量翻倍的民居，四阶商店，魔法兵工厂，还有那神秘的魔能核心！更重要的是，我们将拥有那个【天下第一联邦】的称号光环——全体领主所有收益提升50%！还有那象征至高权力的【天下第一会长权杖】和【战袍】！”
　　夜未央的声音如同最甜美的毒药，灌入每个人的耳朵：“拥有了曙光城，我们就拥有了争霸天下的绝对资本！什么顶级联邦？什么百强？在曙光城的绝对防御和50%收益加成面前，都是土鸡瓦狗！我们将成为新的规则制定者！我们将掌控整个服务器的命脉！财富、权力、荣耀，都将唾手可得！”
　　“而这一切……”
　　夜未央最后总结，继续蛊惑：“只需要我们付出一点点勇气，一点点牺牲（当然是别人的牺牲），去爬那面没有了守军的城墙，去打开那扇通往天堂的大门！我们已经是炮灰了，难道还要继续当炮灰，直到被彻底消耗殆尽吗？还是抓住这千载难逢的机会，用敌人的血，铺就我们登顶的阶梯？选择权，在你们手中！是为他人做嫁衣，还是为自己搏一个未来？”
　　夜未央这番赤裸裸的、将贪婪与背叛包装成“唯一生路”的演讲，如同在滚烫的油锅里泼进了一瓢冷水。
　　会议室里彻底炸开了锅，但不再是反对的喧嚣，而是死一般的寂静，随后是压抑不住的、粗重的呼吸和眼中难以掩饰的欲望之火。
　　“是啊……”
　　一个大型联邦的会长喃喃自语，打破了寂静：“我们……我们还有什么可以再失去的了？”
　　这句话像瘟疫一样迅速传染开来。
　　守在外围，面对无穷无尽的怪物潮和身后曙光城冰冷的炮口，他们的确已经一无所有。
　　兵员、物资、士气，都已濒临崩溃的边缘。
　　再努力守下去，除了填平更多的怪物，为曙光城争取更多喘息时间，还能得到什么？饺子的感激？别开玩笑了！他们是来灭人家老巢的敌人！是死敌！
　　“反正无论多么努力守城，最终的结果还是给曙光城当炮灰……”
　　另一个会长接口，声音苦涩：“他们不会给我们任何奖励，不会让我们进城，甚至连一口水一点食物都不会施舍。我们就是他们免费的肉盾，用完了就会被丢弃。”
　　夜未央的话精准地击中了他们最深的恐惧和最大的渴望。
　　“如果把曙光城抢到手……”这个念头一旦被点燃，就如同野火燎原，再也无法扑灭。
　　虽然理智告诉他们成功率并非百分之百，但巨大的利益已经蒙蔽了心智。
　　“最后能不能得到曙光城这个暂且不说，”有人分析道，试图给自己找理由：“最起码，只要冲进主城，我们就能从城外的第一道炮灰防线，跑到城内来守卫！躲在坚固的城墙后面，安全性会大大提升！伤亡会直线下降！我们守卫自己（抢来的）城池的成功率自然也会提升！夜未央说得对，这是利大于害！”
　　至于那些观战的玩家怎么看？论坛会怎么骂？
　　“不要问，问就是为了胜利！！”
　　一个性格火爆的会长吼了出来：“成王败寇！历史是由胜利者书写的！等我们拿下了曙光城，谁还敢放屁？谁愿意在城外当炮灰？谁不想进城享受安全和高收益？我们这是自救！是绝地反击！”
　　一时间，会议室里群情激愤，原本反对的声音被彻底淹没。大型联邦的会长们眼神灼热，纷纷表态支持夜未央的偷城计划。
　　巨大的利益和绝望的处境，让他们选择性地忽略了“恩将仇报”的标签，贪婪压倒了最后一丝道德约束，他们开始蠢蠢欲动，讨论着如何调集最精锐的刺客，如何用炮灰尸体铺路。
　　然而，就在这狂热的氛围即将席卷整个联盟时，一个沉稳而带着强烈不赞同的声音响起，如同冰水浇头。
　　“够了！”
　　神圣计划猛地站起身，眉头紧锁，脸上是毫不掩饰的厌恶和坚决。
　　“夜未央，赵天一！你们这是在把大家往深渊里推！更是把所有人的脸皮都撕下来踩在泥里！”神圣计划环视那些被煽动起来的会长，目光锐利如刀。
　　“大家听着！我们来围剿曙光城，是因为饺子的崛起威胁到了现有的格局，是因为他独占主城科技，断了大家的上升之路！这是游戏玩法和理念的冲突！我们可以打得你死我活，可以用计谋，可以偷袭，可以无所不用其极！因为这是战争！在游戏规则内，卑鄙是战术，是策略！这只能说明大家的理念和风格不同！”
　　接着，神圣计划的声音陡然拔高，带着一种凛然的气势：“但是！恩将仇报，那是人品问题！是道德底线问题！就在刚才！是曙光城的魔晶炮帮我们挡住了致命的牛头怪！不管王凡的目的是什么，客观上，他救了我们在座大多数人的核心力量，让我们没有在怪物第一波冲击下就全军覆没！转头就去偷救你命的人的城？这种事，我神谕联邦干不出来！也丢不起这个人！传出去，以后在《无主之地》，在整个游戏圈，谁还把你当人看？谁还敢和你合作？信誉一旦破产，就永远无法挽回！”
　　神圣计划的话掷地有声，像一记警钟敲在一众顶级联邦会长的心头。
　　他们刚才也被夜未央描绘的巨大利益所动摇，但神圣计划的话让他们瞬间清醒。
　　是啊，他们是顶级联邦！是百强争霸赛中脱颖而出的巨头！是真正意义上拥有争霸天下资格的存在。
　　他们虽然也觊觎曙光城的力量，但作为顶级联邦，基本已经拥有了争霸天下的资格和资源。他们更看重的是长远的声誉、稳定的联盟关系和领袖的威望。
　　游戏里可以输，可以被打败，但如果背上了“忘恩负义”、“人品卑劣”的骂名，那对整个联邦的凝聚力、对外招募人才、乃至现实中财团支持的商业价值，都是毁灭性的打击。
　　“神圣会长说得对！”战锤联邦的会长“巨人之锤”第二个站起来，声音洪亮：“玩法可以脏，人品不能脏！我战锤联邦也不参与这种下作事！”
　　“附议！星海会不参与偷城！贵族有贵族的荣耀。”星海会的会长也立刻表态，这些星河贵族从一开始就不屑于这种下作的手段。
　　“我们也是！这种背信弃义的事，做了就再也抬不起头了！”另外几个顶级联邦的会长纷纷响应。
　　一众顶级联邦会长态度的转变，不仅仅是因为道德感，更是基于现实的考量。
　　一个睿智的领袖可以不聪明，但一定要人知道自己不聪明并跟着聪明人做出正确选择。
　　神圣计划此刻展现出的立场和格局，明显比被贪婪冲昏头脑、行事不择手段的夜未央（以及他背后的赵天一）要可靠得多。
　　跟着神圣计划，守住底线，即使这次失败了，名声还在，根基还在，未来还有机会。
　　而跟着夜未央去赌那渺茫的偷城成功，一旦失败（他们内心其实都觉得成功率渺茫），不仅损兵折将，还要背负千古骂名，彻底沦为笑柄和弃子。
　　顶级联邦的会长们，迅速做出了符合他们身份和长远利益的选择。
　　“呵呵！”
　　看着以神圣计划为首的几个顶级联邦会长如此“冥顽不灵”，甚至反过来稳住了其他摇摆的顶级势力，夜未央脸上的鄙夷和不屑几乎要溢出来。他嗤笑一声，那笑声充满了讽刺和冰冷。
　　“呵！好！好一个光明磊落！好一个重情重义！”
　　夜未央拍着手，眼神扫过神圣计划等人：“神圣会长，还有各位‘高风亮节’的会长们，你们就好好留在这里，继续给你们的‘救命恩人’当炮灰吧！用你们士兵的命，去填那些怪物的嘴，去消耗它们的体力，好让曙光城的主力能休息得更好，等会儿更轻松地收拾你们！”
　　言罢，夜未央转过身，对着那些已经被他煽动起来、眼中闪烁着贪婪和疯狂光芒的中小型联邦会长们，大手一挥：“我们走！道不同不相为谋！让他们守着他们可笑的‘尊严’在城外等死吧！我们去拿属于我们的东西！”
　　走到门口，夜未央又停下脚步，回头对着神圣计划等人，露出一个极其恶劣的笑容，声音拖得长长的：“哦，对了~等我们拿下了曙光城，把饺子踩在脚下的时候……你们这些‘高尚’的会长们，可千万别——哭—着—喊—着—要—进—城—啊！曙光城的大门，永远不会为懦夫和伪君子敞开！哈哈哈哈哈！”
　　狂笑声中，夜未央带着他聚集起来的“偷城派”会长们，头也不回地离开了会议室。
　　话已至此，双方彻底撕破脸皮，再无转圜余地。
　　反曙光城联盟，这个本就因巨大压力和内部矛盾而摇摇欲坠的临时同盟，在夜未央的利诱蛊惑和神圣计划的道德坚守碰撞下，轰然分裂成泾渭分明的两派！
　　以夜未央（实为赵天一意志代言人）为首的偷城派：这一派系主要由那些顶级联邦以下的联邦组成。
　　其中，相当一部分是曾经辉煌过，但在联邦争霸赛中折戟沉沙，失去了顶级联邦身份的老牌势力。他们对力量、对重新登顶有着近乎病态的渴望，对拥有绝对防御和50%收益加成的曙光城觊觎已久。
　　现实的挫败感和对王凡的嫉妒（或恐惧）让他们变得格外激进和不择手段。
　　名声？在他们看来，那是胜利者才有资格粉饰的东西。
　　只要拿下曙光城，所有的污点都会被光芒掩盖。他们就像输红了眼的赌徒，将全部身家押在了“偷城”这唯一能看到翻盘希望的一把豪赌上。
　　以神圣计划为首的守城派：这一派则是联盟的核心骨干，由百强争霸赛中真正脱颖而出的顶级联邦构成。
　　他们底蕴深厚，资源丰富，在服务器格局中占据着稳固的位置。
　　虽然同样对曙光城的力量充满渴望，但作为既得利益者和规则（至少是明面上）的维护者，他们更看重的是联邦的声誉、领袖的个人威望以及长远的联盟利益。
　　“恩将仇报”这个标签的代价，他们承受不起。
　　游戏玩法上可以尔虞我诈，可以手段狠辣，但公然背叛刚刚客观上帮助过自己的人，突破了他们心中“可接受卑鄙”的底线，会动摇他们在玩家群体和背后金主心中的信誉根基。
　　他们选择留下守城，既是维护名声，也是一种相对稳妥的自保——守住城外，至少还有一线完成SSS任务、保全领地的希望，尽管代价巨大。
　　同时，神圣计划的坚定和理智，也让他们觉得跟着这个“聪明人”的选择更保险。
　　攻城战因为SSS任务怪物潮的暂时退却而进入休战期，官方直播早已关闭，整个战场笼罩在一种诡异的寂静和夜色之中。
　　这正是夜未央等人等待的最佳时机。
　　“会长，夜未央他们……真的开始集结部队，准备偷城了！”
　　守城派这边，一个负责瞭望的玩家急匆匆地向神圣计划等人汇报。
　　只见远处偷城派的营地里，人影幢幢，大批刺客职业的士兵被挑选出来，组成突击队，而更多的重装士兵则在后方集结，只等城门开启便一拥而入，气氛紧张而肃杀。
　　“要不要……通知一下饺子他们？”
　　守城派中，一位与神圣计划关系不错的会长忍不住低声建议：“毕竟……夜未央他们这是趁人之危，而且规模不小……”
　　神圣计划站在临时搭建的瞭望台上，望着远处黑暗中涌动的偷城派大军，脸上没有任何表情，眼神深邃。
　　沉默了几秒后，神圣计划缓缓摇头，声音平静却带着不容置疑的决断：
　　“没有意义。”
　　说着，神圣计划转过头，看向提出建议的会长，以及周围其他投来目光的同伴：“通知了又如何？我们能阻止夜未央吗？饺子他们现在大部分主力下线，通知了也未必能及时上线组织防御。反而会让我们陷入更尴尬的境地——我们既不想偷城，难道还要去给曙光城当预警的看门狗？”
　　说到这里，神圣计划顿了顿，语气带着一种顶级联邦领袖的冷静与疏离：“做好自己就行了，不用管别人。我们选择留下守城，是因为我们认为这是正确的选择，是为了保全我们自己的领地和士兵，也是为了维护我们顶级联邦的声誉底线。但这不代表我们要站在饺子那边，去帮他打击他的敌人（也是我们的敌人）。”
　　“做人留一线，日后好相见。”
　　神圣计划的目光重新投向曙光城那在夜色中如同巨兽蛰伏的轮廓：“我们今天不去做偷城这种下作事，但也没必要去拆夜未央的台。我们和他们还不是敌人，和饺子却是敌人。”神圣计划指了指战场道：“给饺子当炮灰那是关系到我们自己生死存亡的无奈之举，是SSS任务强制的。但主动去给饺子当看门狗，去通风报信？那就太贱了。”
　　“我们有自己的尊严和立场。”
　　神圣计划最后总结道，语气带着一丝疲惫却无比坚定：“守住我们的阵地，完成我们的任务（指SSS守城任务），其他的，静观其变吧。是饺子守住他的基业，还是夜未央创造‘奇迹’，都与我们此刻的抉择无关了。我们只需对得起自己的选择。”
　　这番话，既是对同伴也是对自己。

第385章 空城计~
　　夜色如墨，浓稠得化不开，只有曙光城巍峨的轮廓在微弱的星光下若隐若现，仿佛一头蛰伏的巨兽。
　　偷城派精心挑选的这个时刻，正是守城玩家普遍下线休整、防御看似最薄弱的空窗期。
　　夜未央的心跳如擂鼓，混杂着贪婪与不安，他死死盯着城墙，看着自己麾下最精锐的刺客军团如同鬼魅般再次贴近那冰冷的金属墙体。
　　城墙上，那些闪烁着寒芒的倒刺挠钩依旧狰狞，但预想中守城士兵的呼喝与箭矢并未出现。
　　死寂，反而更令人心悸。
　　“上！”夜未央在通讯频道发出指令，声音因紧张而微微发颤。
　　各个联邦会长纷纷响应，领主们立马指挥自己的刺客军团出动。
　　刺客们动作迅捷而冷漠。
　　面对无法避开的锋利倒刺，在领主们的指示下，他们向无情的炮灰一样毫不犹豫地扑了上去。
　　“噗噗噗~”
　　倒刺灌入胸膛的闷响在寂静的夜空中格外刺耳，士兵的身体被倒刺穿透，鲜血顺着冰冷的金属流淌。
　　无声，且残酷。
　　然而，这血腥的代价正是偷城派需要的“阶梯”。
　　后续的士兵踩着同伴尚在抽搐的尸体，无视那令人作呕的触感和温热的液体，奋力向上攀爬。
　　夜色成了他们最好的掩护，尸体成了他们攀登的垫脚石，人性的底线在这一刻被彻底践踏。
　　很快，第一批身手矫健的刺客成功翻越了死亡之墙，悄无声息地落在城墙内侧。
　　刺客们的目标明确无比——城门！
　　潜入的刺客们如同训练有素的工蚁，迅速分散到四个方向的城门控制枢纽。
　　“吱嘎~”
　　沉重的绞盘在黑暗中发出令人牙酸的“吱嘎”声，打破了夜的宁静。
　　巨大的城门，在内部机关的作用下，缓缓向内开启！
　　“城门开了！冲进去！”夜未央在后方看到信号，压抑的狂喜瞬间冲散了所有不安，他嘶声力竭地命令。
　　早已在城外黑暗中蓄势待发的偷城派大军，如同决堤的黑色洪流，爆发出震天的喊杀声，疯狂地涌向洞开的城门。
　　领主们眼中闪烁着对财富、称号和“星主”机会的狂热渴望，指挥着手下的士兵争先恐后地挤入曙光城。
　　然而，他们冲入的并非预想中畅通无阻的主城街道，而是曙光城扩建后规模惊人的瓮城！
　　正如王凡所预见，合并了数千领主疆域的主城，其防御结构早已超乎寻常。
　　此刻，每一面的瓮城都庞大得令人窒息，面积足有五六个普通城堡大小，俨然一座座独立的小型城池。
　　潮水般的士兵涌入，瞬间填满了这巨大的空间。
　　人挨人，人挤人，盔甲碰撞声、粗重的喘息声在瓮城内回荡。
　　城墙外，领主们兴奋的尖叫以及即将得手的喜悦也混合在一起，一片沸腾。
　　冲在最前面的士兵的领主已经迫不及待，指挥着手下是比你高扑向瓮城内侧那扇通往主城区的、更为宏伟的城门。
　　就在这无数士兵几乎全部涌入瓮城，后队还在不断挤入的刹那——
　　“轰隆！！！”
　　“轰隆！！！”
　　四声惊天动地的巨响几乎同时炸响！如同巨兽的咆哮，震得大地都在颤抖。
　　曙光城那厚重无比的内外两重城门，在所有人惊骇欲绝的目光中，以雷霆万钧之势轰然落下！
　　巨大的金属闸门砸在地面，激起漫天烟尘，瞬间将涌入的偷城派大军彻底封死在这巨大的金属囚笼之中！
　　瓮城，成了名副其实的死亡陷阱。
　　冲天的喊杀声戛然而止，取而代之的是死一般的寂静，以及随后爆发的、充满恐惧与绝望的哗然！
　　“完了！！”
　　夜未央在后方指挥点看到这一幕，脸色瞬间变得惨白如纸，毫无血色。
　　一股刺骨的寒意瞬间从脚底直冲头顶，夜未央浑身冰冷，如坠冰窟。
　　在这一刻，夜未央一种似曾相识的感觉涌上心头。
　　陷阱！这座空城根本就是一个精心布置、等待他们自投罗网的绝杀陷阱！
　　与此同时，曙光城内，一直静默潜伏的法力无边站在领主大厅的瞭望口，嘴角勾起一丝冰冷的弧度。
　　这个王凡的外置大脑，曙光城真正的战术核心，眼中闪烁着智慧与冷酷交织的光芒，对着通讯频道，清晰而平静地下达了命令：“目标已入瓮，按计划，行动。”
　　随着他一声令下，死寂的曙光城仿佛瞬间活了过来！原本空无一人的高大城墙上，骤然亮起无数火把，将瓮城四周照得亮如白昼！
　　紧接着，密密麻麻的身影如同雨后春笋般出现在垛口之后。
　　不是落日盟的精锐士兵！
　　他们身上穿着简陋的布衣、皮甲，有的甚至扛着草叉、锄头，脸上还带着农夫特有的质朴，和那些NPC士兵一样，他们也是面无表情……神情冰冷，似乎一切都和自己无关。
　　这些士兵……正是曙光城那五千多位领主麾下，原本只负责耕田伐木的农夫！
　　然而，此刻的他们，眼神锐利，动作迅捷，哪里还有半分农夫的怯懦？
　　在“民兵训练手册”的普及和“大风车”这位剑道大师的练兵技能日夜锤炼下，这些农夫早已脱胎换骨，成为了等级达到20级的合格民兵！
　　虽然个体实力远不如正规军，但数量庞大，且占据了绝对的地利——居高临下，以逸待劳！
　　“灭了他们！！”
　　法力无边冰冷的声音再次响彻通讯频道，也点燃了所有士兵胸中的怒火。
　　这些入侵者，不仅忘恩负义，还妄图摧毁他们赖以生存的主城！绝对不能饶恕。
　　“放！！！”
　　城墙上，王凡手下的玩家士兵在法力无边指令下达后，直接将命令扩散。
　　刹那间，瓮城上空被死亡的阴影彻底笼罩！
　　简易却致命的十字弩箭如飞蝗般激射而下，带着破空的尖啸！火球术、冰锥术、地刺术等基础魔法光芒在民兵中不断亮起，虽然威力不大，但数量惊人，形成一片覆盖性的元素风暴！更有力大的民兵奋力投掷下滚木礌石，甚至将烧得滚烫的火油倾泻而下！
　　瓮城内，直接变成了一片火海。
　　“啊——！”
　　“我的眼睛！”
　　“城墙上那是农夫？我擦，农夫怎么会魔法？！”
　　“农夫你开什么玩笑？”
　　“我开你妹夫？没看到他们身上还背着草叉？”
　　“我尼玛！还有弩兵！！”
　　“是十字弩！他们怎么会有这么多十字弩？落日盟的士兵假扮的！一定是！他们根本没下线！阴我们！太阴险了！”
　　随着城墙外那些领主一声声惊恐和不解的哀嚎声响起，瓮城内也瞬间变成了人间炼狱。
　　挤在一起的偷城派士兵成了最好的活靶子，无处可躲，无处可逃。
　　箭矢穿透皮甲，魔法撕裂血肉，滚石砸碎骨骼，火油点燃躯体……士兵们都是NPC，没有痛觉没有感情也没有脑子，他们默默的遭受着攻击，在领主们的指挥下，士兵们像无头苍蝇般乱撞，互相践踏，阵型彻底崩溃。
　　即便如此，这些士兵甚至连惨叫声都没有响起，安静的只能听到火力覆盖的声音，一切都显得那么诡异。
　　夜未央通过共享视野看到这一幕，大脑一片空白，只剩下无边的恐惧和荒谬感。
　　农夫？搓火球的农夫？用十字弩精准点射的农夫？这颠覆认知的一幕彻底击碎了他的心理防线。
　　夜未央仿佛看到自己精心策划的一切，在王凡和法力无边眼中，不过是一场可笑的猴戏。
　　同时夜未央也感受到了一股深深的无力感。
　　这一波埋伏，夜未央不仅葬送了自己在天玄盟的前途，更将“夜未央”这个名字钉在了耻辱柱上。
　　忘恩负义？愚蠢如猪？不，这将是比那更恶毒百倍的标签——“夜未央式”的又蠢又坏！
　　恐怕以后别人骂人都会骂你丫做人太“夜未央”了。
　　夜未央仿佛已经听到了未来无数玩家的嘲讽和鄙夷，面如死灰，瘫软在地。
　　战斗，或者说屠杀，结束得比任何人预想的都要快。
　　在绝对的地形优势和饱和式的火力覆盖下，被关在巨大金属囚笼里的偷城派士兵，如同砧板上的鱼肉，毫无还手之力。
　　不到一个小时，喧嚣的喊杀以及城内的战火彻底平息。
　　瓮城内此时俨然尸横遍野，血流成河，空气中弥漫着浓重的血腥味和焦糊味。
　　偷城派所有参与行动的领主，麾下士兵被屠戮殆尽，彻底沦为了“光杆司令”。
　　清冷的月光洒在曙光城冰冷高大的城墙上，映照着城外偷城派领主们失魂落魄的身影。
　　所有人聚集在安全距离外，望着那座吞噬了他们全部家当的巨城，脸上写满了茫然、悔恨和深入骨髓的绝望。
　　彼此相顾，眼神空洞，竟是无言以对，只有一片死寂的悲凉。
　　在《无主之地》的世界里，领主是英雄单位不假，拥有强大的个人技能和天赋，但游戏的核心机制决定了，越到后期，领主的真正力量越依赖于其麾下庞大的、训练有素的士兵军团。
　　士兵是领主的爪牙，是领主的盾牌，是领主开疆拓土、获取资源的根本。
　　失去了所有士兵，领主就如同被拔光了牙齿和利爪的老虎，空有等级和技能，却失去了最核心的战斗力。
　　这意味着什么？意味着明天，当更加强大的邪能军团怪物潮再次来袭时，这些失去了士兵保护的领主，将不得不亲自踏上血肉横飞的战场！
　　他们不再是运筹帷幄的指挥官，而是需要直面怪物利爪和獠牙的……炮灰！
　　在SSS级任务“守卫家园·古神的低语”的强制规则下，他们无处可逃。
　　被击杀，就意味着被淘汰出局，意味着领地等级清零，意味着他们在这个世界奋斗积累的一切——资源、建筑、科技、声望、地位——都将化为乌有！
　　他们不是散人玩家，可以删号重来，没有太大的损失。
　　他们是联邦，是大型联邦，是因为一是运气不济，从顶级联邦落选的“大型联邦”，是“亿万开拓者中的佼佼者”。
　　能走到今天这一步，他们经历了多少艰难险阻，付出了多少心血汗水，抓住了多少难得的机遇？
　　这些如雷贯耳的联邦名号背后是多少个日夜的奋斗和荣耀？如今，就因为一念之差，听信了夜未央和赵天一的蛊惑，贪图那虚无缥缈的“曙光城财富”和“星主”之位，便将这一切都葬送了！
　　悔恨，如同毒蛇般噬咬着他们的心脏。
　　为什么要贪心？为什么要背叛？
　　为什么没有像神圣计划他们那样保持清醒？
　　愤怒之火，熊熊燃烧，目标直指始作俑者——夜未央，以及他背后的天玄盟和赵天一！
　　绝望，如同冰冷的潮水，将他们彻底淹没。
　　明天，等待他们的只有死亡和归零。辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前。
　　巨大的心理落差，让一些心理脆弱的领主甚至当场崩溃痛哭。
　　“尼玛！我他妈怎么就这么蠢啊！听了夜未央那小人的话！”
　　“被坑了吧！！人家有埋伏！！”
　　“完了！一切都完了！！没了士兵军阵……明天咱们只有死路一条了。”
　　“都怪夜未央！”
　　“都怪天玄盟！”
　　“都是赵天一那老死不死的还得！”
　　“赵天一，我xxx！”
　　……
　　瓮城内的火光与喊杀，以及随后死一般的寂静，清晰地传递到了不远处守城派联军的阵地。
　　神圣计划、巨人之锤、星海会会长等人站在临时搭建的指挥台上，通过共享视野和侦察技能，全程目睹了这场惊心动魄的“瓮中捉鳖”。
　　他们脸上的表情精彩至极，从最初的惊愕，到难以置信的震撼，再到深深的恐惧，最后化作浓浓的庆幸。
　　“嘶……”巨人之锤倒吸一口凉气，打破了沉默：“真……真被饺子算死了？连这一步都算到了？”巨人之锤巨大的手掌下意识地握紧了战锤，手心全是冷汗。
　　“好一个饺子！好一个关门打狗……”星海会会长声音干涩，带着一丝不易察觉的颤抖：“下线是假，示弱是真。那些农夫……竟然被他们训练成了这样！这哪里是埋伏，这分明是请君入瓮，关门打狗！”
　　神圣计划沉默不语，眼神复杂地眺望着曙光城的方向。
　　月光下，那座刚刚经历了一场内部“清洗”的城市，显得更加神秘而强大。
　　神圣计划心中同样充满了后怕。
　　若非自己坚持立场，力排众议反对偷城，此刻在瓮城里被屠杀殆尽的，恐怕就有自己的一份！他庆幸自己保留了做人的底线，庆幸自己足够谨慎，更庆幸自己选择了相信“恩义”和“信誉”的价值，没有在利益面前彻底迷失。
　　“神圣老大，多亏了您啊！”
　　旁边一位顶级联邦的会长心有余悸地拍着胸口，看向神圣计划的眼神充满了感激和敬佩：“要不是您拦着，咱们现在也得……”
　　“是啊，神圣老大英明！”
　　“这饺子太狠了，也太能算计了！夜未央那帮蠢货，简直就是自己往火坑里跳！”
　　守城派的领主们纷纷附和，言语中对神圣计划的感激溢于言表，同时对王凡的手段感到深深的忌惮。
　　他们现在无比确信，王凡和法力无边早就预判了赵天一和夜未央的每一步行动，甚至利用了他们对怪物攻城第一波的“救援”来麻痹对方，最终完成了这场精准而残酷的反杀。
　　这不仅仅是战术的胜利，更是对人心的精准拿捏。
　　就在这时，守城派各位会长的通讯器如同炸了锅般疯狂闪烁起来。
　　求救信息如同雪片般飞来，发信人赫然是那些刚刚变成光杆司令的偷城派会长们！
　　“神圣老大！救命啊！看在往日情分上，拉兄弟一把吧！”
　　“巨人之锤会长，我们错了！我们被夜未央那王八蛋骗了！求您给条活路，让我们加入您的防御阵地吧！”
　　“星海会长，我们愿意付出任何代价！资源！图纸！什么都行！只求明天能躲在您的阵地后面，别让我们直接面对怪物啊！”
　　信息里充满了惊慌失措、语无伦次的哀求。
　　这些往日里也算一方诸侯的会长们，此刻姿态低到了尘埃里，拼命地认错、甩锅、许诺。
　　面子？在清零淘汰的绝对恐惧面前，一文不值。
　　只要能活下去，哪怕像条狗一样摇尾乞怜也在所不惜。
　　守城派的会长们看着这些信息，脸上都露出了复杂的神情，既有被哀求的些许优越感，更多的是一种“早知如此，何必当初”的冷漠和嘲讽。
　　“呵，现在知道求救了？”
　　巨人之锤冷笑一声，在指挥频道里公开说道：“之前不是挺硬气吗？说什么‘等我们进了城，你们别眼红’、‘曙光城的宝贝没你们的份儿’？怎么，现在宝贝没捞着，连裤衩都赔光了？”
　　“就是！谁之前还嘲讽我们胆小怕事来着？现在知道怕了？”另一位会长也毫不客气地奚落道。
　　偷城派的会长们被嘲讽得面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去，但为了活命，只能更加卑微地认错，把责任全部推给夜未央和赵天一，声称自己是被蒙蔽、被裹挟的可怜虫。
　　神圣计划看着这些信息，眼神闪烁。
　　作为守城派事实上的领袖，他必须做出决断。
　　袖手旁观，任由这些失去士兵的领主明天被怪物屠杀清零？
　　这固然能除去一批潜在的竞争对手，但也意味着守城派将失去大量“炮灰”或者说“分担火力”的单位。
　　明天的怪物攻城只会更猛烈，多一份力量就多一分守住阵地的希望。
　　而且，彻底见死不救，传出去名声也不好听，虽然对方是咎由自取。
　　但庇护所有人，显然不可能，也不符合利益。
　　神圣计划很快做出了决定，他在联盟频道里沉声宣布：“诸位偷城派的朋友（他故意用了这个略带讽刺的称呼），你们的情况，我们深表‘同情’。但规矩就是规矩，背叛和投机必须付出代价。我们可以提供庇护，将你们编入我们的战斗序列，共同应对明天的怪物潮。但是——”
　　神圣计划故意停顿了一下，让所有人的心都提了起来。
　　“第一，天玄盟及其所有附属领主，不在庇护之列！这是底线！”神圣计划的语气斩钉截铁。
　　夜未央和赵天一是祸首，必须切割。留下他们，不仅会让守城派内部对“惩罚不公”产生不满，更无法向王凡作出交代。
　　毕竟他们能有一次背叛就会有第二次，这件事也必须有人承担责任，作为始作俑者的天玄盟断然不能庇护……不然以王凡那眼里不容沙子的性格，神圣计划敢庇护天玄盟，明天曙光城的魔晶炮对准的就指不定是谁。
　　“第二，所有接受庇护者，必须无条件服从指挥，明日战斗需冲在第一线！你们的领地……战后必须接受我们守城派联盟的监管！”
　　这个条件极其苛刻，近乎于吞并。
　　但偷城派的会长们此刻哪还有讨价还价的余地？能活下来，保留领地和清零的希望（虽然渺茫），已经是天大的恩赐了。
　　“必须的！必须的！”
　　“那是！那是！”
　　“我们愿意接受！”
　　所有人忙不迭地答应，生怕神圣计划反悔。
　　至于天玄盟？夜未央？此刻谁还顾得上他们？在生存面前，昔日的盟友情谊脆弱得不堪一击。
　　神圣计划这一手，既清理了最危险的敌人（天玄盟），又收编了残余力量为己用（炮灰），还给了王凡一个明确的交代（交出罪魁祸首），更在道义上站住了脚（惩罚首恶，救助“被蒙蔽者”）。
　　可谓一举多得，尽显其老辣的政治手腕。
　　“通知他们，立刻到指定坐标集合。至于天玄盟的人……”
　　神圣计划看向曙光城的方向，眼中闪过一丝精光：“就让他们自生自灭吧。希望饺子能满意这个交代。”
　　神圣计划多贼啊，他很清楚，这场内斗的余波，远未结束。
　　夜未央会有如此下场，很显然曙光城的瞭望塔上，必然有一双盯着所有人的眼睛。

第386章 大地魔熊！！
　　晨光熹微，穿透《无主之地》特有的、带着一丝魔幻色彩的薄雾，洒落在曙光城巍峨的铁甲城墙上。
　　经过一夜休整，落日盟的领主们精神抖擞，纷纷上线。
　　然而，当他们传送回各自的岗位或聚集在城内广场准备迎接新一天的挑战时，一股浓烈到几乎令人作呕的血腥味混合着硝烟的气息扑面而来。
　　最先发现异常的领主发出一声短促的惊呼，紧接着，惊呼声如同瘟疫般在人群中蔓延开来。
　　众人循着气味和隐约可见的狼藉痕迹，不由自主地涌向连接外城和内城的巨大瓮城。
　　眼前的景象让所有人为之窒息。
　　战役模式下，如果领主不死，领主麾下士兵的尸体并不会像平时那样刷新消失。
　　此刻，偌大的瓮城内，横七竖八躺满了密密麻麻的尸体！残破的盔甲、断裂的兵器、散落的箭矢、凝固成暗黑色的血迹……几乎铺满了每一寸地面。
　　破碎的攻城梯歪斜地靠在墙上，被破坏的简易冲车还在冒着青烟。
　　整个空间宛如一个巨大的屠宰场，无声地诉说着昨夜这里爆发的惨烈战斗。
　　“我的天！城……城破了？！”一个年轻的领主声音发颤，脸色瞬间惨白。
　　他下意识地握紧了腰间的武器，环顾四周，仿佛下一秒就会有敌人从阴影里杀出来。
　　“是夜袭！有人趁我们下线偷城了！”
　　白云飞反应最快，他一个箭步冲到尸体堆旁，蹲下检查：“看装备……是反曙光联盟的人！数量不少！他们打进来了？！”
　　“瓮城门关着！内城没破！”山河无恙指着前方紧闭的厚重内城城门，声音带着一丝庆幸，但更多的是惊疑：“可……可这么多敌人是怎么死在里面的？我们的人呢？饺子老大呢？”
　　恐慌的情绪在人群中迅速滋生。昨夜他们下线时，虽然知道有怪物攻城，但城墙坚不可摧，又有反曙光联盟那群“肉盾”挡在外面，大家心里还算安稳。
　　谁能想到一夜之间，瓮城竟成了修罗场？难道曙光城真的被攻破了？会长呢？
　　“慌什么！”
　　一个平静却极具穿透力的声音响起，瞬间压下了所有的嘈杂。
　　众人循声望去，只见王凡正从内城的方向缓步走来，身后跟着一脸平静的法力无边，王凡穿着那件代表“曙光亲王”身份的暗金色城主战袍，步伐沉稳，脸上没有丝毫大战后的疲惫或惊惶，反而带着一种……近乎漠然的淡定。
　　王凡踏过地上的尸体，靴子踩在凝固的血泊上发出轻微的粘稠声响，却仿佛走在自家后花园的石板路上。
　　目光扫过满地的狼藉，眉头都没皱一下。
　　“饺子老大！这……这是怎么回事？”白云飞急忙迎上去，指着满地尸体问道，声音里充满了后怕和不解。
　　王凡走到瓮城中央，停下脚步，环视了一圈周围惊魂未定的落日盟领主们，嘴角甚至勾起一丝若有若无的弧度。
　　“些许宵小，不自量力，趁夜摸进来想捡便宜罢了。”王凡的声音平淡无波，仿佛在陈述一件微不足道的小事：“没什么影响。清理一下，别挡着路就行。”
　　“宵小？”
　　白云飞瞪大了眼睛，指着地上那些明显属于精锐刺客和重装战士的尸体：“这……这数量，还有装备，怎么看都是主力部队啊！他们怎么进来的？又是怎么被全歼的？我们的人……”
　　……
　　“我们的人，毫发无损。”
　　法力无边跟在王凡身后，一五一十地陈述昨晚的战役：“昨夜，反曙光联盟内部起了分歧。以夜未央为首的一批贪婪之徒，被天纵财团的赵天一蛊惑，认为会长在怪物攻城时救他们是示弱自保，企图趁我们下线、城防空虚之际，里应外合偷袭曙光城，夺取‘天下第一联邦’的称号和收益。”
　　法力无边的声音清晰而冷静，将昨夜发生的一切娓娓道来，夜未央如何被利益蒙蔽，如何组织精锐刺客和炮灰部队，利用炮灰填平了包三先生设计的防攀爬倒刺挠钩，强行打开外城门冲入瓮城。
　　他们如何以为得计，冲入这死亡陷阱。最后，瓮城闸门轰然落下，将他们困死其中，城墙上埋伏的五千多名经过“民兵训练手册”强化、并由剑道大师大风车亲自特训过的“农夫”民兵，如何居高临下发动了致命打击……
　　“……所以，这些……”
　　法力无边指了指满地的尸体：“就是他们的下场。全军覆没，领主虽未死，但已沦为光杆司令，再无威胁。”
　　王凡把法力无边的话，原封不动的转述给其他领主。
　　落日盟的众人听得目瞪口呆，背脊发凉的同时，又涌起一股难以言喻的震撼和自豪。
　　原来在他们安然入睡时，王凡早已布下天罗地网，将敌人的偷袭变成了自投罗网的绝杀！瓮城这看似防御薄弱的地方，竟成了埋葬敌人的坟场！这算计，这狠辣，这掌控力……简直令人头皮发麻。
　　“原来……是这样！”白云飞长长舒了口气，看向王凡的眼神充满了敬畏：“老大，你真是……神了！”
　　“呵呵！”
　　王凡呵呵一笑，看了法力无边一眼。
　　“可是，反曙光联盟其他人呢？他们没参与？”山河无恙敏锐地抓住了关键。
　　王凡的目光投向瓮城外，仿佛能穿透厚重的城墙，看到外面那些惊魂未定的“盟友”。
　　“神圣计划，还算有点脑子，也守住了底线。”
　　王凡的语气里带着一丝不易察觉的赞许：“他明确反对夜未央恩将仇报的偷城行为，认为这是人品问题。昨夜，他和他的神谕联邦，以及一部分尚有理智的领主，选择了按兵不动，作壁上观。他们亲眼目睹了夜未央全军覆没的过程。”
　　王凡顿了顿，眼神深邃：“不仅如此，在偷城派全军覆没，残余领主像丧家之犬一样向他求救时，神圣计划没有落井下石直接灭掉他们，也没有圣母心泛滥地无条件接纳。他提出了非常苛刻的条件——冲在最前线当炮灰，领地接受神谕联邦的监管。天玄盟那帮墙头草，则被他彻底抛弃了。”
　　“哦？”白云飞也露出了感兴趣的神色：“这神圣计划，倒是个会办事的明白人。知道什么时候该硬，什么时候该软，更知道如何最大化利用残局。既清理了联盟内部最贪婪愚蠢、最不可控的刺头（夜未央派），又收编了一部分残余力量为己所用（虽然当炮灰），还彻底孤立了天玄盟这个隐患。一举三得，手段老辣。”
　　王凡微微颔首，脸上那丝满意之色更浓了几分。
　　王凡并非嗜杀之人，曙光城要立足，光靠铁血镇压是不够的。
　　神圣计划昨夜的表现，无论是坚守底线不参与偷城，还是后续处理残局的手段，都展现了一个成熟势力领袖应有的冷静、判断力和手腕。
　　这种人，懂得审时度势，明白利害关系，知道什么该做什么不该做，更知道如何在规则内为自己争取利益。
　　“目前来看，神圣计划和他核心圈子的那几个人，人品和脑子都还算过得去。”
　　王凡下了结论，声音虽轻，却很清晰：“既然他们识相，昨夜也做出了正确的选择，更帮我们清理了一部分麻烦……那确实没必要将他们赶尽杀绝。留着他们，比彻底撕破脸，让反曙光联盟变成一群无脑的疯狗要好。况且……”王凡淡淡的说道：“外面那些怪物，还需要他们这块‘盾牌’。”
　　落日盟的领主们听着王凡和白云飞的对话，心中的震撼和敬佩无以复加。
　　昨夜还担心城破人亡，今早看到的却是敌人伏尸遍地，而会长早已洞悉一切，甚至对敌人的反应都了如指掌，连哪些敌人可以暂时“留用”都算计得清清楚楚。
　　这份淡定从容和掌控全局的气度，让他们深深折服。看着满地狼藉的尸体，最初的惊恐早已烟消云散，取而代之的是对会长绝对的信任和对曙光城未来的坚定信心。
　　瓮城的血腥味，此刻仿佛变成了胜利的宣言。
　　短暂的瓮城风波平息，城内的尸体被迅速清理（系统允许玩家处理己方控制区的战役尸体），然而，城外的气氛却骤然紧张到了极点。
　　随着所有领主上线完毕，第二天的怪物攻城，准时拉开了序幕。
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　沉闷而巨大的声响从遥远的地平线传来，初时如同战鼓，渐渐变得如同连绵不绝的闷雷，越来越近，越来越响。
　　整个大地都在这种恐怖的节奏下剧烈震颤，城墙上细小的碎石簌簌滚落，城外临时营地里的锅碗瓢盆叮当作响。
　　一股令人心悸的、混合着土腥味和狂暴兽性的气息，如同实质的浪潮般汹涌而来，瞬间压过了昨夜残留的血腥。
　　“来了！第二波！”
　　神圣计划站在临时搭建的指挥台上，声音嘶哑，脸色凝重得能滴出水来。
　　所有人的目光都死死盯着声音传来的方向。
　　烟尘冲天而起，遮蔽了初升的朝阳，形成一片巨大的、不断翻滚推进的土黄色幕墙。
　　在那幕墙之下，一个个庞大得令人绝望的身影逐渐清晰。
　　那是熊！但绝非普通的熊！
　　它们的身高普遍超过五米，肌肉虬结如同花岗岩垒砌而成，覆盖着厚重如铠甲般的深褐色皮毛，闪烁着岩石般的光泽。
　　巨大的头颅上，猩红的双眼燃烧着狂暴的怒火，每一次沉重的脚步落下，地面都会留下一个深深的凹坑，蛛网般的裂痕蔓延开来。
　　粗壮的四肢蕴含着开山裂石的力量，锋利的爪子闪烁着寒光，轻易就能撕裂精钢。
　　“大地魔熊！是五十级的大地魔熊！”一个经验丰富的老兵领主失声尖叫，声音里充满了无法抑制的恐惧。
　　“大地魔熊？！”
　　“五十级？！”
　　“开什么玩笑！昨天还是牛头怪，今天就上这种怪物了？！”
　　绝望的惊呼声瞬间在反曙光联盟的阵地上炸开。
　　所有领主，包括神圣计划在内，脸都“唰”地一下变得惨白如纸，甚至有人双腿发软，几乎站立不稳。
　　大地魔熊！《无主之地》野外地图中令人闻风丧胆的顶级掠食者之一！土属性的魔兽王者！
　　它们没有牛头撼地者那种专门针对建筑物的“撼地”天赋，但它们的综合破坏力，却比牛头撼地者更恐怖！
　　这些狗熊的防御力高得令人发指，厚实的皮毛和岩石般的肌肉足以硬抗同级别的魔法轰击和物理劈砍。而且他们虽然体型庞大，却一点都不笨拙，在短距离冲锋时快如闪电，远超它们笨重外表的想象。
　　尤其是它们的双掌重击，蕴含着恐怖的大地之力，足以拍碎最坚固的塔盾。而更可怕的是，它们并非纯粹的近战莽夫！
　　只见冲在最前面的几十头大地魔熊，在距离联盟阵线还有数百米时，突然人立而起，仰天发出一声震耳欲聋的咆哮！狂暴的声浪带着眩晕效果，让前排的盾战士都感到一阵头晕目眩（怒熊咆哮-群体眩晕）。
　　紧接着，它们巨大的熊掌猛地插入地面，再抬起时，掌心已经凝聚出一块直径超过两米的、由纯粹土元素构成的巨石！巨石表面符文流转，散发着令人心悸的能量波动。
　　“巨石轰杀！快举盾！！”神圣计划声嘶力竭地大吼，嗓子瞬间破音。
　　嗡——！
　　联盟阵线前方，早已严阵以待的盾战士们拼尽全力，再次凝聚出巨大的金色盾阵光幕（盾阵·叹息之墙）。这凝聚了数千精锐盾战士力量的防御技能，是他们对抗远程打击的唯一依仗。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　数十块巨石如同流星般划破空气，带着刺耳的呼啸声，狠狠砸在金色的盾阵光幕上！
　　震耳欲聋的爆炸声连绵不绝！每一块巨石都像一颗小型炮弹，炸得光幕剧烈扭曲，金光狂闪，如同风中残烛！
　　巨大的冲击力让支撑盾阵的盾战士们齐刷刷地后退一步，气血翻涌。盾阵的强度虽然勉强扛住了这第一轮齐射，但光幕的厚度和亮度肉眼可见地黯淡了一大截！
　　这还只是开始！更多的魔熊在冲锋中凝聚着巨石！而冲得最快的魔熊，已经逼近了阵线！
　　“近战！挡住它们！不能让它们冲击盾阵！”神圣计划眼睛都红了。
　　联盟的精锐近战战士（狂战士、剑士、骑士等）怒吼着迎了上去，刀光剑影，斗气纵横，狠狠砍向魔熊粗壮的四肢和身躯。
　　铿！铿！铿！
　　金铁交鸣之声不绝于耳，火星四溅！然而，锋利的武器砍在魔熊那岩石般的皮毛和肌肉上，往往只能留下浅浅的白痕，或者勉强破开一点皮肉，根本无法造成致命伤！魔熊吃痛，更加狂暴，巨大的熊掌带着撕裂空气的恐怖力量，猛地拍下！
　　“噗！”
　　一个身穿重甲的骑士连人带马被直接拍成了肉泥！护体的斗气如同纸糊般破碎！
　　一名狂战士怒吼着开启狂暴，巨斧狠狠劈在魔熊肩头，却只换来魔熊一声更加愤怒的咆哮，随即被另一只熊掌横扫，身体如同破麻袋般飞了出去，在半空中就没了声息。
　　“地刺！小心脚下！”有人凄厉地预警。
　　但已经晚了！
　　那些冲入阵线的大地魔熊，在拍击地面的同时，狂暴的土元素瞬间涌入地下！
　　噗！噗！噗！噗！
　　无数根尖锐、粗大、闪烁着土黄色光芒的岩石尖刺，毫无征兆地自联盟士兵的脚下猛然刺出！范围覆盖极广！这些地刺无视了盾阵光幕（因为盾阵是面向正前方的防御，无法防御来自脚下的攻击），瞬间将密集阵型中的士兵串成了血葫芦！
　　惨叫声、骨骼碎裂声、内脏破裂声响成一片！原本还算严密的阵型瞬间被撕开无数个血淋淋的口子！
　　能打（双掌重击+地刺+巨石轰杀）、能抗（超高防御）、能控（怒熊咆哮眩晕）、能远程（巨石轰杀）……除了不会飞，大地魔熊简直就是完美的六边形战士！
　　平日里，一个百人精锐团遇到一只大地魔熊都要小心翼翼，付出不小代价才能拿下。
　　如今，这如同潮水般涌来，一眼望不到尽头的魔熊大军，带来的压迫感，已经不是“恐怖”二字可以形容！
　　那是绝望！是深渊！是足以碾碎一切抵抗力量的末日洪流！
　　看着前方如同绞肉机般的战场，看着己方士兵在魔熊的攻击下如同麦子般成片倒下，看着那金光越来越黯淡、摇摇欲坠的盾阵，再看看后面那堵高耸冰冷、城门紧闭的曙光城墙……
　　反曙光联盟的所有领主，包括神圣计划在内，心都沉到了谷底，脸色黑得如同锅底。
　　“完了……”一个领主喃喃自语，手中的法杖无力地垂下。
　　“这……这怎么打？昨天的牛头怪好歹还能靠盾阵硬顶输出磨死……这魔熊……根本无解啊！”另一个领主声音里带着哭腔。
　　“退？往哪退？后面是城墙！”有人绝望地嘶吼。
　　打，打不过。退，无处可退。一股绝望的阴云笼罩了整个反曙光联盟的阵地。他们想过第二天的怪物会更厉害，但万万没想到，系统直接甩出了大地魔熊军团这种王炸！这根本就不是现阶段玩家能正面抗衡的怪物潮！难道，今天所有人，连同他们最后一点家底，都要交代在这里了吗？
　　如果说拥有士兵的反曙光联盟领主们面对大地魔熊的恐怖浪潮，是绝望和脸色发黑，那么对于那些昨夜在偷城行动中全军覆没、如今已是光杆司令的领主们而言，此刻就是彻头彻尾的末日降临，是深入骨髓的恐惧和崩溃。
　　他们失去了所有的士兵！
　　在《无主之地》，领主是核心，但士兵才是力量的延伸，是安全的保障。
　　面对等级高达五十级、凶悍无匹的大地魔熊，一个光杆司令的领主，其脆弱程度不亚于一只暴露在饿狼面前的兔子。
　　没有士兵结阵保护，没有士兵分担伤害，没有士兵提供输出，领主那点可怜的自身属性，在大地魔熊面前，可能连一次“巨石轰杀”的溅射伤害都扛不住，更别提那近身就能秒杀重甲骑士的恐怖熊掌和防不胜防的地刺了。
　　“完了……全完了……”一个失去了所有重装步兵的领主瘫坐在地上，眼神空洞地看着前方那如同移动山脉般的魔熊群，身体不受控制地剧烈颤抖。
　　昨夜他还在幻想攻破曙光城后分一杯羹，此刻却只剩下无边的悔恨和恐惧。
　　“神圣会长！神圣会长救命啊！”一个刺客型领主带着哭腔扑向神圣计划的指挥台：“我的兵全没了！求求你，让我进你的盾阵里面！求求你了！”他完全失去了往日的冷静和阴狠，只剩下求生的本能。
　　神圣计划眉头紧锁，看着眼前这个昨夜还跟着夜未央叫嚣着要偷城的家伙，心中一阵烦躁，但还是沉声道：“慌什么！尽量待在阵线后方，不要乱跑！我们会尽力保护大家的安全！”
　　神圣计划的承诺听起来掷地有声，但在场的失兵领主们，心里却是一片冰凉。
　　尽力保护？在如此恐怖的魔熊潮面前，所谓的“尽力保护”是多么苍白无力！大家心里都跟明镜似的：神圣计划他们所说的庇护，是在他们自身安全、阵线稳固的前提下。
　　一旦盾阵被突破，或者魔熊冲到了近前，生死关头，神圣计划和他的核心力量必然会优先保护自己人，收缩阵型，甚至可能断尾求生！谁会在意他们这些失去了价值、还背负着“背叛偷袭”恶名的光杆司令？
　　安全的概率？面对这种六边形战士级别的魔兽潮，安全？那简直是天方夜谭！他们的处境，比那些在前线拼杀的士兵更加凶险十倍！士兵死了还能复活（战役模式士兵死亡冷却时间较长），领主死了……领地核心就暴露了！尤其是在这种怪物攻城的SSS级任务中，死亡惩罚绝对是难以承受的！
　　而在这群失兵领主中，处境最为凄惨、恐慌情绪最为浓烈的，莫过于被神圣计划彻底抛弃的天玄盟众人。
　　别的联邦起码还有神圣计划等人允诺的庇护，天玄盟现在可是真正的领主暴露在怪物面前了。

第387章 天玄盟覆灭
　　“吱嘎~~”
　　沉重而刺耳的金属摩擦声撕裂了绝望的喧嚣，在所有人以为必死无疑的瞬间，曙光城那厚重、布满防御符文的巨大城门，竟在令人窒息的魔熊咆哮与大地震颤中，缓缓向上开启！
　　那声音，如同天籁！
　　“进瓮城！”
　　一个清晰、沉稳，甚至带着一丝不容置疑的声音，穿透混乱的战场，清晰地传入每一个濒临崩溃的联盟领主耳中。
　　神圣计划、巨人之锤、夜未央等一众会长，以及他们身后密密麻麻、面如土色的士兵们，猛地循声抬头望去。
　　只见曙光城高耸的瞭望塔边缘，一个身影正负手而立，居高临下地俯视着这片炼狱般的战场。
　　阳光勾勒出他清晰的轮廓，正是落日盟的盟主，那个一手将他们逼入绝境，此刻却又向他们伸出援手的人——饺子。
　　“这？！”
　　“他…他让我们进去？”
　　“饺子要救我们？！”
　　难以置信的念头瞬间在所有人心中炸开。
　　前一秒还深陷被魔熊撕碎的恐惧，下一秒竟看到了一线生机？这巨大的反差让无数人眼眶一热，一股难以言喻的感激之情如同岩浆般喷涌而出，瞬间冲垮了理智的堤坝。
　　所有人万万没想到，在这生死存亡的危难时刻，竟然是这个被他们围攻、被他们视为最大敌人的饺子，又一次拉了他们一把！
　　至于这“危难”是如何被王凡一步步设计、引导，最终由攻城怪物亲手施加的，此刻，在强烈的求生欲和突如其来的“恩惠”面前，谁还顾得上去深究？
　　“好人啊！真是好人啊！”
　　“饺子盟主仁义！”
　　“什么盟主？请你注意你的措辞，你得尊称饺子亲王！！”
　　“快！快进城！有救了！”
　　劫后余生的狂喜和感激涕零的情绪在人群中迅速蔓延，许多人甚至激动得热泪盈眶，望向城墙上那个身影的目光充满了前所未有的崇敬和依赖，仿佛王凡不再是那个狡诈的对手，而是真正的救世主。
　　王凡站在城墙上，将下方联盟众人那瞬间从绝望到狂喜、从敌视到感激的戏剧性转变尽收眼底。他表面平静，内心却掀起了惊涛骇浪，被法力无边这翻手为云覆手为雨的手段深深震撼。
　　‘先制造一个几乎无法解决的巨大困难，把对手逼入绝境，然后再由我出面，提供一个看似唯一的、由我掌控的解决方案……’王凡心中默念着法力无边的策略：‘结果，对方不仅不会怨恨之前的困境是我造成的，反而会对我感恩戴德，视我为唯一的救星……这特喵的什么世道！人心，竟然如此容易被操控和收买？’
　　法力无边这一手“雪中送炭”，其效果之好，人心笼络之彻底，远超王凡的想象。这让他对人性，对权谋，有了更深一层的认识，也让他对身边这位军师更加倚重。
　　就在劫后余生的狂喜驱使着残存的联盟大军，如同潮水般涌向那敞开的、象征着生机的瓮城城门时，一个尖锐、凄厉、充满了绝望与疯狂的声音猛地炸响：
　　“不要进去！进去就是个死！饺子这是要拿我们包饺子！瓮中捉鳖啊！！”
　　是夜未央！
　　他站在混乱的人群边缘，脸色惨白如纸，双眼布满血丝，死死盯着那黑洞洞的城门入口，仿佛看到了吞噬一切的深渊。
　　天玄盟是偷城行动的主力，也是唯一被王凡明确拒之门外的势力！如果其他人都进了城，天玄盟将独自面对恐怖的大地魔熊军团，结局不言而喻。他必须阻止！
　　夜未央这声嘶力竭的呐喊，如同一盆冰冷刺骨的冰水，狠狠浇在了所有正涌向城门的热血沸腾的联盟领主头上！
　　“？？？”
　　“！！！！”
　　所有人前进的脚步瞬间僵住，脸上的狂喜和感激瞬间凝固，取而代之的是惊疑、恐惧和彻骨的寒意。
　　对啊！
　　那些昨夜试图偷城、被瓮城闸门困死的刺客和士兵们是怎么死的？
　　不就是进了这该死的瓮城，然后被关门打狗，毫无反抗之力地被全歼的吗？！
　　进了瓮城，就等于彻底放弃了抵抗，将生死完全交到了王凡的手里！曙光城居高临下，瓮城四周的城墙上布满箭孔和魔法阵，一旦城门落下，他们就是砧板上的鱼肉！
　　饺子凭什么救大家？是因为大家和他关系好吗？开什么玩笑！就在昨天，他们还在赵天一的串联下，组成“反曙光联盟”，气势汹汹地围攻曙光城，恨不得将落日盟生吞活剥！他们之间只有你死我活的竞争和仇恨！
　　综上所述，夜未央的嘶吼如同惊雷，瞬间点醒了所有人：这根本不是什么救命稻草，而是王凡精心布置的另一个陷阱！一个将他们一网打尽、彻底清除所有威胁的绝杀陷阱！他就是要利用怪物攻城的压力，诱骗他们进入绝地，然后“包饺子”！
　　一时间，希望破灭，恐惧重新攫住了每个人的心脏。
　　进，可能是死路一条；不进，则必定被身后汹涌而来的魔熊撕碎。
　　巨大的矛盾让所有人陷入了痛苦的犹豫和挣扎，刚刚还争先恐后涌向城门的人群，此刻如同被施了定身咒，僵在原地，进也不是，退也不是，绝望的气息重新弥漫。
　　神圣计划的脸色也是阴晴不定。
　　夜未央的话确实戳中了要害，点明了最大的风险。
　　但神圣计划毕竟是经历过无数风浪的大联邦会长，眼光和决断力远超常人，他强迫自己冷静下来，飞速分析着眼前的局势：
　　不进瓮城：以他们目前残存的兵力，士气低落，阵型崩溃，面对如潮水般涌来的、拥有恐怖防御和攻击力的大地魔熊军团，绝无生还可能。结局就是全军覆没，领地清零，步天玄盟的后尘。这是必死的局面。
　　进瓮城：风险巨大，生死完全操于王凡之手。但是！王凡为什么要多此一举？如果他们注定要死在魔熊爪下，王凡只需作壁上观，坐收渔利即可。何必浪费力气开启城门，将他们诱入瓮城再杀？这不符合逻辑。
　　唯一的解释是，王凡此刻并不想让他们死，或者说，他们的存在对王凡还有利用价值——比如，作为抵挡后续更恐怖怪物攻城的“血肉盾牌”！
　　想通了这一点，神圣计划眼中闪过一丝决然，他猛地转身，对着身后犹豫不决的众人大声吼道：
　　“都给我听清楚！留在这里，我们必死无疑！进了瓮城，或许还有一线生机！落日盟没必要浪费精力专门骗我们去送死！他们要杀我们，昨天在瓮城里就能把偷城派杀干净，何必等到今天，在怪物攻城的时候多此一举？我神圣计划，愿意相信饺子这一次！愿意赌这一线生机！想活命的，跟我走！”
　　神圣计划的分析如同拨云见日，瞬间驱散了大部分人心头的迷雾和恐惧。对啊！必死之局和一线生机，傻子都知道该怎么选！王凡真要他们死，何必开门？让他们死在魔熊爪下不是更省事？
　　“神圣会长说得对！”
　　“赌一把！总比等死强！”
　　“快！跟上神圣会长！”
　　短暂的沉寂后，人群再次爆发出求生的渴望。
　　在神圣计划的带领下，残存的联盟军队，包括神谕联邦、战锤联邦、星海会等各大势力的领主和士兵，如同抓住了最后的救命稻草，再次涌向曙光城的瓮城大门。
　　这一次，没有人再犹豫。
　　唯独天玄盟被拒之门外。
　　夜未央和天玄盟剩下的光杆领主，也想混在人群中跟着溜进去。
　　然而，当神圣计划等人踏入城门洞的阴影时，他猛地停下脚步，冰冷的目光扫向试图混入的天玄盟领主。
　　“拦住他们！”神圣计划的声音不带一丝感情：“饺子亲王说了，天玄盟不得入内！谁敢放他们进去，就是与所有入城者为敌！想害死大家吗？！”
　　神圣计划的命令立刻得到了响应。
　　几个临近的、属于其他联邦的领主士兵毫不犹豫地出手，粗暴地将夜未央等人推搡出去，挡在了城门之外。
　　开什么玩笑！现在所有人的命都悬在王凡的一念之间，瓮城就是最后的庇护所。
　　如果因为放天玄盟这些“罪魁祸首”进去而触怒了王凡，导致他关闭城门或者发动清洗，那岂不是所有人都要跟着陪葬？为了自保，必须彻底抛弃天玄盟！
　　“不！让我们进去！”
　　“神圣计划！你见死不救！”
　　“王八蛋！你们不得好死！”
　　夜未央等人绝望地嘶吼着，咒骂着，疯狂地想要冲破阻拦，但迎接他们的只有冰冷的武器和更加冰冷的眼神。
　　曙光城厚重的城门在他们眼前缓缓合拢，最后一丝缝隙消失，伴随着“轰”的一声闷响，彻底隔绝了内外两个世界。
　　城门外，只剩下天玄盟最后十几名光杆司令领主，以及他们身后，那如同移动山丘般碾压而来的大地魔熊军团，冰冷的绝望，瞬间淹没了他们。
　　以神圣计划为首的反曙光联盟残部，带着他们的士兵，如同退潮般涌入了曙光城那巨大而坚固的瓮城。
　　沉重的城门在身后轰然关闭，隔绝了外面震耳欲聋的咆哮和令人心悸的大地震颤。
　　瓮城内光线昏暗，空气凝滞，弥漫着一股混合着泥土、血腥和金属的奇特味道。
　　数千双眼睛惊魂未定地望向紧闭的内城门和高高的城墙，紧张地等待着命运的裁决，同时也竖起了耳朵，听着城外传来的最后乐章——那是天玄盟的绝唱。
　　曙光城外，广袤的战场上，失去了所有士兵保护的天玄盟领主们，孤零零地暴露在恐怖的魔熊军团面前。
　　虽然他们每个人都是精挑细选的精英，是曾经叱咤风云的顶级领主，个人实力毋庸置疑，装备精良，技能强大。
　　然而，失去了士兵的领主，就像失去了爪牙的老虎，失去了翅膀的雄鹰。
　　面对成千上万、如同潮水般涌来的大地魔熊，他们的个人勇武显得如此渺小和可笑。
　　“吼——！”
　　一头体型格外庞大的魔熊头领仰天咆哮，无形的音波如同重锤般砸来。
　　虽然没有了士兵集群，这“怒熊咆哮”的群体眩晕效果对意志坚韧的精英领主们削弱了不少，但依旧让首当其冲的几位领主身形一晃，动作迟滞。
　　紧接着，数头魔熊同时抬起巨掌，重重拍击地面！
　　轰隆隆！
　　无数尖锐的岩石地刺如同死亡之花般，毫无征兆地从夜未央等人脚下疯狂钻出！一名反应稍慢的领主瞬间被数根地刺穿透，惨叫着被高高挑起，鲜血如泉涌般喷洒，生命值瞬间清零。
　　“小心地刺！”夜未央目眦欲裂，怒吼着提醒同伴，同时身体爆发出惊人的速度向侧面闪避，险之又险地躲开了致命的地刺丛，他手中长剑光芒暴涨，一道凌厉的剑气斩向最近的一头魔熊。
　　“嗤啦！”剑气在魔熊覆盖着岩石般土黄色甲壳的身上留下了一道浅浅的白痕，仅仅带走了微不足道的一丝血皮，魔熊吃痛，巨大的熊掌带着撕裂空气的呼啸狠狠拍下！
　　夜未央狼狈地翻滚躲开，熊掌拍击地面，留下一个深深的坑洞，碎石飞溅。
　　夜未央刚站稳，另一头魔熊的“巨石轰杀”已经凝聚成型，一块直径超过两米的巨大岩石裹挟着风雷之声，朝着他和旁边的两名领主砸来！
　　“闪开！”夜未央怒吼，三人拼命向不同方向跃开。
　　轰！！！
　　巨石落地，如同小型陨石撞击，恐怖的冲击波将三人狠狠掀飞出去，其中一人躲闪不及，被飞溅的碎石击中，护身魔法盾瞬间破碎，口喷鲜血，重重摔在地上，一时难以起身。
　　“治疗！快治疗！”另一名领主焦急地喊道，试图施法。
　　然而，魔熊军团根本不会给他们喘息之机。更多的魔熊已经冲到了近前，沉重的脚步让大地呻吟，它们的目标很简单——碾碎眼前这些渺小的、敢于阻挡它们的人类！
　　一名手持巨斧的狂战士领主怒吼着开启狂暴技能，浑身肌肉虬结，巨斧带着开山裂石之势劈向一头魔熊的头颅，这一击凝聚了他毕生的力量，足以劈开精钢！
　　“铛！！”
　　金铁交鸣的巨响震得人耳膜生疼，巨斧狠狠劈在魔熊覆盖着岩石甲壳的头颅上，火星四溅，却只留下了一道深深的凹痕，未能劈开那恐怖的防御。魔熊吃痛，凶性大发，巨大的熊掌横扫而过，速度远超想象。
　　“噗！”
　　狂战士领主如同断了线的风筝般被扫飞出去，人在空中，骨骼碎裂的声音清晰可闻，生命值瞬间见底，落地后抽搐几下，便化作一道白光消失。
　　螳臂当车！这就是天玄盟领主们此刻最真实的写照。
　　他们的攻击，难以撼动魔熊恐怖的防御；他们的防御，在魔熊狂暴的力量和技能面前如同纸糊；他们的闪避，在绝对的数量碾压和范围攻击下显得徒劳无功。
　　绝望的战斗在瓮城外的小片区域上演。
　　每一个天玄盟领主都在拼命，都在燃烧着自己最后的力量，展现着顶级玩家的技巧和意志。
　　剑光闪烁，魔法轰鸣，怒吼声、惨叫声、魔熊的咆哮声交织成一首悲壮而残酷的挽歌。
　　然而，个体的光芒，在军团级的绝对力量面前，终究是昙花一现。
　　【系统公告：天玄盟领主“裂天战狂”被攻城的魔兽“大地魔熊”击杀，领地等级清零，保留初级贵族身份……希望他能东山再起，再创辉煌。】
　　【系统公告：天玄盟领主“冰封之语”被攻城的魔兽“大地魔熊”击杀，领地等级清零，保留初级贵族身份……希望他能东山再起，再创辉煌。】
　　【系统公告：天玄盟领主“暗影之刺”被攻城的魔兽“大地魔熊”击杀，领地等级清零，保留初级贵族身份……希望他能东山再起，再创辉煌。】
　　……
　　一条条冰冷的、猩红色的系统公告，如同催命的符咒，开始不间断地在所有在线玩家的视野顶端滚动刷屏。
　　每一条公告的闪现，都意味着一位曾经叱咤风云的顶级领主彻底陨落，意味着天玄盟这个庞然大物又失去了一根重要的支柱。
　　曙光城瓮城内，一片死寂。
　　神圣计划、巨人之锤等所有进入瓮城的联盟领主和士兵们，都屏住了呼吸，仰头看着那不断刷新的、刺眼的公告，他们能清晰地听到城外激烈的战斗声、领主们绝望的怒吼和魔熊兴奋的咆哮，也能想象到那惨烈的景象。
　　一种难以言喻的复杂情绪在瓮城内弥漫开来。
　　有劫后余生的庆幸，有心有余悸的后怕，但更多的，是一种兔死狐悲、物伤其类的悲凉。
　　虽然他们是竞争关系，甚至是敌人，但就在不久前，他们还是同一个“反曙光联盟”的成员，看着曾经和自己平起平坐、甚至地位更高的同级别领主，如同蝼蚁般被攻城怪物一个个碾碎，领地化为乌有，百年心血付诸东流……这种冲击是巨大的。
　　‘如果……昨天我也被利益冲昏头脑，参与了夜未央的偷城行动……’
　　‘如果……刚才我犹豫了，没有跟着神圣会长进来……’
　　‘那么，现在那刷屏公告上的名字，会不会就是我？’
　　这个念头，如同冰冷的毒蛇，缠绕在每一个幸存领主的心头，让他们遍体生寒，对城墙上那个掌控一切的年轻盟主，除了敬畏，更添了一层深深的恐惧。
　　终于，那代表着天玄盟最高领袖、也是最后一名领主的名字，带着无尽的悲凉和不甘，被猩红的系统公告推上了所有玩家的视野：
　　【系统公告：天玄盟领主“夜未央”被攻城的魔兽“大地魔熊领主”击杀，领地等级清零，保留初级贵族身份……希望他能东山再起，再创辉煌。】
　　这条公告，仿佛为这场悲剧画上了一个沉重的句号。
　　紧接着，一道更加震撼、覆盖整个服务器天空的巨大横幅公告缓缓展开：
　　【系统公告（全服）：顶级联邦“天玄盟”所有核心领主在本次怪物攻城事件中全部阵亡，领地清零，联盟声望值归零。即日起，“天玄盟”联邦正式解散！其原有疆域及资源点进入无主状态。】
　　盛极一时，曾经与华夏联邦掰过手腕，在《无主之地》玩家势力版图上占据着重要一席的顶级大联邦——天玄盟，在众目睽睽之下，被攻城的怪物军团一点点踩得粉碎，尸骨无存，彻底清空。
　　那个曾经不可一世的庞然大物，就这么在攻城战鼓的余音和魔熊的咆哮声中，轰然倒塌，烟消云散，消失在了历史的长河里。
　　瓮城内，落针可闻。所有人都沉默着，沉浸在一种见证历史落幕的震撼与悲怆之中。
　　天玄盟的覆灭，如同一颗深水炸弹，在《无主之地》的所有角落掀起了滔天巨浪。
　　通过直播镜头、论坛文字转播以及玩家间口耳相传，无数亲眼目睹或听闻此事的玩家，都被深深地震撼了。
　　“天玄盟……没了？！真的没了？！”
　　“我的天！那可是天玄盟啊！曾经和华夏联邦叫板的顶级大盟！”
　　“太惨了……所有核心领主被团灭，领地清零……这怪物攻城也太恐怖了吧！”
　　“亲眼所见，那些大地魔熊简直不是人打的！防御高得离谱，攻击还带控！”
　　“夜未央……连他都……”
　　“唉，一代霸主，就这么没了……真是风水轮流转啊。”
　　“这都是命……”
　　论坛瞬间爆炸，服务器频道被刷爆。
　　震撼、惊恐、惋惜、感慨、幸灾乐祸……各种情绪交织在一起。
　　玩家们深刻地意识到，在这片残酷的“无主之地”，即使是曾经站在顶峰的庞然大物，也可能在一夕之间灰飞烟灭。
　　攻城怪物的恐怖实力，王凡翻云覆雨的手段，都给所有人上了血淋淋的一课。
　　这绝对是载入游戏史册的一天。
　　……

第388章 法力无边的计划
　　办公室内，赵天一目睹着瓮城内最后一点抵抗的火光被汹涌的魔熊彻底淹没，那些他耗费巨资武装起来的顶级里那帮、精心培养的精英领主，连同夜未央的野心，瞬间化为齑粉，他精心策划的偷城行动，成了天玄盟的集体的死亡传票。
　　“完了……全完了……”
　　赵天一喃喃自语，脸色惨白如纸，身体微微颤抖。
　　天玄盟的投资损失，对他掌控的天纵财团而言，确实不过是九牛一毛，甚至不值一提。
　　但天玄盟本身，却承载着天纵财团在《无主之地》长达百年的布局和心血！它是财团伸向虚拟世界的触手，是影响力与资源的象征，是无数人力物力堆砌起来的庞然大物。
　　如今，就在赵天一眼前，在他亲自指挥的愚蠢行动中，轰然倒塌，被一群野蛮的怪物践踏成泥。
　　一股前所未有的挫败感，如同冰冷的毒蛇，噬咬着他的心脏。
　　他赵天一，天纵财团的继承人，在现实世界呼风唤雨，何曾受过如此奇耻大辱？何曾有过如此惨重的失败？而这一切的根源，都指向了那个站在曙光城瞭望塔上，此刻正冷静指挥着全局的身影——饺子！
　　“是他！都是他！”
　　赵天一的双眼瞬间布满血丝，所有的愤怒、屈辱、不甘都找到了宣泄口。
　　“如果他识相一点，让天玄盟进城‘协防’！如果他肯把曙光城让出来，共享那50%的收益加成！如果……如果没有这个该死的饺子横空出世！这一切都不会发生！我的天玄盟不会覆灭！我的计划不会失败！”
　　赵天一死死攥紧拳头，指甲深深嵌入掌心，却感觉不到丝毫疼痛。
　　王凡的存在，就像一根毒刺，深深扎进了他完美的计划蓝图里。
　　他恨王凡的油盐不进，恨王凡的深谋远虑，更恨王凡此刻那掌控一切的姿态。
　　天玄盟的覆灭，不仅仅是资源的损失，更是对他赵天一权威和能力的致命打击！这份耻辱，必须用王凡的鲜血和曙光城的彻底毁灭来洗刷！
　　……
　　与此同时，在曙光城城墙的另一段，白云飞的心情如同打翻了五味瓶，复杂到了极点。
　　白云飞死死盯着瓮城方向，那里曾是无数天玄盟玩家化为白光的地方。
　　天玄盟……这个他曾经倾注了全部心血，视若己出的联邦！
　　是白云飞，扶大厦于将倾，拉拢志同道合的伙伴，一点一滴将已经快要没落的天玄盟发展壮大，成为当时数一数二的大联邦。
　　那些在瓮城中化为白光的领主，很多曾是他并肩作战的兄弟，是他深夜讨论发展策略的朋友。
　　虽然在他被赵天一和夜未央联手构陷、追杀时，这些人为了自保，选择了沉默甚至落井下石，没有站出来为他说话，但白云飞内心深处，其实并不怨恨他们。
　　毕竟白云飞太清楚了，在巨大的财团压力和生存威胁面前，理想主义者的坚持是多么脆弱，大多数人，终究只是随波逐流的普通人罢了，现实中要养家糊口，大家拿工资上班……选择站队也是人之常情。
　　如今，亲眼看着自己“养大”的孩子，在自己面前被怪物撕碎、消亡，那种感觉，如同心被剜去了一块。
　　一种难以言喻的悲伤和失落弥漫开来，仿佛一段刻骨铭心的过往，被彻底抹去，只留下空洞的回响。
　　然而，这股悲伤之中，却又夹杂着一股难以抑制的、近乎扭曲的快意！
　　毕竟这个“孩子”，早已背叛了他！它成了赵天一和夜未央手中的工具，反过来成为追杀他的帮凶！它不再是他的天玄盟，而是吞噬他心血、将他逼入绝境的怪物！
　　看到它最终落得如此下场，被它曾经的主子亲手送入死地，被怪物无情碾碎，白云飞内心深处，涌起一股强烈的、大仇得报的酣畅淋漓！
　　“报应！这就是报应！”
　　白云飞低声嘶吼，眼中既有泪光，也有火焰。
　　如果没有王凡……如果没有王凡接纳自己进入落日盟，如果没有王凡展现出的惊人实力和智谋，单凭自己，想要对抗庞大的天玄盟和背后的天纵财团？简直是痴人说梦！恐怕这辈子都只能在阴影里苟延残喘，永无翻身之日。
　　是王凡给了他机会，给了他力量，让他亲眼见证了仇敌的覆灭！
　　这份感激，如同烙印，深深印在白云飞的心底。
　　白云飞望向瞭望塔上那个挺拔的身影，眼神变得无比坚定，过去的白云飞和天玄盟已经彻底埋葬，现在的他，是落日盟的白云飞，是王凡麾下最忠诚的战士之一。
　　这份忠诚，源于救命之恩，更源于这酣畅淋漓的复仇！
　　瓮城内的惨剧并未让城外汹涌的怪物潮有丝毫停顿。
　　大地魔熊，这些身高近三米、浑身覆盖着坚硬岩石般皮毛的五十级精英怪物，根本不在意脚下踩踏的是玩家的尸体还是天玄盟破碎的野心。
　　它们猩红的双眼只死死盯着前方那座散发着诱人气息的巨大城池——曙光城！
　　如同黑色的潮水拍击礁石，魔熊群嘶吼着，悍不畏死地撞向曙光城那泛着冰冷金属光泽的城墙！
　　它们挥动巨大的熊掌，裹挟着土黄色的魔法光芒，狠狠砸在城墙之上；有的张开血盆大口，凝聚出狂暴的能量球轰击墙体；更有甚者，直接发动冲锋技能，用壮硕的身躯猛烈撞击！
　　“轰！轰！轰隆——！”
　　震耳欲聋的撞击声连绵不绝，整个城墙仿佛都在微微颤抖。
　　然而，当烟尘散去，所有通过直播或亲自在城墙上观战的玩家，眼珠子都快瞪出来了！
　　什么情况？
　　那足以开山裂石的熊掌拍击，那威力巨大的能量轰击，那狂暴无比的冲锋撞击……落在曙光城那看似“平平无奇”的城墙上，竟然……连一道白痕都没能留下！更别说凹陷或者裂缝了！
　　那城墙表面光滑如镜，泛着一种深沉、厚重、坚不可摧的金属光泽。
　　大地魔熊的攻击落在上面，就像鸡蛋砸在铁砧上，除了发出沉闷的响声，连一丝涟漪都无法激起。
　　“我……我艹！这尼玛真的是城墙？”
　　一个观战的玩家失声叫道，下巴都快掉到地上了。
　　“四阶城墙？系统你告诉我这是四阶城墙？老子在别的游戏里见过五阶的主城城墙，也没这么离谱的防御力啊！”另一个玩家满脸的难以置信。
　　“大地魔熊的技能打上去，连个痕迹都没有……这……这城墙是钻石做的吗？不对，钻石也没这么硬吧！”众人议论纷纷，看向曙光城的眼神充满了惊骇和匪夷所思。
　　这些人哪里知道，曙光城的城墙，早已不是系统标准的数据模型。
　　这座城墙是被包三先生这位神级工匠，以现实世界最顶级的军事要塞理念，结合了魔法材料（秘银合金）进行过彻底改造的！
　　它内部是层层叠叠的超级合金骨架，然后完全用钢铁浇铸，是真正意义上的钢铁堡垒，其物理强度，在《无主之地》这个游戏世界里，堪称降维打击！放到现实世界，常规的炮弹、导弹，甚至是一些钻地弹，都未必能撼动其分毫！更遑论这些依靠蛮力和低级魔法的魔熊了！
　　曙光城城墙上的守军，在最初的紧张后，迅速恢复了镇定。
　　魔晶炮塔充能的嗡鸣声再次响起，法师们开始吟唱，弓箭手拉满弓弦。
　　在王凡冷静的命令下，密集的火力网再次覆盖了城下的魔熊群。
　　“轰轰轰！”
　　“嗖嗖嗖——！”
　　“冰锥术！火球连射！”
　　魔晶炮的光束如同死神的镰刀，每一次齐射都能在密集的魔熊群中犁出一道血肉模糊的真空地带。
　　箭矢如雨，魔法光芒闪耀，精准地收割着魔熊的生命。大地魔熊引以为傲的岩石皮毛和厚实血量，在曙光城守军强大的远程火力面前，显得如此脆弱。
　　它们成片成片地倒下，尸体迅速堆积起来，几乎要垒成一道新的斜坡。
　　城墙上，落日盟的领主们看着这堪称“割草”般的景象，紧绷的心弦渐渐放松。白云飞也强行压下心中的复杂情绪，指挥着部下全力输出。山河无恙等人脸上也露出了如释重负的表情。
　　看来，今天的怪物攻城，虽然经历了天玄盟偷城的波折，但最终还是要靠曙光城这变态的防御力，有惊无险地度过了？
　　“吼——！！！”
　　就在所有人都以为大局已定，甚至开始盘算守城奖励的时候，一声震耳欲聋、蕴含着无上威压的恐怖咆哮，如同平地惊雷，骤然从远处的地平线炸响！
　　这声咆哮，远比普通魔熊的怒吼深沉百倍，蕴含着一种令大地都为之战栗的力量！整个战场仿佛瞬间安静了一瞬，连正在疯狂攻击城墙的魔熊群都下意识地停顿了一下。
　　紧接着，所有在城墙上的玩家，都清晰地感觉到脚下的城墙传来一阵前所未有的、剧烈的震动！仿佛有什么庞然大物正在以惊人的速度靠近！
　　“什么声音？！”
　　“快看那边！那……那是什么鬼东西？！”
　　顺着众人惊恐的目光望去，只见在魔熊群的后方，一个巨大到令人窒息的身影正迈着沉重的步伐，一步步向曙光城走来！
　　那怪物每一步落下，地面都如同水面般剧烈荡漾开一圈肉眼可见的冲击波！周围的树木、岩石如同玩具般被震飞、粉碎！
　　那怪物的体型比普通大地魔熊大了数倍不止，身高超过十米，宛如一座移动的肉山！浑身覆盖着如同黑曜石般深邃的巨岩铠甲，上面流淌着土黄色的符文光芒，一双猩红的巨眼如同两轮血月，燃烧着毁灭一切的怒火！
　　怪物所过之处，连空气都变得粘稠而沉重，一股令人窒息的威压如同实质般弥漫开来，让城墙上的玩家们心跳都漏了几拍！
　　落日盟的领主们刚刚放松的神经瞬间绷紧到了极限！一股比之前面对偷城派和普通魔熊潮更加浓烈的不安感，瞬间笼罩了整座曙光城！
　　“探测术！快！扔探测术！”无数反应过来的领主玩家，几乎是本能地将系统自带的探测技能扔向了那令人心悸的庞然大物。
　　下一刻，一个闪耀着刺目暗金色光芒的怪物面板，带着令人绝望的信息，浮现在所有看到它的玩家眼前：
　　魔熊领主（暗金级BOSS）
　　等级：55
　　生命值：5000000/ 5000000
　　魔法值：100000/ 100000
　　技能：
　　无尽地刺（主动）：召唤大范围尖锐地刺攻击敌人，造成巨额物理伤害并附带击飞效果。
　　怒熊咆哮（主动）：发出震天怒吼，对超大范围内敌人造成音波伤害和长时间恐惧效果。
　　毁灭重爪（主动）：凝聚大地之力于巨爪，对目标区域造成毁灭性物理打击，附带破甲与撕裂效果。
　　超巨石轰杀（主动）：从大地中凝聚巨型岩石投掷，对目标区域造成毁灭性范围魔法伤害。
　　熊族天赋：地动山摇（被动/光环）：当魔熊领主身边半径500米范围内，存活的熊族怪物（大地魔熊）数量达到1000只时，可主动激活此天赋。激活后，消耗魔法值和部分大地魔熊的生命力，引发恐怖的大范围地震。地震威力随范围内熊族怪物数量增加而提升，无理论上限。地震可对建筑造成毁灭性破坏，对单位造成巨额真实伤害并附带眩晕、减速效果。
　　怪物介绍：魔熊一族真正的王者，诞生于大地核心深处，掌控着部分大地神力。拥有号令群熊、引发天灾的恐怖力量。其存在本身即是灾厄的象征。
　　“嘶——！！！”
　　倒吸冷气的声音此起彼伏，响彻了整个曙光城城墙！所有看到这个属性的玩家，包括那些身经百战的核心领主如白云飞、山河无恙，甚至是大风车和牛转乾坤，都感到一股寒气从脚底板直冲天灵盖！
　　“暗金BOSS！500万血！！”有人失声尖叫。
　　“地震……天灾！！我艹！这他妈是地震技能啊！”另一个声音充满了恐惧。
　　“地动山摇！怪物数量越多威力越强？没有上限？！完了完了！城外现在还有十几万只魔熊啊！”
　　恐慌的情绪如同瘟疫般蔓延开来。
　　王凡站在瞭望塔上，深邃的目光紧紧锁定了那步步逼近的魔熊领主，眉头也终于深深地皱了起来。
　　暗金BOSS的个体实力固然强大，但曙光城城墙的变态防御和城墙上密集的火力，并非不能一战。
　　真正让他感到棘手，甚至隐隐带来一丝威胁感的，正是那个名为“地动山摇”的天赋！
　　“天灾……地震……”
　　王凡低声自语。
　　游戏里的技能描述往往带有夸张成分，比如“燃烧一切”的火球术，其实就是最低级的魔法。
　　但有一种类型的技能，其威力描述却往往极其接近现实，那就是需要联合发动的技能！这类技能的威力，取决于联合单位的数量和质量，其上限往往只取决于联合体的规模，理论上是没有天花板的！
　　比如玩家士兵组成的“盾阵·叹息之墙”就是最好的例子。单个盾战士或许脆弱，但数千人联合，就能凝聚出足以硬撼魔熊冲锋的金色光幕。
　　而魔熊领主这个“地动山摇”，显然是将整个大地魔熊军团都变成了它发动天灾的“能量源”和“放大器”！城外，数万头大地魔熊密密麻麻，如同汪洋大海！
　　如果让魔熊领主成功激活这个天赋，集合十数万魔熊之力引发的地震……那威力会达到何种恐怖的程度？
　　王凡甚至不敢完全保证，自己这由神级工匠改造、理论上能抗住现实世界常规热武器的钢铁城墙，是否还能安然无恙！
　　毕竟城墙虽然是钢铁的，地面不是啊……
　　一旦地面被震塌哪怕只有一段距离，整个曙光城的防御体系就会出现致命的缺口！
　　城外汹涌的魔熊潮将瞬间涌入城内！再加上一个暗金BOSS……后果不堪设想！这不再是之前有惊无险的守城战，而是真正关乎曙光城存亡的灭顶之灾！
　　“必须……在它激活‘地动山摇’之前，大幅削减城外魔熊的数量！”
　　王凡瞬间抓住了问题的核心。
　　但看着城外那密密麻麻、悍不畏死冲击着城墙的魔熊海，以及那个如同移动堡垒般缓慢但坚定逼近的魔熊领主，一股沉重的压力笼罩在他心头，己方的输出虽然强大，但要快速清掉数万魔熊，谈何容易？时间，似乎站在了怪物那边！
　　魔熊领主那庞大的身影带来的压迫感越来越强，它似乎并不急于攻城，而是在魔熊群的簇拥下，缓缓移动，猩红的巨眼扫视着曙光城，仿佛在评估着这座“钢铁堡垒”的弱点，又像是在积蓄力量，等待着身边汇聚足够多的“同胞”，一举发动那毁天灭地的天灾。
　　城墙上的气氛压抑到了极点。
　　玩家们看着城外那望不到边际的魔熊潮，再看看那如同山岳般的暗金BOSS和它那令人绝望的“地动山摇”天赋，一股无力感和恐慌感在悄然滋生。
　　远程火力虽然依旧在倾泻，魔晶炮的轰鸣声也未曾停歇，但所有人都明白，按照这个速度，想要在魔熊领主发动技能前将魔熊数量削减到安全阈值（低于1000只），几乎是不可能的任务！
　　“怎么办？老板！”
　　白云飞急切地看向瞭望塔，山河无恙等人也投来焦急的目光。
　　面对这种集合数万怪物之力才能发动的天灾级技能，一种精英领主也感到了束手无策。
　　再怎么强大的堡垒，在天灾级别的面前，显得如此渺小。
　　就在这令人窒息的沉默和恐慌蔓延之际，法力无边的声音清晰地响起：
　　“打开瓮城城门！”
　　“？”
　　王凡回过头去，看了法力无边一眼。
　　“开城门？这个时候？”一旁的纵横天下刚刚从瓮城内侧的惊魂中稍稍稳定心神，听到这个建议，差点跳起来：“外面全是魔熊！开城门不是找死吗？”
　　王凡没有立刻回复，而是静静的看这法力无边，眼中闪烁着思考的光芒。
　　思索着法力无边的用意。
　　下一刻，王凡就明白了法力无边这个建议的核心意图！
　　正如方才王凡所想的那样，此时曙光城最大的威胁，是魔熊领主集合数万魔熊之力发动的‘地动山摇’。
　　此技能威力无上限，城墙再坚固，地面也未必能承受数万魔熊联合引发的地震冲击。所以，破局的关键，不是硬抗BOSS本身，而是必须在它发动技能前，大幅削减大地魔熊的数量！
　　曙光城目前的输出，依靠城墙地利和远程火力，效率虽然可观，但面对如此庞大的基数，时间不够！所以曙光城需要更强的、更直接的输出点！
　　然而此时玩家最大的生力军并非是城墙上的落日盟，而是躲在瓮城内的反曙光城联盟……
　　所以刺客只要打开瓮城外侧门！只开一道狭窄的缝隙！让神圣计划等人带人在门口布防！利用瓮城门口的特殊地形——狭窄的通道，形成天然的‘一夫当关，万夫莫开’之势！他们的盾战士可以再次组成‘叹息之墙’，堵住通道。
　　这样，每次能同时冲击到他们的魔熊数量，将大大减少！
　　反曙光城联盟只需要顶住正面的冲击，曙光城城墙上所有的远程火力，包括魔晶炮，全部集中覆盖通道口外聚集的魔熊！形成交叉火力，就可以最大化杀伤效率！”
　　这个战术有几个关键点：第一，地形优势极大，能有效抵消魔熊的数量优势，让神圣计划的军团发挥出远超野战的战斗力。
　　第二，曙光城的远程火力可以安全地、精准地打击目标，不用担心误伤。
　　第三，也是最关键的一点，即便反曙光城联盟那些领主挡不住大地魔熊，后果就是大地魔熊进入瓮城……和外面的大地魔熊分割开来，进入曙光城的包围圈。
　　而且这个时候的瓮城也已经满地都是反曙光城联盟领主和士兵的尸体……
　　这时候只需要一个尸体爆炸，就可以将瓮城内所有怪物全部消灭。

第389章 愚蠢的操作
　　“吱嘎——！”
　　伴随着令人牙酸的沉重摩擦声，曙光城那厚重的瓮城大门猛地开启了一道缝隙！
　　刺眼的天光混杂着大地魔熊震耳欲聋的咆哮声，如同决堤的洪水般汹涌灌入昏暗的瓮城内部。
　　瓮城内，反曙光联盟的领主和士兵们瞬间炸开了锅，惊恐的呼喊此起彼伏。
　　“卧槽！！饺子他妈疯了？！开门放魔熊进来？！”一个手持巨斧的狂战士领主眼珠子都快瞪出来了，声音因为极度的恐惧而变调。
　　“借刀杀人！这绝对是借刀杀人！！”
　　旁边一个法师打扮的领主脸色惨白如纸，失声尖叫：“狗曰的把我们骗进这个铁笼子，现在又要放这些怪物进来……这是要把我们当鳖一样瓮中捉鳖啊！太歹毒了！太阴险了！！”
　　恐慌如同瘟疫般在拥挤的瓮城中飞速蔓延。
　　前一秒他们还在庆幸瓮城暂时隔绝了外面如潮的魔熊，下一秒，这唯一的“庇护所”就成了可能将他们碾成肉泥的死亡陷阱。
　　领主们心情慌乱，领主麾下的士兵们也跟着躁动，阵型开始出现混乱，绝望的气息弥漫开来。
　　不少人心中涌起对王凡刻骨的怨恨——这简直比直接杀了他们还狠！
　　“尼玛！这饺子什么意思？是要借怪物之手把我们全坑死在这里吗？！”
　　一个脾气火爆的盾战士领主狠狠啐了一口，眼中满是怒火和不解。
　　所有人惊骇莫名，巨石压心，死亡的阴影从未如此真切地笼罩在他们头顶。
　　就在这混乱与绝望即将失控的临界点——
　　“不对！！！”
　　一声如同惊雷般的爆喝猛地压过了所有的嘈杂！只见神圣计划猛地一拍大腿，眼中爆射出恍然大悟的精光，他瞬间想通了其中关窍！他迅速跃上一块稍高的石基，用尽全身力气嘶吼道，声音穿透了恐慌：“都他妈给老子安静！听我说！错了！全错了！饺子不是要杀我们！”
　　神圣计划指着那道正在缓缓扩大的城门缝隙，以及外面影影绰绰、咆哮着试图挤进来的巨大魔熊轮廓，语速极快，斩钉截铁：“饺子是要让我们帮忙守城！！！看清楚！他需要我们！这道门不是放怪物进来杀我们的，是放怪物进来——让我们杀的！曙光城需要我们的力量来分担压力，一起挡住这些魔熊！！”
　　神圣计划的吼声如同醍醐灌顶，瞬间浇醒了被恐惧支配的众人。
　　短暂的死寂后，无数道目光聚焦在他身上，从绝望、愤怒迅速转变为惊疑，然后是……一丝明悟！
　　对啊！如果王凡真想借刀杀人，何必大费周章把他们困在瓮城？
　　直接让魔熊在外面把他们冲垮不是更省事？
　　现在开门，显然是要利用瓮城这个特殊地形和他们这批“被困”的、却又不得不拼死一搏的强大战力！
　　“卡住城门！！！”
　　神圣计划不再犹豫，果断接过临场指挥权，声音洪亮而充满不容置疑的权威：“快！盾战士！顶到城门两侧！给我结‘V’字型漏斗阵！把大地魔熊放进来打！利用地形卡位！曙光城城墙上的火力会支援我们——这是我们唯一的活路！想活命的，就照我说的做！”
　　“V型漏斗阵！快！盾战列阵！”
　　“狂战士、剑士后面准备！法师、弓手！找好射击位置，准备集火！”
　　“治疗！治疗跟上！注意前排血量！”
　　命令如流水般传达下去。
　　不得不说，能被赵天一联合起来围攻曙光城的这五十多家联邦，虽然各怀鬼胎，但能被称之为“顶级”，其麾下的领主和核心士兵确实都是身经百战的精英。
　　短暂的混乱后，强大的战斗素养和求生本能瞬间压倒了恐慌。
　　训练有素的盾战士们爆发出怒吼，厚重的塔盾轰然砸地，在城门洞内侧左右两侧迅速集结，盾牌相抵，构筑成两道向内倾斜的坚固钢铁壁垒，形成了一个巨大的、开口朝向城门的“V”字形漏斗。
　　狂战士、剑士等近战职业紧随其后，在漏斗狭窄的“出口”处严阵以待。法师们开始急促吟唱，元素能量在法杖顶端汇聚；弓箭手们则拉满了弓弦，箭矢寒光闪烁，瞄准了即将涌入的入口。
　　这个战术极其老辣！
　　瓮城本身就是一个天然的斗兽场，极大地限制了魔熊庞大身躯的集团冲锋优势。
　　而这个“V”字漏斗阵，则是在地形基础上进行了精妙的二次卡位，它像一道人工的峡谷，只留下狭窄的通道，迫使体型庞大的魔熊无法一拥而上，只能被迫减速，如同进入流水线般，被控制着“流量”，一批批地挤进这个死亡漏斗。
　　冲在最前面的魔熊刚挤过城门缝隙，迎接它们的就是来自瓮城内部360度无死角的饱和打击！
　　密集的箭矢如同飞蝗般攒射而出，瞬间钉满熊躯；火球、冰锥、风刃等各色魔法呼啸着砸落，在魔熊群中炸开绚烂而致命的光焰；位于漏斗尖端的精锐近战士兵则如同绞肉机的刀片，精准地砍向被减速、被魔法轰击得晕头转向的魔熊要害。
　　城墙上，曙光城的魔晶炮也适时调整角度，一道道炽热或冰寒的光束精准地轰击在瓮城入口处，将试图同时涌入的魔熊炸得血肉横飞，进一步控制了涌入的速度。
　　神圣计划站在阵型后方，紧张地观察着战局，同时根据魔熊涌入的压力和己方士兵输出的强度，不断发出指令微调阵型角度和火力密度：“左翼盾阵前压半步！压缩通道！”
　　“法师团，AOE（范围魔法）覆盖入口，减缓冲击！”
　　“弓箭手集火点杀冲过火力的漏网之熊！”
　　一切都在电光火石间完成。
　　从城门开启引发恐慌，到神圣计划识破意图临危受命，再到精英领主们展现出惊人的战术素养完成布阵并开始高效绞杀，整个过程不过短短数十秒。反曙光联盟这支被迫参战的“联军”，在死亡的威胁和王凡精心设计的“阳谋”下，爆发出了强大的战斗力，成为了守护曙光城第一道防线的关键力量。
　　而这一切，都在法力无边的算计和王凡的掌控之中。
　　瓮城，这个本意为困敌的牢笼，此刻真正化为了吞噬大地魔熊的绞肉机！
　　瓮城独特的设计本就极大地削弱了大地魔熊集群冲锋的恐怖威势，将它们庞大的数量优势切割、分散。
　　如今，在神圣计划指挥下构筑的精妙“V”型漏斗阵，更是如同给这台绞肉机加装了一道精密的流量控制阀。
　　涌入的魔熊被强行限制在狭窄的通道内，数量被严格控制，如同被送入碾磨机的原料。
　　瓮城内的反曙光联盟士兵们，占据了地形的绝对优势。
　　他们背靠坚固的瓮城内壁，卡在V型阵的尖端和两侧，形成了近乎360度无死角的交叉火力网和近战绞杀点。
　　大地魔熊一旦挤过那狭窄的入口，立刻陷入绝境。前方是寒光闪闪等待收割的刀剑斧戟，头顶和两侧是倾泻而下的箭雨和毁灭性的魔法风暴。
　　“吼——！”
　　一头浑身插满箭矢、皮毛焦黑的大地魔熊刚冲过魔法轰炸区，就被数道凌厉的剑气斩中关节，哀嚎着踉跄倒地，随即被后面涌上的士兵乱刃分尸。
　　“嗖嗖嗖！”又一波密集的箭矢精准地射入另一头魔熊大张的口中和脆弱的眼睛，将其钉死在地。
　　“轰隆！”一团巨大的火球在入口处炸开，将三头挤在一起的魔熊炸得皮开肉绽，焦糊味弥漫开来。
　　进来一批，死一批！
　　尸体迅速堆积，粘稠的血液浸透了瓮城的地面，空气中弥漫着浓重到令人作呕的血腥味和皮毛烧焦的气息。
　　后续的魔熊踩着同伴的尸体，在震天的咆哮声中继续涌入，然后重复着被瞬间集火、绞杀的命运。
　　整个瓮城变成了一个名副其实的、高效运转的“绞肉机”。大地魔熊那原本令人绝望的数量，正以肉眼可见的速度迅速减少。
　　城墙上，曙光城的守军和王凡等人冷静地注视着瓮城内的血腥绞杀。
　　魔晶炮的光芒不时亮起，精准地支援着入口处的战斗，确保涌入的魔熊数量始终在反曙光联盟士兵能够承受的范围内。
　　王凡居高临下看到这一幕，嘴角挂着一丝若有若无的笑意，对下方盟友（被迫的）展现出的战斗力和战术执行力似乎颇为满意。
　　然而法力无边却是眉头微皱，表情十分严肃。
　　“报告！魔熊数量已锐减超过三分之一！”负责观察全局的玩家迅速向神圣计划汇报。
　　神圣计划精神一振，压力稍减，但眼神依旧凝重，他知道，真正的考验还没到来。
　　神圣计划的目光穿过混乱的战场，死死盯住了瓮城外，那个如同山岳般矗立、散发着恐怖威压的身影——大地魔熊领主！
　　仿佛是为了印证神圣计划的担忧，就在魔熊领主庞大的身躯终于踏足曙光城下，亲眼目睹自己麾下精锐如同投入熔炉的冰雪般飞速消融时，它彻底暴怒了！
　　“吼嗷嗷嗷嗷——！！！！！”
　　一声仿佛来自洪荒时代的、蕴含着无尽怒火与毁灭意志的咆哮，猛然从魔熊领主那布满獠牙的巨口中爆发出来！
　　这咆哮声如同实质的音波，瞬间盖过了战场上所有的厮杀声、爆炸声，震得整个曙光城的钢铁城墙都嗡嗡作响！它身边的残余大地魔熊（数量虽已锐减三分之一，但依然庞大得令人窒息）仿佛受到了某种神秘的召唤，纷纷停止了无脑的冲锋，仰天长啸，回应着它们的王。
　　紧接着，骇人的一幕发生了！
　　所有存活的大地魔熊，包括那头领主，同时将巨大的熊掌狠狠地拍击在地面！
　　“轰隆隆隆——！！！”
　　不是一声，而是成千上万声闷响汇成一片，如同无数面巨鼓同时擂动！整个大地……不，是整个空间都开始剧烈地、狂暴地震颤起来！
　　地面不再是简单的晃动，而是如同煮沸的粥锅般疯狂起伏！
　　坚实的大地瞬间化为汹涌的波涛，一道道深不见底、狰狞可怖的巨大沟壑如同巨兽张开的嘴巴，毫无征兆地撕裂开来，吞噬着路径上的一切树木、岩石！远处的小山丘在剧烈的震动中如同沙堡般崩塌瓦解。
　　整个曙光城就像一艘遭遇了史无前例超级风暴的巨型钢铁战舰，在滔天巨浪中疯狂地上下颠簸、左右摇摆！
　　“稳住！抓住固定物！”
　　神圣计划的嘶吼在惊天动地的地震声中显得如此微弱。
　　瓮城内，无论是反曙光联盟的士兵还是大地魔熊，都如同沸水中的饺子般东倒西歪，阵型瞬间大乱。
　　士兵们死死抓住盾牌边缘、同伴的手臂，或是依靠在瓮城墙壁的凸起处，才勉强没有摔倒被踩踏。
　　但战斗已经完全停滞，每个人都脸色煞白，感受着脚下那毁天灭地的力量，心中充满了对自然伟力的无边敬畏与恐惧。
　　神圣计划自己也是死死抱住一根嵌入城墙的粗大石柱，指节因为用力而发白，他抬头望向那在剧烈颠簸中依然顽强矗立的钢铁城墙，眼中充满了后怕与庆幸：“这威力……太恐怖了！简直是末日降临！！”
　　此时神圣计划无比清晰地意识到，若非王凡早先将曙光堡升级为主城，并对整个城墙进行了史无前例的钢铁整体浇铸加固，形成了坚不可摧的整体结构，换成任何一座普通的石头城墙，哪怕是主城级别的普通城墙，此时此刻，都绝对会在这种级别的“地动山摇”技能下如同饼干般寸寸断裂、彻底崩塌！
　　曙光城，在魔熊领主含怒发动的终极技能下，如同狂风暴雨中的孤岛，承受着开战以来最严峻的物理考验！
　　“轰隆隆隆……”
　　大地魔熊领主引发的“地动山摇”如同永无止境的地狱交响曲，持续不断地冲击着曙光城和城内城外所有生灵的神经。
　　剧烈的震动让每一个身处现场或通过直播观看的玩家都感到头皮发麻，心脏狂跳，不由自主地代入其中。
　　论坛指定的怪物攻城战役直播频道里，弹幕如同瀑布般疯狂刷屏，充满了难以置信的惊叹和深入骨髓的恐惧。
　　“卧槽槽槽槽！！！这他妈是什么鬼东西？！地震？！这真的是游戏里的怪物技能？！”一个ID为“风中的塑料袋”的玩家发出了灵魂拷问。
　　“我滴个亲娘嘞！这主城级别的怪物攻城也太离谱了吧？！上来就搞地震拆家？这谁顶得住啊？！”一个名为“浪里小白龙”的领主感觉自己的世界观被刷新了。
　　“喵了个咪的……别说是现在这个毁天灭地的地震了，就是昨天那群能把人砸成肉饼的牛头撼地者大军，要是换了我那小破领地……”
　　一个叫“种田小能手”的领主发了个瑟瑟发抖的表情：“别说48小时，怕是一个小时…不，十分钟！十分钟老子就得等级清零，回新手村报道了！”
　　“同意楼上！这地震波，换谁来都得塌房！曙光城这钢铁城墙看着都像是在跳舞，太吓人了！”“拆迁办临时工”感同身受地补充。
　　“这压根就不是守城战，是系统派怪物来给全服领主表演‘如何快速清零等级’的教学视频吧？”“真相只有一个”的吐槽引发了大量共鸣。
　　无数的玩家看着直播画面中那如同怒海狂涛般起伏的大地、不断撕裂的深渊巨口、如同玩具般被抛起又落下的巨石，以及曙光城那虽然顽强屹立但明显在剧烈颤抖的钢铁城墙，都感到一阵阵寒意从脚底直冲头顶。
　　这恐怖的景象让他们无比清晰地认识到，自己与顶级领主、与一座真正主城所要面对的挑战之间，存在着怎样令人绝望的鸿沟。
　　然而，就在这满屏的惊恐和吐槽中，一条闪烁着特殊边框、弹幕突然飘过，如同投入沸水中的冰块，瞬间引发了更剧烈的讨论：
　　【天机老人】：诸位稍安勿躁。科普一个隐藏设定：守城战难度判定并非固定，核心依据之一是‘守城力量总强度’。目标主城基础实力（领主数量、等级、建筑等级、防御设施等）是基准。但若有‘外部势力’在攻城开始时身处战场范围，无论其主观意愿是攻是守，其战力都会被系统强制计入‘守城方总战力’进行综合判定！攻城怪物军团的强度会据此动态调整，水涨船高！
　　“天机老人？是天机老人？”
　　看到发弹幕的领主ID，所有人俱是大惊。
　　天机老人……号称游戏百晓生，据说是曾经参与过游戏开发，也有人说他有朋友在游戏公司内部……所以这家伙知道很多隐藏设定，有时候游戏更新，这这家伙的帖子比官方公告都要快一步，相比起游戏官方甚至有人更相信他。
　　天机老人这条弹幕如同惊雷，瞬间点醒了所有人！
　　“原来如此！！！”
　　“卧槽！真相了！”
　　“我就说！普通主城升级战怎么可能这么变态！”
　　“破案了破案了！不是系统针对曙光城，是‘反曙光联盟’这帮‘友军’太给力（坑爹）了！”
　　弹幕风向瞬间逆转，玩家们恍然大悟。
　　【种田小能手】：“我明白了！曙光城本身，落日盟合并进来的也就五千多领主，就算升级主城，四级怪物攻城也该是‘常规’的难，绝对不至于召唤出能发动‘地动山摇’这种地图炮技能的BOSS级领主！”
　　【拆迁办临时工】：“对对对！关键就在于瓮城里那帮‘反贼’！神圣计划、赵天一他们，那可是联合了57家顶级联邦啊！每一个顶级联邦的实力都堪比甚至超过未合并前的落日盟！这五十多家被迫挤在瓮城里的‘援军’，他们的领主数量、精锐士兵、装备等级……这些战力统统被系统算在了曙光城的守城力量里！”
　　【真相只有一个】：“没错！系统判定：守城方总战力=曙光城+瓮城内所有玩家势力（无论敌友）！这股力量叠加起来，达到了一个《无主之地》开服以来从未有过的恐怖高度！系统为了‘平衡’，派来的攻城怪物强度自然就飙升到了‘地狱噩梦’级别！地动山摇？这只是开始！”
　　【浪里小白龙】：“嘶……细思极恐！饺子这手笔……他早就知道会这样？！从接受那个SSS任务开始，他就计划好了要把所有来围攻他的人，无论是赵天一的联盟还是那些投机者，全都变成他守城的‘肉盾’，强行拉高守军判定，同时也把攻城怪物强度拉到一个连他们自己都不得不拼命才能活下去的地步？这尼玛……一环扣一环，把所有人都算计进去了！”
　　【风中的塑料袋】：“楼上正解！联盟成了人肉盾牌！赵天一还想偷鸡，结果被饺子用民兵教做人了。现在这一出，更是彻底坐实了！饺子用一座城和一个任务，把几十个顶级敌对联邦绑上了他的战车，想跑都没门，只能硬着头皮当他的第一道防线！这操作，神了！”
　　直播弹幕彻底沸腾了，玩家们从最初的恐惧震惊，到后来的疑惑不解，再到此刻的恍然大悟和深深的震撼。
　　他们终于看清了这场史诗级守城战背后隐藏的残酷机制和王凡那令人胆寒的深谋远虑。
　　“守城力量总强度”的判定规则，解释了为何会出现远超常规主城升级战的恐怖难度——不是曙光城太弱，而是“守军”（包含被困的敌对联盟）太强！
　　王凡巧妙地利用了系统的规则，甚至利用了敌人的贪婪和强大，将一场看似必死的危机，转化为了一个将强敌化为己用的惊天棋局。
　　此刻，在持续的地震轰鸣中，所有观战者都明白了一个事实：这场守城战，早已不是落日盟独自的战斗，被“坑”进瓮城的“反曙光联盟”五十多家顶级联邦，已经和曙光城成了一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。他们为了活下去，必须使出吃奶的力气，和曙光城一起，顶住这因他们自身存在而被拔高到“地狱级”的怪物狂潮！
　　“神个毛线！”
　　当然也有反驳的声音：“他要是真神，会把任务难度搞得这么高？怕不是自己都得搭进去……你看他们现在还能扛得住吗？”
　　“就是！玩砸了！该！曙光城被推平的时候，就是无主之地重新洗牌的时候。”看着屏幕中摇摇欲坠的曙光城不少玩家也发出了质疑的声音。
　　为了坑死自己的对手，把任务难度搞得这么离谱，这不就等于抱着对手跳火坑吗？
　　真正的聪明从来都不是消灭对手，而是保全自己……同归于尽的打法是最愚蠢的打法，这个饺子也并不高明。
　　而且……现在无主之地所有顶级联邦除了华夏联邦以外都在这了……
　　如果这次守城失败，所有人都得清零……
　　好家伙！华夏联邦啥都没干，一觉醒来，天斗亮了……直接通关了？！

第390章 请君入瓮！！
　　魔熊领主那覆盖着暗金纹路的巨掌，裹挟着毁灭性的土黄色光芒，重重地拍击在大地上。
　　不是攻击城墙，而是撼动城墙赖以存在的根基，大地……
　　“轰隆隆——！！！”
　　沉闷的巨响仿佛从地心深处传来，瞬间盖过了战场上所有的厮杀声、咆哮声。紧接着，整个断刃崖区域，尤其是曙光城所在的区域，如同被投入了巨浪中的一叶扁舟，开始了剧烈而恐怖的摇晃！
　　“地动山摇”！
　　这不再是比喻，而是活生生的现实。
　　曙光城内，所有玩家，无论是坚守在城墙垛口、魔法塔顶的落日盟精锐，还是拥挤在瓮城中、被迫成为“人肉盾牌”的反曙光联盟成员，在这一刻，都感受到了前所未有的恐惧。
　　坚固无比的5级铁甲城墙，在神级工匠的改造下，其物理防御力确实达到了匪夷所思的程度，硬抗魔晶炮轰击都纹丝不动。
　　正如王凡所信任的那样，它像是一个坚不可摧的钢铁盒子，完美地抵御着来自外界的任何直接攻击。
　　但此刻，致命的威胁并非来自外部，而是来自脚下！
　　大地在哀鸣，在撕裂。
　　城墙本身虽然因为超凡的坚固性没有立刻崩塌或开裂，但整个城市的地基却在剧烈地震颤、位移。
　　城内的建筑——那些刚刚升级的四级民居、训练场、甚至还未完全建成的魔能核心基座——都在发出令人牙酸的呻吟。
　　砖石瓦砾簌簌落下，一些结构稍弱的建筑墙体上开始出现蛛网般的裂痕。
　　最可怕的是那种失重感和无处可逃的绝望感。
　　“稳住！抓住固定物！”白云飞声嘶力竭地大吼，死死抓住城墙的垛口，身体却像风中的落叶般不受控制地摇摆，他身边的士兵们东倒西歪，不少人直接从城墙上滚落，摔在城内坚硬的地面上，血条瞬间掉了一大截。
　　瓮城内更是乱作一团。
　　反曙光联盟的玩家们本就因为被当作肉盾而憋屈愤怒，此刻在剧烈的颠簸中，盾阵彻底崩溃，人仰马翻。
　　惨叫声、咒骂声、装备碰撞的叮当声响成一片。
　　神圣计划被几个亲卫死死护在中间，脸色惨白如纸，豆大的汗珠从额头滚落，他引以为傲的指挥才能、精心构建的防御体系，在这纯粹的天灾级力量面前，显得如此苍白无力。
　　神圣计划脑海中只剩下一个念头：完了！彻底完了！曙光城完了，他们这些被困在瓮城里的“肉盾”更是首当其冲！
　　“妈的！这城墙再硬有屁用！地要塌了！”一个反曙光联盟的盾战士绝望地嘶吼，看着脚下不断龟裂、隆起的地面，眼中充满了对死亡的恐惧。
　　“哈哈，饺子，这就是你的计划？！拉着所有人一起陪葬？！”赵天一差点没笑出声来，虽然天玄盟没了……但王凡的落日盟以及其他联邦也不过是前后脚的事。
　　城墙上，王凡的身影在剧烈的晃动中依然挺立，但仔细观察，能发现他紧握的拳头指节发白，眼神深处，那一直以来的沉稳和自信，终于被一丝难以察觉的惶恐所取代。
　　法力无边站在他身侧，眉头紧锁，快速推算着什么，但显然，大地魔熊领主这招釜底抽薪的“地动山摇”，也超出了他此前的精确预估。
　　王凡的信任没有错，曙光城的钢铁城墙确实坚不可摧。
　　但问题……曙光城再坚固也是建造在地面上的。
　　城墙防护得了城外的敌人，难道还能保护地面不成？它就像是一个极其坚固的钢铁盒子，盒子里面的玩家被保护得十分安全，任凭外面的怪物怎么攻击盒子都不会坏。
　　但魔熊领主却像是那力大无穷的熊孩子，人家不攻击这个钢铁盒子，而是直接把钢铁盒子连同下面的地基一起端起来，疯狂摇晃，要把里面的玩家给倒出来、震碎！城墙再坚固，也挡不住这种来自“世界”本身的恶意！
　　“会长！这样下去不行！城墙扛得住，但城里的人扛不住！建筑会塌，地面会陷！”一个负责城内建设的落日盟领主焦急地喊道，他亲眼看着自己负责的一片民居区在摇晃中开始倾斜。
　　“我们的魔晶炮塔！基座在松动！”操控魔晶炮的玩家也发出了惊恐的报告。
　　恐慌如同瘟疫般在曙光城内蔓延开来。
　　即使是落日盟最坚定的核心成员，此刻也感到了深深的寒意和无力感。
　　面对这种改变地形的力量，个人的勇武、精妙的战术都显得那么渺小。
　　难道……辛辛苦苦建立起来的曙光城，刚刚升级为玩家第一主城，就要在第二天，在这地狱般的震动中化为废墟？他们所有人的努力，都将付诸东流？
　　论坛直播间，此刻更是彻底沸腾。
　　弹幕如同海啸般刷过：
　　“卧槽卧槽卧槽！地震了！真·地动山摇！！”
　　“牛批！这BOSS技能太逆天了！直接拆地基！”
　　“钢铁城墙？笑死！再硬的墙也得有地撑着啊！饺子这次玩脱了！”
　　“@华夏联邦@昊天正气大佬！准备好接收遗产了吗？天下霸主之位稳了！”
　　“恭贺旧王卫冕！华夏联邦千秋万代！以后就跟着昊哥混了！”
　　“曙光城药丸！反联盟药丸！饺子这波操作堪称《无主之地》最大惨案，拉着五十多个顶级联邦陪葬！”
　　“哈哈哈，爽！让你合并！让你设门槛！让你装逼！该！！！”
　　“楼上的+1！之前被淘汰的兄弟们，出来看烟花啦！曙光城牌大地震，精彩上演！”
　　那些之前被击杀淘汰的领主，以及没有联邦归属的流浪冒险者们，此刻看着直播画面中曙光城剧烈晃动、玩家们如同滚地葫芦般的惨状，心理充满了扭曲的快意和报复性的兴奋。
　　这些投机者被淘汰了，失去了领地，一无所有，只能在论坛上看着别人风光。
　　现在，看到那些高高在上的顶级联邦，特别是那个让他们羡慕嫉妒恨的曙光城也要遭受灭顶之灾，一种“要死大家一起死”的阴暗心理得到了极大的满足。
　　“哈哈哈！该！真他妈该！让你们狂！让你们看不起人！现在都给我去死吧！”一个被淘汰的领主在酒馆里，看着直播，灌着劣质麦酒，疯狂大笑，眼中却闪烁着泪花，言语中满是激动和幸灾乐祸。
　　“曙光城倒了，华夏联邦捡漏？呵，无所谓了，反正老子啥都没了，看你们这些大佬一起完蛋，就是爽！”一个流浪冒险者靠在墙角，冷笑着发送着幸灾乐祸的弹幕。
　　曙光城内外，绝望与疯狂交织。坚固的钢铁之城，在来自大地的咆哮中，摇摇欲坠，岌岌可危。
　　……
　　华夏联邦总部，巨大的战术投影屏上，正清晰地播放着曙光城那如同末日般的景象：剧烈晃动的地面，东倒西歪的玩家，濒临崩溃的建筑，以及瓮城内乱成一团、面如死灰的反联盟成员。
　　与曙光城的绝望形成鲜明对比的，是华夏联邦总部内几乎要掀翻屋顶的狂喜气氛！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！！”一个年轻的华夏将领激动得满脸通红，语无伦次：“天佑华夏！天佑华夏啊！！！”
　　“哈哈哈哈！躺赢！这他妈才是真正的躺赢啊！”另一个将领拍着桌子狂笑：“老子打了这么多年仗，第一次遇到这种好事！啥也不用干，坐看对手自爆！”
　　“57个！整整57个前60的顶级联邦啊！赵天一那个傻逼，神圣计划那帮人，全陷在里面了！”一个参谋兴奋地在地图上指指点点：“一旦守城失败，他们全得清零！领地、资源、兵力、积累……统统归零！哈哈哈！”
　　“没错！”一个沉稳些的老骨干也忍不住捋着胡子，眼中精光四射：“届时，整个《无主之地》的势力格局将彻底洗牌！放眼望去，还有谁？还有谁能与我华夏联邦争锋？天下霸主之位，实至名归！不，是唾手可得！”
　　狂喜的情绪如同烈酒，迅速在华夏联邦的高层和核心成员中蔓延开来。
　　他们华夏联邦，自百年前建立以来，就是靠着硬实力，一步一个脚印，在无数血与火的战斗中打拼出来的威名。
　　每一次胜利都伴随着巨大的牺牲和艰苦的博弈，何曾有过如此……如此“天胡”的开局？
　　什么都不用做。
　　没有牺牲一兵一卒。
　　最大的竞争对手曙光城，连同几乎所有的潜在挑战者——那57个被赵天一拉拢的顶级联邦，正在一场由他们自己引发的、强度被王凡“神操作”拉高到地狱级的怪物攻城中走向毁灭。
　　这简直是系统送上门的大礼包！是命运女神对华夏联邦最慷慨的眷顾！曙光城这场守城战，最大的受益者，竟然成了远在千里之外、隔岸观火的华夏联邦！
　　“饺子啊饺子，你真是我华夏的‘福星’啊！”有人忍不住调侃道，引来一片哄笑和赞同。
　　然而，在这片几乎失控的狂喜浪潮中心，联邦会长李天昊却显得异常沉默。
　　李天昊端坐在主位上，深邃的目光紧紧锁定着屏幕上那个在城墙上，于剧烈晃动中依然挺立的身影——王凡。
　　李天昊的表情极其复杂，如同打翻了五味瓶。
　　从纯粹的利益角度出发，李天昊内心的惊喜和激动绝不亚于在场的任何一个人。
　　一次性，不费吹灰之力，消灭掉包括曙光城在内的57个顶级联邦竞争对手！这是何等巨大的战略胜利？足以让华夏联邦在未来很长一段时间内高枕无忧，独霸天下。
　　这种诱惑，这种唾手可得的巨大利益，足以让任何理智的领袖心跳加速，他仿佛已经看到了华夏的旗帜插遍《无主之地》每一个角落的景象。
　　但惊喜之余，一股强烈的惋惜之情油然而生。
　　李天昊的目光聚焦在王凡身上。
　　这个年轻人，这个在联邦争霸赛决赛场上，用区区一个士兵“牛转乾坤”就秒杀了自己，颠覆了所有人对力量认知的指挥官。
　　这个在绝境中，以弱胜强，最终夺得冠军，建立起《无主之地》第一座玩家主城的传奇人物。
　　李天昊欣赏王凡的才华，欣赏他那化不可能为可能的指挥艺术，欣赏他敢于打破常规、将士兵潜力发挥到极致的魄力。
　　这是一个真正的对手，一个值得尊敬的对手。
　　眼看着这样一个惊才绝艳的人物，和他呕心沥血建立起来的、象征着玩家无限可能的曙光城，就要在这场地动山摇中飞灰湮灭……李天昊心中涌起一股英雄惜英雄的悲凉。
　　太可惜了！这样的基业，这样的天才，本应有更广阔的舞台。
　　然而，最强烈的情绪，是一种近乎本能的“不相信”。
　　李天昊紧锁的眉头始终没有完全舒展。
　　他不相信！他不相信王凡这样一个人，一个在竞技场上能精准预判自己每一个魔法衔接、在断刃崖能用出“血色冲锋”和崖底放火奇谋的人，一个在守城之初就敢把五十多个敌对联邦当肉盾、利用系统规则玩出地狱难度的人……会如此轻易地被一个BOSS的技能逼入绝境，坐以待毙？
　　“一定有后手……他肯定还有办法！”
　　李天昊在心中反复默念。
　　王凡的眼神，即使在那一闪而过的惶恐中，也并没有完全失去光彩。那是一种被逼到悬崖边，正在疯狂寻找最后一线生机的眼神。李天昊太熟悉这种眼神了，他自己也曾无数次身处这样的境地。
　　是什么办法？如何破解这看似无解的地基攻击？
　　李天昊的大脑以前所未有的速度运转起来，结合着他对游戏规则的理解，对战场态势的观察，以及对王凡行事风格的揣摩。
　　瓮城……场景……技能范围……主动效果……李天昊的目光猛地投向屏幕上那个巨大的、此刻正被反联盟残兵挤满的曙光城瓮城！一个大胆的、近乎异想天开的念头如同闪电般划过他的脑海！
　　“除非……除非他能把魔熊领主……弄进那个瓮城里去？！”李天昊的心脏猛地一跳，他迅速回忆游戏的基础设定。
　　主动攻击类技能的效果，通常只能作用于同一场景（地图区域）内的目标。
　　一旦目标离开施法者所在场景，技能效果（除非是持续性的诅咒、中毒等）会中断或消失。
　　就像法师的火球，如果目标在火球飞行过程中传送走了，火球就会失去目标而消散。
　　曙光城外的大地，是一个场景（野外战场）。
　　曙光城的瓮城，虽然与主城相连，但通常被系统判定为一个独立的、封闭的次级场景！
　　如果魔熊领主被成功引入瓮城，那么它就与外面那些正在引发“地动山摇”共鸣的数万大地魔熊分处两个不同的场景！
　　它的“地动山摇”技能，还能否引动外界大地魔熊的力量？还能否撼动整个曙光城的地基？按照规则……很可能不能！它自己或许能在瓮城内制造小范围震动，但绝对达不到之前那种天灾级的规模！
　　这个想法让李天昊瞬间激动起来，眼中爆发出惊人的光彩，痛殴故事他几乎可以肯定，王凡也想到了这一点！这很可能是唯一的生路！
　　李天昊下意识地就想去点开王凡的好友栏，想发消息去确认，甚至想提供支援——虽然他知道王凡大概率会拒绝，就像之前拒绝守城支援一样。但此刻，他心中对王凡的欣赏和期待，压过了作为竞争对手的算计。
　　就在李天昊的手指即将触碰到好友列表的那一刻——
　　“把魔熊领主引到瓮城里来！！”
　　一个清晰、冷静，甚至带着一丝决绝的声音，穿透了震耳欲聋的地鸣和混乱的喧嚣，通过曙光城的城防扩音系统，响彻在断刃崖的上空，也清晰地传到了每一个观看直播的玩家耳中！
　　说话的，正是站在剧烈摇晃的城墙之上，刚刚还流露出一丝惶恐的王凡！此刻，他眼中的那丝惶恐已然消失不见，取而代之的是一种破釜沉舟的锐利和不容置疑的坚定！
　　“果然！！”
　　华夏联邦总部，李天昊紧绷的脸色瞬间如同冰雪消融，彻底舒展开来，甚至忍不住低喝一声，重重地一拳砸在扶手上。
　　自己猜对了！王凡果然想到了这个唯一的破局之法！这个年轻人，在如此绝境下，思维依然清晰得可怕，决断依然如此果敢！李天昊心中最后一丝惋惜被强烈的兴奋和赞赏取代。
　　这场大戏，还没结束！
　　曙光城墙上，听到王凡命令的落日盟核心成员，如白云飞、法力无边、大风车等人，眼中瞬间爆发出希望的光芒！他们或许没有李天昊那么快想到理论依据，但他们无条件信任王凡的指挥！会长说有办法，那就一定有办法！
　　“执行命令！”
　　法力无边立刻接口，声音沉稳有力，开始快速下达具体指令：“大风车！带你的剑士小队，用剑气挑衅！目标：魔熊领主！注意规避，只引不战！小手乱摸！地火小队，在瓮城入口预设火油陷阱，听我信号点燃！瓮城内的反联盟部队听着！想活命，就配合！在魔熊领主进入瓮城的瞬间，放弃所有防御，全力向两侧挤压，给领主让出中心位置！谁敢捣乱，就地格杀！”
　　法力无边的命令条理分明，瞬间将王凡的战略意图转化为可执行的战术动作。
　　大风车应声而动，纵身跳下城墙，快速穿过战场来到了魔熊领主身旁，腐化的灭世之剑划出数道凌厉的暗金色剑气，精准地斩在魔熊领主那庞大的身躯上，虽然无法造成实质伤害，但成功吸引了这头巨兽的注意力。
　　魔熊领主猩红的双眼瞬间锁定了城墙上那个渺小却敢于挑衅它的身影，发出一声震天怒吼，暂时停止了对大地的拍击，迈开沉重的步伐，如同一座移动的山丘，朝着城墙方向冲来！它每一步落下，都让本已脆弱的地面再次震颤。
　　与此同时，小手乱摸带领的地火小队，如同幽灵般在混乱中穿梭，将一罐罐粘稠的特制火油倾倒在瓮城那巨大的入口通道内以及入口附近的地面上。
　　瓮城内，神圣计划、巨人之锤等反联盟首领，在听到王凡命令和法力无边的喊话时，先是愕然，随即是难以置信，最后是抓住救命稻草般的狂喜！
　　“听到了吗？！想活命的，照做！”
　　神圣计划几乎是嘶吼着下令：“所有盾战士，放弃防御阵型！向两边挤！给那怪物让路！快！！”
　　神圣计划此刻也完全明白了王凡的意图。
　　虽然被当肉盾、被利用，但只要能活下来，就还有翻盘的希望！神圣计划心中对王凡的忌惮和评价，再次拔高到一个新的层次。
　　这个年轻人，不仅狠，而且智近乎妖！
　　反联盟的玩家们为了活命，爆发出惊人的求生欲。
　　原本拥挤混乱的瓮城，在首领们的强制命令和死亡威胁下，硬生生地在中心区域挤出了一条狭窄的通道，直通瓮城深处。每个人都紧张地盯着那巨大的入口，心脏狂跳。
　　城墙上，王凡冷静地观察着魔熊领主的动向。当它被大风车成功引到瓮城入口附近，被那狭窄的入口和里面密密麻麻的“食物”（玩家）所吸引时，王凡眼中寒光一闪：“点火！”
　　“轰——！”
　　小手乱摸瞬间引燃了预设的火油。
　　一道炽热的火墙在瓮城入口处冲天而起，阻断了魔熊领主后退的路线，同时也灼烧着它庞大的身躯，虽然伤害不高，但成功激怒了它，并驱使它本能地向前冲去——前方，是那个挤满了“蚂蚁”的、散发着诱人气味的巨大“洞穴”（瓮城）！
　　“吼！！！”
　　魔熊领主被火焰和挑衅彻底激怒，无视了入口的狭窄（对它体型来说确实有点挤），低吼一声，埋头就朝着瓮城内冲去！它巨大的身躯强行挤入入口，坚固的石质门框都被它撞得碎石纷飞。
　　就在魔熊领主庞大的身躯完全没入瓮城入口的刹那——
　　“落闸！！！”王凡的命令如同惊雷！
　　城墙上早已准备好的领主，爆发出恐怖的力量，与几个力量型NPC士兵一起，猛地扳动了巨大的绞盘机关！

第391章 泰坦之手
　　厚重的精钢闸门带着沉闷的巨响轰然落下，将喧嚣与混乱彻底隔绝。
　　瓮城内，瞬间陷入一种诡异的寂静，只剩下魔熊领主粗重如风箱般的喘息，以及它因暴怒而充血、死死盯住闸门的猩红巨眼。
　　隔绝的不仅是物理空间，更是它与大地、与它数万咆哮子嗣那神秘而强大的联系。
　　“吼——！！！”
　　震耳欲聋的咆哮再次响起，但这一次，那令大地战栗、让钢铁呻吟的“地动山摇”却未能再现。
　　技能的光华在它庞大的身躯上明灭闪烁，却如同被掐断了根源，徒劳无功地消散在空气中。
　　失去了与广袤大地的共鸣，失去了子嗣们汇聚的能量，这撼天动地的终极杀招，竟在王凡这看似简单粗暴的“关门打狗”战术下，戛然而止！
　　魔熊领主庞大的身躯猛地一僵，那源自血脉深处的力量被强行剥离的感觉让它感到了前所未有的恐慌和……虚弱。
　　它不再是那个号令大地、无可匹敌的军团之主，此刻，它只是一头被关在钢铁牢笼里的、孤立无援的困兽！
　　“成了！”王凡站在瓮城上方坚固的城垛后，眼神锐利如鹰。
　　法力无边站在他身侧，脸上依旧是那副智珠在握的淡然微笑，仿佛一切尽在预料之中。
　　“失去‘地动山摇’，它就是一头血厚攻高的蛮兽罢了。瓮城，就是它的葬身之地。”
　　几乎在王凡话音落下的瞬间，瓮城内早已憋屈、恐惧、又因求生本能而爆发出凶性的反曙光联盟领主们，如同找到了宣泄口。
　　他们看着那失去了终极威慑力的巨兽，眼中恐惧迅速被贪婪和疯狂取代。
　　击杀暗金BOSS的诱惑，足以压过一切！
　　“兄弟们！它不行了！干掉它！爆装备啊！”不知是谁在频道里嘶吼了一声，如同点燃了炸药桶的引信。
　　“杀！宰了这畜生！”
　　“远程！火力全开！”
　　“近战组队，上！围住它，别让它冲起来！”
　　刹那间，瓮城之内，杀声震天！原本为了抵御魔熊而勉强维持的“V型漏斗阵”瞬间瓦解，取而代之的是无数支由不同联邦士兵组成的、混乱却目标一致的攻击洪流。
　　盾战士、重装骑士顶着魔熊领主狂暴的爪击和怒吼，悍不畏死地顶在前方，用血肉之躯构筑起临时的壁垒；弓箭手、法师、弩炮手则占据瓮城四周的高点或角落，箭矢如蝗，魔法光球如雨点般倾泻而下，目标只有一个——那头被困在中心的庞然巨兽！
　　曙光城方面更是毫不吝啬。
　　城墙上预留的魔晶炮口调转方向，冰冷的炮管对准了下方的瓮城。
　　王凡冷静下令：“目标魔熊领主，自由射击！注意控制落点，避免误伤友军……嗯，尽量。”最后两个字带着一丝不易察觉的冷酷。
　　炮火轰鸣，冰霜冻结、烈焰焚烧、雷霆炸裂的元素能量在瓮城狭小的空间内交织、碰撞、爆裂，形成一片毁灭性的元素风暴，将魔熊领主庞大的身躯完全笼罩。
　　“吼嗷——！”魔熊领主发出痛苦而狂怒的嘶吼。
　　它挥舞着足以拍碎城墙的巨掌，每一次挥击都带起腥风血雨，将靠近的士兵拍飞、碾碎。
　　它狂暴地践踏地面，虽然无法再引发地震，但巨大的力量依旧让瓮城的地面龟裂，碎石飞溅。
　　它张开血盆大口，喷吐出蕴含土系魔能的冲击波，将一队远程士兵连人带器械轰成齑粉。
　　它依旧凶猛，依旧致命！暗金BOSS的尊严不容亵渎！
　　然而，它面对的敌人太多了！
　　瓮城之内，是数十家顶级联邦汇聚的精锐士兵，数量以万计！瓮城之外，是曙光城毫不间断的远程火力覆盖！失去了军团之力的加持，失去了改变地形的终极技能，它引以为傲的恐怖防御在如此饱和的、持续不断的集火下，也开始显得脆弱。
　　牛转乾坤魁梧的身影在混乱的战场中格外醒目。
　　这家伙没有像其他人那样急于远程攻击，而是如同磐石般立在魔熊领主正面冲击的路径上。
　　当魔熊领主因被集火而暴怒，不顾一切地朝他冲锋时，牛转乾坤发出一声沉闷的低吼，全身肌肉贲张，竟是不闪不避，双拳紧握，摆出了一个最基础的格斗架势。
　　“轰！”巨掌带着万钧之力拍下，足以将钢铁拍扁。
　　牛转乾坤脚下地面寸寸碎裂，但他魁梧的身躯只是微微一侧，就在熊掌派下的一瞬间闪过了这恐怖的一击！
　　巨大的冲击力把牛转乾坤方才所站之处地面的岩石化为齑粉，但他却是毫发无伤，衣角微脏。
　　这一幕让周围所有目睹的玩家士兵倒吸一口凉气，这TM还是人吗？！
　　“就是现在！弱点在它腋下！”法力无边精准的声音通过指挥频道传入牛转乾坤耳中。
　　牛转乾坤眼中精光爆射，在硬抗巨掌的瞬间，身体以一个不可思议的柔韧角度侧滑，如同鬼魅般贴近魔熊领主因挥掌而露出的腋下要害，他没有武器，只有一双蕴含着恐怖力量的铁拳！
　　“破！”一声暴喝，牛转乾坤的双拳化作残影，带着撕裂空气的尖啸，狠狠轰击在魔熊领主相对柔软的腋下鳞甲连接处。
　　【破空拳】
　　神话级职业武神20级技能，可以把内力凝聚成破甲锥覆盖于双拳之上，直接撕裂目标的护甲的武技。
　　噗嗤！
　　随着一拳落下，魔熊领主坚韧的鳞甲竟被这纯粹的物理力量生生撕裂、洞穿！鲜血混杂着破碎的内脏碎块狂喷而出！
　　“吼！！”
　　魔熊领主发出一声惊天动地的惨嚎，庞大的身躯第一次因为剧痛而踉跄后退，头顶那如同深渊般的血条，在承受了无数远程攻击后，终于肉眼可见地猛跌了一大截！
　　这一击，如同吹响了总攻的号角！看到BOSS的防御被那个怪物般的格斗家破开，所有玩家士兵的士气瞬间爆棚！攻击变得更加疯狂、更加密集！魔熊领主陷入了彻底的狂暴，但它的挣扎在绝对的数量优势和王凡精心布置的死亡牢笼面前，显得如此徒劳。
　　炮火在它身上炸开焦黑的坑洞，魔法将它冻结又灼烧，箭矢如同钉子般钉入它的皮毛。
　　牛转乾坤如同附骨之疽，凭借着诡异的身法和恐怖的近身破坏力，一次次精准地轰击在它被炮火和魔法削弱过的关节、眼睛、伤口处，扩大着战果。
　　魔熊领主的咆哮声从愤怒到痛苦，再到绝望的哀鸣。
　　它头顶那象征生命力的血条，如同决堤的洪水，在无数道攻击汇成的毁灭洪流中，以肉眼可见的速度疯狂下跌，从深红变为暗红，再变为危险的惨淡之色……
　　终于，在一声充满了不甘与怨毒的凄厉长嚎之后，那如同山岳般的身躯再也支撑不住。
　　它巨大的头颅猛地垂下，血红的双眼失去了光泽，庞大的身躯推金山倒玉柱般轰然砸落在地，激起漫天烟尘。
　　代表着55级暗金BOSS的最后一丝血线，彻底清零！
　　【世界频道·系统公告（金色字体）】：曙光城守卫战取得辉煌胜利！在领主饺子的卓越指挥下，众多英勇的领主与士兵合力击杀了强大的高级魔兽【魔熊领主】，成功守住了主城的防线！他们的智慧与勇气将被载入《无主之地》的史册！守城贡献度结算中……
　　金色的系统公告，如同胜利的礼炮，响彻在所有参战玩家的耳边，回荡在整个星穹竞技场和世界频道之上。
　　瓮城内，短暂的死寂后，爆发出震耳欲聋的、混杂着狂喜、疲惫与难以置信的欢呼！
　　“赢了！我们赢了！”
　　“暗金BOSS！老子打掉暗金BOSS了！”
　　“次奥！饺子会长牛逼！关门打狗这招绝了！”
　　“刚才那个是谁？竟然徒手撕领主！”
　　“是饺子的隐藏兵种，上次掐死昊天正气的那个……”
　　“卧槽，怪不得！”
　　劫后余生的狂喜淹没了所有人，无论是反曙光联盟的士兵，还是曙光城自己的守军，此刻都沉浸在击杀顶级BOSS的巨大成就感和生存下来的庆幸之中。
　　王凡站在城头，看着下方烟尘中那巨大的尸体，紧绷的神经终于稍稍放松，嘴角勾起一抹如释重负的微笑。
　　法力无边轻轻抚掌，眼中闪烁着洞悉一切的光芒：“第一步，成了。”
　　系统公告的金光尚未在虚拟界面上完全消散，其带来的震撼冲击波已如同海啸般席卷了整个《无主之地》的玩家论坛和世界频道。
　　论坛瞬间被刷爆，标题一个比一个惊悚：
　　【速报！曙光城惊天逆转！关门屠熊，魔熊领主陨落瓮城！】
　　【神操作还是狗屎运？深度解析饺子‘瓮城困杀’战术！】
　　【暗金BOSS首杀！55级魔熊领主倒在曙光城下！贡献度怎么算？】
　　【反曙光联盟：从围攻者到肉盾，再到打工人？细思极恐！】
　　【华夏联邦：一步之遥，天涯之远？李天昊心态如何？】
　　帖子下面的回复更是炸开了锅：
　　“卧槽！！！！真给饺子干成了？？？”
　　“我特么全程看直播，人都傻了！那闸门落下的瞬间，我鸡皮疙瘩都起来了！”
　　“不是……必死局啊！地狱级攻城强度啊！这都能被他盘活了？？？”
　　“这也能行？？？把BOSS和小弟隔开，然后群殴BOSS？这思路……次奥，真特么有他的！简单粗暴有效！”
　　“楼上的，简单？你试试在几十万怪物大军和反联盟虎视眈眈下，精准把BOSS引进预设的陷阱，还要保证闸门能及时落下不被破坏？这特么是神级指挥和顶级执行力的结合！”
　　“关键是那个隐藏兵种！徒手硬撼魔熊领主啊！那几下重拳，直接把BOSS血条打掉一截！这NPC士兵强的离谱！”
　　“反曙光联盟那帮人笑死我了，前一秒还在骂娘当肉盾，后一秒抢BOSS人头比谁都积极！”
　　“最惨的是夜未央和天纵财团吧？刚才他还在那说曙光城必破呢！眼巴巴等着曙光城被踏平，结果人家不仅守住了，还拿了个暗金首杀，反联盟还特么成了免费打手！”
　　正如论坛所言，天纵财团的掌舵人赵天一，脸色阴沉得几乎能滴出水来，他死死盯着直播画面中那巨大的魔熊尸体和欢呼的人群，脏话都要喷出来了。
　　自己精心策划的反曙光联盟，耗费巨大代价拉拢的数十家顶级联邦，不仅没能摧毁曙光城，反而在众目睽睽之下，成了对方守城战中的人肉盾牌和免费打手！
　　更可恨的是，天玄盟不仅因此被坑死，对方还利用他们拉高了怪物强度，最后竟然还成功击杀了BOSS！
　　这简直是把他赵天一的脸按在地上反复摩擦！巨大的挫败感和屈辱感让他几乎窒息。
　　与赵天一的暴怒形成鲜明对比的，是华夏联邦总部弥漫的浓浓惋惜与复杂情绪。
　　“唉……就差那么一点……”一位华夏高层看着公告，重重叹了口气：“若是魔熊领主真能破城，我们趁势而入，这‘天下第一联邦’的称号和主城……”
　　“是啊，曙光城一旦被破，王凡根基大损，我们华夏就是当之无愧的霸主。如今……煮熟的鸭子飞了。”另一人接口，语气满是遗憾。
　　“这个饺子……还真是了不得啊。”又一人感叹：“绝境之中，总能找到那一线生机，化不可能为可能。竞技场如此，守城战又是如此。老大输给他，不冤。”
　　众人的目光都投向站在窗边的李天昊。
　　这位华夏的领袖，星主级高手，此刻脸上却并无多少失落，反而带着一丝欣赏和释然。
　　李天昊转过身，看着情绪低落的核心成员们，沉稳地开口，声音不大，却清晰地传入每个人耳中：“诸位，收起那份惋惜吧。”
　　李天昊的目光扫过众人：“不劳而获的东西，终究是梦幻泡影。看到对手遭遇危机就期盼其倒下，以此获得上位的机会，这是弱者的思维，是懦夫的行为。”
　　说到这里，李天昊走到巨大的战略地图前，手指点向代表曙光城的光点：“曙光城能守住，王凡能再次翻盘，靠的是什么？是精准到可怕的战场洞察力，是敢于在绝境中行险一搏的决断力，是对麾下士兵潜力挖掘到极致的指挥艺术，更是他自身那份无论顺境逆境都坚韧不拔的心志！这些都是实打实的本事。”
　　李天昊顿了顿，语气变得更加坚定：“真正的强者，追求的不是对手的暴毙，而是自身实力的不断超越！我们要做的，不是在这里为错失捡漏的机会而懊恼，而是应该从这场战斗中学习！学习王凡的战术思维，学习他如何将劣势转化为优势！然后，让我们自己变得更强！强到足以在任何战场上，堂堂正正地击败他，夺取属于我们华夏的荣耀！那才是通往天下霸主最坚实、最荣耀的道路！”
　　李天昊的话语如同洪钟大吕，敲散了笼罩在华夏联邦核心层的阴霾与不甘。
　　众人眼中的惋惜渐渐褪去，取而代之的是被点醒的斗志和反思。是啊，与其寄希望于对手失误，不如专注于提升自己。
　　会长的心胸与格局，让他们心悦诚服。
　　“会长说得对！”
　　“是我们目光短浅了！”
　　“变强！下次竞技场，我们一定要赢回来！”
　　随着魔熊领主的死亡和大地魔熊的溃散，第二天的怪物攻城终于宣告结束。
　　曙光城内外，一片狼藉，但也充满了劫后余生的喜悦。
　　王凡没有过多沉浸在胜利的喜悦中，他深知守城战尚未结束，SSS级任务的重压依旧悬在头顶。
　　魔熊领主那庞大如山丘的尸体正在缓缓化作光点消散，王凡手里多了一个散发着浓郁暗金色光芒、雕刻着古朴熊头纹路的巨大宝箱——【魔熊领主的珍藏宝箱】。
　　“守城战的怪物，尤其是BOSS，爆率果然远超野外。”
　　法力无边不知何时出现在王凡身边，看着宝箱，眼中也有一丝期待：“绝境中的收获，往往最为丰厚。”
　　王凡深吸一口气，将手按在宝箱冰冷的金属表面。
　　宝箱应声而开，一道璀璨夺目的暗金光柱冲天而起，即使是在白昼也清晰可见，昭示着其中物品的不凡。
　　首先映入眼帘的，便是一副造型狰狞、厚重无比、通体呈现暗金与土黄交织色泽的……臂铠！
　　它并非覆盖手掌，而是从手肘一直包裹到指关节，关节处镶嵌着尖锐如熊爪的金属利刺，整体散发着令人心悸的力量感与大地的厚重气息。
　　王凡将其拿起，入手沉重无比，仿佛托着一块小山精金。
　　臂铠的属性面板瞬间在他眼前展开：
　　【泰坦之手】（残缺）
　　类别：臂铠
　　品阶：暗金
　　攻击：263
　　魔法：227
　　护甲：260
　　魔抗：272
　　所有属性+55
　　特效：
　　【大地之力】（被动）：获得土元素护持，受到的所有伤害减少20%。
　　【大地祝福】（被动）：获得土元素的生命祝福，每秒恢复最大生命值的1%。
　　【大地之子】（被动）：掌控土元素的亲和之力，每次物理攻击有20%几率使目标陷入1秒眩晕状态。
　　【大地之刺】（主动）：
　　持续形态：每秒消耗1%魔法值，使自身普通攻击附带一道小型地刺，对目标造成额外（攻击力+魔法强度）x 0.5的土系伤害。
　　范围形态：瞬间消耗最少60%魔法值，以自身为中心，召唤大量尖锐地刺破土而出，对半径1000范围内的所有敌人造成（攻击力+魔法强度）x 2.0的大范围土系伤害。伤害随魔法消耗比例提升而提升（最高消耗100%魔法值）。
　　单体形态：瞬间消耗100%魔法值，凝聚大地之力形成一根巨大无比、蕴含泰坦之威的岩枪地刺，锁定单一目标进行毁灭性打击，造成（攻击力+魔法强度）x 5.0+目标最大生命值10%的巨额土系真实伤害（无视防御）。冷却时间：10分钟。
　　使用需求：无
　　使用等级：无
　　特殊限制：装备此臂铠后，将同时占据【主武器栏】和【护腕栏】位置，无法再装备其他武器或护腕类装备。
　　物品介绍：传说中由大地之神陨落后遗留的神骸碎片，融合了魔熊领主的大地精魄锻造而成，蕴含着一丝世界本源的泰坦之力。因其力量过于庞大且残缺不全，对使用者的身体承载能力要求极高。装备者将以双拳撼动大地，以血肉承载神威。
　　嘶——！
　　饶是王凡见多识广，心志坚定，看到这臂铠的属性，也忍不住倒吸了一口冷气。
　　“这属性……简直强得令人发指！”王凡喃喃道。高达263的攻击和227的魔法，意味着它同时提供了顶尖的物理和法术基础加成！260的护甲和272的魔抗，更是让穿戴者的生存能力飙升到一个恐怖的程度。最夸张的是那【所有属性+55】！力量、敏捷、体质、智力、精神全方位提升，这是全面提升根基的逆天属性！
　　再看特性：
　　【大地之力】20%全伤害减免，这是顶尖坦克梦寐以求的生存神技！
　　【大地祝福】1%最大生命值/秒回复，配合高体质，几乎等同于随身携带一个强效治疗光环，持久战的保障！
　　【大地之子】20%攻击眩晕，强力的控制特效，让每一次攻击都充满未知，眩晕的强控更是可以直接打断目标的战斗节奏。
　　这三个属性简直个个都是极品属性。
　　尤其是最后的【大地之刺】……
　　竟然是一个三种形态的攻击技能。
　　可以持续释放，可以AOE释放，还可以单体释放……即便是魔法师职业，也没有如此灵活的技能吧，但是这个技能就可以可以称之为“神技”。
　　不愧是暗金装备，其属性之变态，俨然超过了王凡所见过的所有暗金装备。
　　当然，有有点也有缺点……那就是这个装备占据了武器栏和护手栏……换而言之就是臂铠这种装备就是武器和护腕的融合体。
　　众所周知，玩家和士兵可以穿戴两件单手武器，一对护腕。
　　这件“臂铠”的属性虽高，能攻能防，但却占据了2-3个装备栏……对于正常士兵和领主而言算是得不偿失的。
　　抛开三件装备属性叠加可能比一件装备要高一些来讲，最主要的是五大职业除了战士可以使用多类近战武器以外，都有自己的专属武器设定。
　　刺客拿匕首，射手拿弓弩，法师拿法杖……这几乎是必然的，穿上这件臂铠无法装备武器，就只能徒手攻击……别说是法师射手了，就算是战士徒手攻击，也无法使用旋风斩之类的技能，所以装备这个臂铠就注定得是徒手对敌，徒手对敌……
　　咦？
　　王凡想到这里，脑海中突然冒出一个身影。
　　牛转乾坤！！

第392章 寂静的第三天
　　当王凡的目光落在【泰坦之手】那暗金色的金属光泽上，再看向一旁静立如山、气势沉凝如渊的牛转乾坤时，一股难以言喻的兴奋感直冲头顶。这件臂铠，简直就是命运为牛转乾坤量身定制的神兵！
　　“老牛！”王凡的声音带着一丝激动引起的微颤，将臂铠递了过去：“快，试试这个！”
　　牛转乾坤那古井无波的脸上罕见地掠过一丝讶异。
　　作为纯粹的徒手格斗家，他的“武器”就是自己锤炼到极致的双拳、双腿乃至身体的每一个部位。
　　寻常的刀剑拳套，对他来说反而是束缚，不仅无法完全发挥他那摧枯拉朽的力量和精妙入微的格斗技巧，甚至可能因为材质强度不足而在激烈的碰撞中损毁。
　　因此，他一直只穿着系统最基础、不加任何属性的布衣，或者偶尔找些防御属性尚可但绝不带武器限制的护甲。
　　可即便如此，他那双空手，在之前的战斗中已然是撕领主、断颈骨、硬撼星主级魔法的恐怖存在，其变态程度早已令所有目睹者头皮发麻。
　　而这件【泰坦之手】，完美解决了所有问题！
　　这玩意占据了主武器栏和护腕栏，对于依赖武器的职业可能是种限制，但对于牛转乾坤这样“武器即自身”的徒手大师，这恰恰是解放！
　　而且泰坦之手提供了极其罕见的、专门强化徒手攻击的装备属性——高达263点的恐怖攻击力加成，这几乎相当于一把顶级双手武器的面板伤害，如今却要附加在他本就足以开山裂石的双拳之上！227点魔法攻击力，则可能赋予他徒手攻击附带魔法冲击的可能。
　　更关键的是那高达260的护甲和272的魔抗，瞬间将他本就强悍的肉身防御提升到了一个令人绝望的层次。
　　全属性+55，更是全方位地拔高了他作为顶级格斗家的基础素质。
　　牛转乾坤沉默地接过臂铠，那沉重的金属在他手中却显得异常服帖。
　　只见他缓缓将其套上双臂，暗金色的金属如同活物般延展、收缩，完美地贴合了他虬结的肌肉线条，最终在手腕和小臂处形成坚固又不失灵活的防护，丝毫没有影响他手指的灵活与拳锋的锐利。
　　臂铠表面流淌着土黄色的微光，隐隐传来大地的脉动。
　　嗡！
　　一股沉重、浑厚、充满力量感的气息骤然从牛转乾坤身上爆发出来，仿佛一座沉睡的太古神山苏醒了。
　　牛转乾坤随意地握了握拳，空气竟发出不堪重负的轻微爆鸣。
　　“咦？”
　　牛转乾坤轻咦了一声，低头看着自己的双手，感受着臂铠中蕴含的、与他自身力量属性无比契合的泰坦之力，那双平静如深潭的眼中，终于燃起了前所未有的炽热战意。
　　王凡看得心脏狂跳，他太了解牛转乾坤了，这家伙平时穿着白板装就已经是“人形凶器”，如今装备上这件属性逆天的暗金臂铠，简直是如虎添翼，不，是如龙入海！攻击、防御、属性全面跃升，那三个强大的被动技能（20%伤害减免、1%生命/秒回复、20%攻击眩晕）更是让他本就可怕的生存能力和控制能力达到了一个非人的境地。
　　这就相当于学了如来神掌又打开了任督二脉，直接飞龙升天了。
　　将臂铠直接奖励给牛转乾坤后，王凡按捺住心中的激动，再次伸手探向BOSS掉落的宝箱。指尖触及的是一种带着奇异韧性与大地厚重感的皮革。
　　第二件装备被取出——一双造型古朴、色泽深褐、仿佛由某种坚韧古兽皮鞣制而成的战靴！
　　【大地之足】
　　类别：鞋子
　　品阶：黄金
　　护甲：107
　　魔抗：99
　　力量+24
　　体质+27
　　【永恒地势】：被动技能，基础移动速度提升50%，当在地面移动时，将获得地势加成，移动速度提升至100%，并无视物理碰撞以及地形障碍。
　　【大地之足】：被动技能，你用双脚攻击目标的时候，自带践踏特性。对100范围内所有目标造成小范围AOE伤害。
　　【缩地成寸】：主动技能，瞬间移动到指定位置，距离最远不超过20米，冷却时间：60秒。
　　使用需求：无
　　使用等级：无
　　物品介绍：被大地泰坦祝福过的鞋子。
　　“鞋子！！”
　　“黄金鞋子！！”
　　王凡几乎是惊呼出声，声音里充满了难以置信的惊喜。这守城战BOSS的宝箱，爆率简直高得逆天了！先是暗金臂铠，现在竟然连鞋子都爆出来了！
　　在《无主之地》的装备体系中，鞋子和饰品一样，是公认的稀有件，获取难度远高于同级别的武器和防具。
　　它们往往不直接提供巨额攻击或防御，但那些独特的移动速度、闪避、特殊位移或光环效果，对于提升角色的综合实力和战术灵活性至关重要。黄金品阶的鞋子？那更是稀有中的稀有，可遇而不可求的极品！
　　而当王凡看清【大地之足】的具体属性时，饶是他见惯了牛转乾坤的变态和守城战的惨烈，也忍不住倒吸一口凉气。
　　这属性，何止是“不错”，简直可以用“逆天”来形容！
　　基础属性强悍： 107点护甲和99点魔抗，这数值已经超越了大部分黄金级别的胸甲！对于需要冲锋陷阵的近战职业，尤其是牛转乾坤这种经常用身体硬抗伤害的格斗家，这相当于在脚上穿了两面黄金盾牌。
　　力量+24、体质+27，更是直接强化了使用者的核心战斗属性，力量提升攻击和负重，体质提升生命值和耐力，完美适配近战需求。
　　特性技能堪称神技：
　　【永恒地势】：这个被动技能彻底颠覆了“地形”对移动的限制。基础50%移速加成已是极品属性，而当使用者脚踏实地时，这个加成直接翻倍到100%！这意味着在平地上，穿着这双鞋的人速度将快如疾风。
　　更恐怖的是“无视物理碰撞以及地形障碍”。无视物理碰撞，意味着在千军万马的混战中，他可以像游鱼般自由穿梭，不会被己方或敌方单位卡位阻挡，极大地提升了在密集阵型中的机动性。
　　无视地形障碍，则是战略级的优势！爬山？如履平地！涉水（浅滩）？速度不减！穿越荆棘灌木、乱石废墟？畅通无阻！这等于废掉了所有利用复杂地形限制敌人的战术，让装备者拥有了在任何地表环境下都保持巅峰机动性的可怕能力。
　　【大地之足】：这个被动技能看似朴实，却是提升战斗效率的超级利器！对于依赖双腿攻击的格斗家（如牛转乾坤的腿法）、骑士（战马践踏）或某些特殊战士职业，每一次踢击、践踏都附带一个小范围的AOE伤害。
　　这意味着在群战中，他每一次出腿都不再是单体攻击，而是能同时伤害到周围一片敌人。
　　没有蓝耗，没有冷却时间！这是何等的清怪效率？在练级、清理小怪、甚至是在大型团战中制造范围压制时，其价值无可估量，可以想象一下牛转乾坤一个扫堂腿过去，周围一圈敌人同时受到重创的场景！
　　【缩地成寸】：这无疑是【大地之足】的招牌核心技能，是真正的“神技”！瞬间移动20米，冷却时间仅60秒。
　　这意味着什么？意味着极强的战术机动性、不可思议的逃生能力、以及鬼神莫测的切入能力！60秒一次，一场中等强度的战斗足以使用多次。
　　被围攻？一个瞬移脱出包围圈。敌人远程火力凶猛？瞬移近身，打断施法。
　　目标残血想跑？瞬移追击，一击必杀。配合【永恒地势】带来的超高基础移速，装备者将彻底化身为战场上的鬼魅，来去如风，神出鬼没。20米的距离，在高手对决中，往往就是生与死的界限。
　　归属毫无悬念，王凡捧着这双散发着大地气息的战靴，心中早已有了答案。
　　如此顶级的黄金战靴，属性全面且三个特性都强大得令人发指，尤其是【缩地成寸】这种战略级位移技能，放在谁身上都能造就一个高手。
　　但是，要想将其威力发挥到极致，最大化其价值，必须满足几个关键条件：顶尖的近战实力、需要高频次近身搏斗、拥有承受伤害的资本、以及能完美利用机动性创造战机的意识。
　　放眼整个落日盟，乃至全服，还有谁比牛转乾坤更符合这些条件？
　　首先，牛转乾坤的实力本身就是徒手格斗的巅峰，双腿是其重要攻击武器（契合【大地之足】被动）。
　　其次，格斗家需要频繁近身，是破阵的核心（需要【永恒地势】无视碰撞和障碍，需要【缩地成寸】切入）。
　　然后就是作为贴身职业，防御也很重要，能顶在最前面做坦克。。
　　最后，牛转乾坤战斗意识超凡入圣（能精准把握【缩地成寸】的释放时机，制造毁灭性打击）。
　　将这双【大地之足】交给牛转乾坤，就如同将绝世宝剑赠予剑神，它将让本就站在金字塔尖的牛转乾坤，获得前所未有的机动性和范围杀伤力，真正化身为一个无视地形、穿梭战场、既能扛下滔天巨浪又能瞬间撕裂敌阵的“人形战争堡垒”！
　　“老牛，接着！”
　　王凡毫不犹豫地将战靴抛了过去：“看来今天你是要把‘变态’这个词重新定义了！”
　　牛转乾坤接过靴子，低头看了看，又抬眼看了看王凡，微微颔首，一切尽在不言中。他脱下原本简陋的鞋子，换上了【大地之足】。
　　靴子自动调整大小，完美契合。当他双脚踏地的一刹那，一股沉稳如山却又灵动如风的气势油然而生，仿佛他整个人都与脚下的大地融为了一体。
　　牛转乾坤其实并不怎么在意装备的好坏，不然也不会一直穿着低级装备满街晃悠，但哪个玩家能拒绝高级装备啊。
　　如今一天得两件神器，饶是牛转乾坤这种不把装备放在心上的家伙，也难免兴奋的露出了牙齿。
　　分配完两件令人狂喜的顶级装备，王凡继续清理宝箱。
　　接下来的收获就显得比较“常规”了：一块闪烁着各色光芒、蕴含纯净能量的高级魔晶石；一枚刻着不同图案的领地建设令牌；还有一张泛着神秘光芒的隐藏职业招募卷轴。
　　这些都是BOSS掉落的“保底”好东西，对于发展领地、增强实力都大有裨益，王凡也满意地收了起来。就在他以为这次开箱的惊喜已经达到顶峰，准备合上箱盖时，指尖忽然触碰到一个与之前物品截然不同的粗糙质感。
　　那是一张看起来颇为古旧、边缘甚至有些破损的羊皮卷轴。
　　卷轴本身没有任何华丽的光效，显得朴实无华，但上面用某种暗沉的、仿佛干涸血液书写的奇异符文，却散发出一种令人心悸的沉重感和毁灭气息。
　　王凡心中一动，小心翼翼地将其展开。
　　《地动山摇》
　　类别：特殊战阵技能
　　品阶：S
　　属性：土
　　特性：同一场景内，己方单位（需学习此技能并参与引导）超过1000人可发动地震，己方单位数量越多，地震覆盖范围越广，破坏力越强。
　　技能介绍：天地开辟之处，创世泰坦一族所流传下来的“毁灭级”技能，举手投足间便可引发大陆板块震荡，撕裂山川。后因人类个体力量无法企及泰坦之伟力，需集结众人之力方能模拟其威能，故被古代帝国强者改造为战阵技能，成为帝国威慑四方的终极杀手锏。在惨烈的灭世之战中，随着帝国崩解，承载此技能的媒介“泰坦之手”遗落，此技亦成绝响。
　　“啊……这……卧槽！！！”
　　看清卷轴内容的瞬间，王凡如同被一道九天雷霆劈中，整个人僵在原地，眼珠子瞪得几乎要飞出来，嘴巴张得能塞进一个鸡蛋，大脑一片空白，只剩下无意识的惊呼。
　　地动山摇！
　　竟然是【地动山摇】！！！
　　就在方才的守城战中，那头55级的暗金BOSS魔熊领主，正是联合数万大地魔熊，发动了这个恐怖到令人绝望的技能！那一幕如同末日天灾：大地如同沸腾的海洋般剧烈起伏、翻滚；无数道深不见底的裂缝瞬间撕裂联盟的阵线；狂暴的地震波如同无形的巨锤，狠狠地砸在曙光城那引以为傲的钢铁城墙上，发出震耳欲聋的轰鸣！若非城墙经过神级工匠包三先生的改造，坚固度远超系统标准，加上魔熊领主并非真正的泰坦，这一击之下，曙光城恐怕真要被“掀了顶”！
　　那毁天灭地的场景，那让无数玩家肝胆俱裂的威力，王凡作为守城总指挥，站在瞭望塔上感受得最为真切。
　　那种面对天地伟力的渺小感和无力感，至今想来仍心有余悸。
　　而现在，这个差点葬送了他们所有人努力的、堪称“灭城级”的超级技能卷轴，竟然就这样静静地躺在他的手中！它不再是敌人的杀手锏，而是成为了落日盟的……战略性威慑武器！
　　巨大的震惊过后，是如同火山爆发般的狂喜和难以言喻的激动，瞬间淹没了王凡。
　　战略价值无可估量：这可是S品阶的战阵技能！而且是极其稀有、威力足以改变一场大型战争走向的“毁灭级”范围杀伤/控制技能。
　　想想看，在未来的大规模城战、领地争夺战、甚至是国战中，当双方投入数以万计的兵力进行惨烈绞杀时，落日盟突然发动【地动山摇】……那将是何等毁天灭地的场景？足以瞬间摧毁敌方的阵型、工事，甚至直接抹杀大量有生力量，一举奠定胜局！其战略威慑力，甚至可能超过数件神器。
　　落日盟的核心优势是什么？是王凡的精准指挥，是核心高手的顶尖战力，更是通过“民兵训练手册”等手段培养出的、具有高度纪律性和执行力的庞大基层力量（农夫民兵、正规军）。
　　【地动山摇】恰恰需要大量人员（1000人以上）共同引导发动，人数越多威力越强！这简直是为落日盟量身定做的终极底牌！王凡完全有能力组织起一支数千甚至上万人的“地震引导团”。
　　见识过这个技能威力的敌人，在面对落日盟大军时，心理压力将会倍增，那种随时可能天崩地裂的恐惧感，足以瓦解敌方的士气。
　　虽然是在自己地盘上发动地震听起来有点疯狂，但在特殊情况下（比如敌人已经攻入外城，在瓮城或开阔地带集结），这也不失为一种玉石俱焚（对敌人）的终极防御手段。
　　王凡紧紧攥着这张看似破旧、却重逾千钧的羊皮卷轴，手指因为过度用力而微微发白，心脏狂跳得如同擂鼓。他仿佛已经看到，在未来的战场上，当落日盟的旗帜飘扬，当【地动山摇】的符文在地面亮起，直接用地震这种毁灭级灾难技能攻城……
　　“无边！快看这个！”王凡的声音带着难以抑制的颤抖，将卷轴递给了一旁的法力无边。
　　这位一向以冷静睿智著称的智囊，在看清卷轴内容后，瞳孔也是猛然收缩，素来淡然的脸上露出了极度震惊的神色，随即转化为一种棋手看到“绝杀妙手”般的、充满算计与兴奋的精光。
　　“好！好！好！”法力无边连道三声好，眼中智慧之火熊熊燃烧：“这玩意完全机制类技能，绝对的神技啊！！”
　　法力无边看着地动山摇的卷轴，俨然已经开始构思如何最隐蔽地训练引导人员，如何在最关键时刻、以最出其不意的方式，将这毁灭性的力量倾泻到敌人头顶。
　　王凡深吸一口气，随手一拍，卷轴化作一道光芒钻入眉心。
　　【系统提示：你领悟技能“地动山摇”】
　　……
　　没有夜未央这样的偷城派在内部搞破坏，守城第二天结束后一切风平浪静，没有任何异样。
　　一夜无话！
　　大家再次上线怪物攻城进入第三天。
　　然而，与前两日那种山雨欲来风满楼、魔熊咆哮地动山摇的恐怖声势截然不同，今天的曙光城及其周边区域，陷入了一种诡异的、令人窒息的寂静。
　　时间一分一秒过去，预想中系统公告的怪物刷新提示没有响起，地平线上也没有出现任何烟尘或黑影。
　　天空阴沉，风声呜咽，除此之外，只有守城玩家们粗重的呼吸声和铠甲偶尔碰撞发出的轻响。断刃崖、鹰喙峰这些前日激战的要地，此刻空荡荡的，仿佛昨日的惨烈只是一场幻梦。
　　“？？？”
　　“什么情况？怪物呢？”
　　“攻城时间开始了吧？怎么一点动静都没有？”
　　城墙上、联盟临时营地中，神圣计划、赵天一以及无数观战玩家（通过直播或论坛）的脸上，都写满了大大的问号和困惑。窃窃私语声逐渐汇聚成一片嗡嗡的议论。
　　按照《无主之地》怪物攻城的普遍设定，以及前两天展现出的难度曲线，第三天本应是强度最高、挑战最大的终极考验。第一天是牛头人军团加魔晶炮洗礼，第二天直接上了50级王者魔熊加55级暗金BOSS魔熊领主，还差点引发天灾。这第三天，按道理应该出现更恐怖的存在才对。怎么……哑火了？
　　“难道是系统BUG了？”
　　“福利局？白送我们一天休整时间？”
　　神圣计划站在联盟残部的阵前，望着异常平静的城外旷野，眉头微蹙。
　　作为顶级财团的掌舵人，他本能地觉得这寂静有些不对劲，但连续两日的高压战斗和目睹魔熊领主的恐怖，也让他身心俱疲。
　　理智告诉他应该警惕，但身体和精神的极度消耗，让这份警惕变得有些迟钝，神圣计划环顾四周，看到手下们大多松懈下来，甚至有人解开了沉重的护甲，他最终只是叹了口气，没有立刻下达保持戒备的命令。
　　也许……真的是系统给的一点缓冲时间？
　　然而，在曙光城的最高点——瞭望塔上，王凡和法力无边并肩而立，两人的脸上没有丝毫放松，反而布满了前所未有的凝重。
　　“太安静了。”
　　王凡的声音低沉，目光锐利如鹰隼，扫视着城墙下、瓮城内、乃至远处地平线的每一个角落。
　　寂静的旷野在夕阳的余晖下泛着诡异的暗红色，连一丝风都没有。
　　法力无边眼神深邃：“事出反常必有妖。前两波攻势一波强过一波，间隔规律明确。这第三波迟迟不来，要么是系统在憋大招，要么……”
　　法力无边的目光落在曙光城那庞大而复杂的内部结构上：“……就是怪物已经以我们未曾察觉的方式，进来了。”
　　王凡的瞳孔骤然收缩，法力无边的后半句话点醒了他。曙光城作为升级后的玩家主城，结构复杂，不仅有高耸的城墙、宽阔的瓮城，还有四通八达的下水道、仓库、民居等内部空间。
　　魔熊领主的地动山摇虽然被城墙扛住了，但剧烈的震动是否破坏了某些地下结构？或者……邪能军团本就擅长这种渗透？
　　“通知下去，所有人……”王凡刚想通过指挥频道发出警示。
　　“卧槽！这是什么东西？！”
　　一声充满了惊悚和难以置信的尖叫，如同平地惊雷，骤然从下方的瓮城内炸响！这声音尖锐刺耳，瞬间撕裂了城墙上刚刚弥漫开来的那点松懈气氛。
　　紧接着，另一个声音带着极度的惊恐和恶心响起：“我日！是老鼠！！好多老鼠！！”
　　“老鼠有什么可怕的！大老爷们真够……”瓮城入口附近，一个刚松懈下来的重甲战士听到同伴的尖叫，下意识地嗤笑一声，觉得同伴太过大惊小怪，他一边嘟囔着，一边漫不经心地扭头朝瓮城内看去，准备嘲笑一下那个被老鼠吓到的家伙。
　　然而，当他的目光真正落到瓮城内部时，后半句话硬生生卡在了喉咙里，化作了一声更加响亮的、充满了极致恐惧的国骂：“……卧槽？！！”
　　这声变了调的惊呼如同一个信号，瞬间吸引了城墙上所有玩家、包括神圣计划和反联盟高层的目光。
　　所有人都循着声音，带着疑惑、不解、以及一丝被尖叫勾起的寒意，齐刷刷地望向瓮城内部。
　　眼前的景象，让所有人的血液仿佛瞬间凝固！
　　只见原本空旷、用于缓冲和布置陷阱的瓮城，此刻已不再是熟悉的青石地面。
　　就在这短短几十秒内，整个地面，不，是整个视野所及的空间，都已经被一片蠕动着的、令人头皮发麻的“黑色浪潮”所覆盖！
　　那不是什么液体，而是密密麻麻、层层叠叠、数之不尽的老鼠！
　　这些老鼠体型远超寻常，每一只都足有家猫大小，皮毛呈现出一种被邪能污染的、油腻的灰黑色，在昏暗的光线下闪烁着不祥的幽光。
　　老鼠们的眼睛是浑浊的猩红色，充满了疯狂和嗜血的饥渴。
　　尖锐的、带着污秽黄渍的牙齿裸露在外，不断开合，发出令人牙酸的“咯吱咯吱”声，汇成一片令人窒息的低语。
　　鼠群并非静止，而是如同黑色的潮水般疯狂涌动、翻滚、相互踩踏着，从四面八方——尤其是那些被震裂的、或是本就存在的下水道口、通风口、甚至是城墙的微小缝隙中——源源不断地涌出！数量之多，速度之快，眨眼间就将整个瓮城的地面抬高了数寸！空气中瞬间弥漫开一股浓烈的、混合着腐臭、血腥和邪能的刺鼻气味。
　　这哪里是老鼠？这分明是来自地狱深渊的、由无数饥饿灵魂组成的污秽潮水，入侵的无声无息。
　　王凡和法力无边站在高处，看着下方那片迅速扩张、几乎要淹没一切的黑色鼠海，脸色阴沉得能滴出水来。
　　第三天的攻城，以最诡异、最令人绝望的方式，降临了。

第393章 瘟疫之源
　　卧槽！老鼠！竟然是老鼠！
　　“卧槽！老鼠！！”
　　“妈的！全是老鼠！！”
　　“呕……这他妈太恶心了！！”
　　如同黑色潮水般从瓮城各个角落——下水道格栅、通风口缝隙、甚至城墙根新被啃噬出的孔洞——汹涌而出的鼠群，瞬间让整个瓮城的地面“抬高”了数寸。
　　那密密麻麻、攒动翻滚的景象，伴随着刺耳的、令人牙酸的“吱吱”声浪，以及一股浓烈到令人作呕的腐烂与邪能混合的恶臭，瞬间冲击着所有观战玩家的视觉、听觉和嗅觉神经。
　　饶是经历过尸山血海、魔熊巨力的精英领主们，此刻也忍不住头皮炸裂，胃部翻江倒海，惊呼声、咒骂声、干呕声响成一片。
　　观战频道瞬间被无数惊恐和难以置信的弹幕刷爆：
　　“搞什么鬼？！第三天的攻城怪物……是老鼠？！”
　　“这他娘的开什么玩笑？老子裤子都脱了准备看史诗大战，结果你给我看这个？！”
　　“数量……这数量也太离谱了吧？！无边无际！！”
　　“呕……不行了，这味道……视觉冲击加嗅觉攻击，双重暴击！”
　　“快看属性！快看这些鬼东西的属性！”
　　几乎是下意识的，所有人的目光都聚焦在了探测术反馈回来的怪物信息上：
　　【邪能疫鼠】（精英）
　　等级：30
　　生命值：20000
　　魔法值：500
　　技能：
　　啃咬：用利齿撕咬目标，造成基础物理伤害并附加微量邪能腐蚀。
　　瘟疫之源（被动）：邪能疫鼠周身散发致命的瘟疫病毒。任何靠近的单位（包括友方单位）将周期性受到瘟疫感染。感染效果：持续损失生命值（可叠加层数），全属性（力量、敏捷、智力、体质）小幅度持续下降（可叠加层数）。瘟疫具有强传染性，可通过近距离接触、空气（短距离）、伤口等途径传播。瘟疫效果需特定净化技能或高阶抗性方可驱散/抵抗。
　　怪物介绍：被深渊邪能深度污染并扭曲的鼠族，其存在本身即是移动的瘟疫源。它们贪婪、嗜血，无孔不入，所过之处生机断绝，唯余腐臭与绝望。它们是古神低语下最令人厌恶的爪牙之一。
　　嘶——！！！
　　当看清【瘟疫之源】技能的详细描述时，整个战场内外，无论是瓮城内被鼠群瞬间包围的反曙光联盟成员，还是在安全区观战或曙光城墙上严阵以待的落日盟领主，甚至是远在各大主城通过直播水晶观看的玩家们，所有人都不约而同地倒吸了一口凉气，一股寒意从脚底板直冲天灵盖！
　　先前的恶心感瞬间被一种更深沉、更原始的恐惧所取代。
　　“瘟疫……真的是瘟疫！”
　　“被动技能！？意思是只要靠近就会感染？！这他妈……”
　　“叠加层数！全属性下降！持续掉血！这效果……太阴毒了！”
　　“传染性……强传染性！空气、接触、伤口……这怎么防？！”
　　“完了……这比昨天的魔熊领主还可怕！魔熊再强，一巴掌拍死也就完了，这瘟疫……是钝刀子割肉，是让你看着自己一点点腐烂崩溃，还要传染给所有人！”
　　恐惧如同瘟疫本身一样迅速蔓延开来。所有人都明白这意味着什么。
　　这些邪能疫鼠个体属性确实不强，30级的精英怪，两万血量对于在场的精英玩家和士兵来说，并非不可战胜。
　　但它们那庞大到令人绝望的数量，以及附带的【瘟疫之源】被动，才是真正的大恐怖！
　　这不再是力量与力量的碰撞，而是与一种无形无质、却又无处不在、缓慢侵蚀生机的恶毒诅咒对抗。
　　与之前“尸体爆炸”那种瞬间的、可控的（引爆完就结束）爆发性伤害不同，瘟疫是持续的、是扩散的、是难以根除的！就像参考内容里玩家内心独白所恐惧的那样：尸体爆炸可以靠引爆所有尸体终结，而瘟疫……一旦没有在源头被彻底掐灭，或者没有绝对有效的控制手段，它就会像野火一样燎原，像病毒一样指数级传播。
　　感染源（这些无穷无尽的老鼠）就在眼前疯狂扩散病毒，根本不可能完全控制隔离。
　　历史上“黑死病”的恐怖记忆，仿佛被这个技能描述瞬间激活，刻在人类基因深处的恐惧本能被彻底唤醒。
　　那场席卷欧陆、夺走数千万人生命的灾难，其阴影似乎正通过眼前这翻滚的黑色鼠潮，再次笼罩在曙光城上空。
　　“这……这根本没法打！杀不完的老鼠，挡不住的瘟疫！”
　　“曙光城完了……这么多老鼠，瘟疫一旦在城里爆发，所有人都得死！这SSS级任务就是个坑！”
　　“别说守城了，我们会不会先被自己人身上的瘟疫给耗死？！”
　　“这守城难度果然是动态调整的！把我们反联盟也算进守城方，直接刷出这种恶心的东西！”
　　绝望的低语在玩家间传递。
　　看着瓮城内迅速被黑色“地毯”覆盖，听着那令人头皮发麻的“沙沙”声和尖利“吱吱”声，感受着空气中越来越浓的腐臭与邪能气息，以及系统提示栏里已经开始零星跳出的“你受到‘邪能瘟疫’感染（1层）”的警告信息，所有人的脸色都变得比纸还白。
　　这不是面对强敌的无力，而是面对一种缓慢窒息、群体性毁灭的深切恐惧。曙光城，这座刚刚崛起的玩家第一主城，似乎真的要被这无孔不入的“瘟疫之源”变成一片死寂的绝地。
　　“圣骑士，牧师！净化！净化！！法师，铺火墙！！”
　　“稳住！都给我稳住！别慌！！”
　　“圣骑士！牧师！听我指挥！群体净化术！最大范围给我刷！不间断地刷！！”
　　“法师团！火系法师！以小队为单位，在人群外围、鼠群最密集的地方，给我铺火墙！AOE覆盖！快！！”
　　神圣计划的怒吼声如同惊雷，在陷入恐慌的反曙光联盟频道中炸响。
　　作为联盟此刻事实上的指挥核心，神圣计划展现出了顶级领袖的决断力。
　　虽然内心同样被这恶心的鼠潮和恐怖的瘟疫搅得翻江倒海，但他瞬间就抓住了关键——老鼠本身的物理攻击不足为惧，那点啃咬伤害对于前排重甲或者有治疗看护的单位来说可以忽略不计。
　　真正的杀招，是那如同跗骨之蛆的【瘟疫之源】！
　　所以，他的指令无比清晰：净化第一，控杀第二！
　　反应过来的其他联盟指挥官也立刻下达了类似的命令。
　　能被卷入这场巅峰对决的玩家，无不是身经百战的精英，短暂的恐慌后，求生的本能和战术素养迅速压倒了生理上的不适。
　　嗡——！嗡——！嗡——！
　　一道道柔和而神圣的光芒在反联盟玩家聚集的区域次第亮起，以圣骑士和牧师为中心向外扩散。
　　群体净化术的光环扫过，玩家和士兵们身上刚刚浮现的、代表瘟疫感染的灰绿色气息如同冰雪消融般迅速褪去，系统提示的感染层数瞬间清零。被净化的人顿时感觉精神一振，那股虚弱感和隐隐的刺痛消失了。
　　“有效！净化有效！”看到这一幕，不少人心中稍安。
　　与此同时，外围的火系法师们强忍着恶心和脚下传来的滑腻触感（踩在鼠群上的感觉），开始吟唱。
　　炽热的魔力汇聚，一道道熊熊燃烧的火墙在人群周围、鼠群涌来的主要路径上拔地而起！赤红的火焰带着净化邪恶的高温，瞬间将接触到的邪能疫鼠烧得“吱吱”惨叫，化作焦炭和黑烟。
　　火墙的持续性伤害，确实对密集的鼠群造成了可观的杀伤。
　　战术似乎奏效了：内圈净化驱散瘟疫，外圈火墙焚烧老鼠。
　　联盟士兵们背靠着瓮城内的建筑或彼此依靠，组成了临时的防御圈。
　　然而，这看似有效的应对，仅仅维持了不到一分钟，致命的弊端就暴露无遗！
　　问题一：鼠群无穷无尽，净化杯水车薪。
　　净化术的光芒刚在一处亮起，驱散了此处的瘟疫，光芒稍暗，立刻就有新的鼠群填补空白，瘟疫病毒瞬间再次感染上刚刚被净化的人。
　　圣光和牧师的净化术并非无限，它有冷却时间，更有范围限制！
　　而鼠群是活的、移动的瘟疫源，它们从四面八方、无孔不入地涌来。
　　净化术的光芒只能勉强维持核心区域的玩家不被高叠层瘟疫侵蚀，外围和缝隙处，灰绿色的瘟疫气息再次弥漫开来。
　　净化速度远远跟不上感染的速度！玩家们身上的感染层数，开始在1层到3层之间反复横跳，生命值开始以肉眼可见的速度缓缓下降，体质和力量的下降更是让他们感觉武器变沉，动作变得有些迟滞。
　　问题二：火墙失效，老鼠钻地！
　　“报告！火墙效果不佳！那些该死的老鼠会钻地！！”前线法师焦急地汇报。
　　只见那些邪能疫鼠面对挡路的熊熊火墙，并非傻乎乎地冲进去送死，而是极其狡诈地——集体向下打洞！
　　它们锋利的爪子和被邪能强化的牙齿，对付岩石可能困难，但在泥土和瓮城铺设的石板缝隙间打洞简直轻而易举！黑色的鼠潮在火墙前“沉”了下去，从地下绕过火墙的伤害区域，然后在防御圈内部或者侧后方再次“浮”出地面！
　　火墙成了摆设，白白消耗法师们宝贵的魔法值，却没能有效阻挡鼠群的渗透和瘟疫的扩散。
　　法师们尝试调整火墙位置，但鼠群钻地的速度更快，范围更大，根本堵不住！
　　问题三：魔法值告急！
　　圣骑士和牧师需要持续不断地释放耗蓝不菲的群体净化术来勉强维持瘟疫层数不失控。
　　法师们徒劳地释放着火墙、暴风雪（效果同样被钻地克制）、奥术爆炸等AOE技能，试图清剿鼠群，但收效甚微且蓝耗巨大。
　　战士、盗贼等物理职业面对脚下无穷无尽的老鼠，物理攻击效率低得可怜，只能被动防御，眼睁睁看着自己的状态被瘟疫一点点蚕食。
　　“不行啊！蓝量掉得太快了！净化术CD跟不上！”
　　“火墙没用了！老鼠全从地下跑！”
　　“治疗压力太大了！瘟疫掉血加上零星啃咬，蓝药快磕完了！”
　　“这样下去我们会被耗死！活活耗死在这群老鼠堆里！！”
　　绝望再次爬上联盟玩家的心头，甚至比刚才更甚。
　　战术被破解，赖以生存的魔法值在飞速消耗，瘟疫的阴云挥之不去，身体的状态在持续下滑。
　　所有人就像陷入了一个巨大的、缓慢旋转的黑色磨盘之中，只能徒劳地挣扎，看着自己一点点被碾磨、消耗。
　　那“吱吱”的叫声，此刻听起来如同死神的催命符。
　　“怎么办？怎么办啊？！！”
　　“妈的！！这破守城任务还能再恶心一些吗？？昨天是差点被熊拍成肉泥，今天就要被老鼠啃成骨头架子？！”
　　“呜呜呜……老子堂堂XXX联邦会长，难道最后要落得个被老鼠啃死的下场？我能申请换个死法吗？好歹让我死的体面些行不行？！”
　　“我靠！我感觉到有东西在往我裤腿里钻！凉飕飕的！啊啊啊别上来！”
　　“草！它们好像对金属护甲没兴趣，专找布甲皮甲的缝隙钻！法师妹子们小心啊！”
　　“救命！有个东西钻到我胸甲里了！它在咬我！！”
　　“谁帮帮我！我感觉它们……它们往我屁股那里……啊！！别！那里不能钻！那不是核桃！！”
　　“噗……兄弟，这种时候你还有心情开玩笑？我看你最多也就花生米！”
　　“滚蛋！老子跟你拼了！啊！！”
　　瓮城内彻底乱了。
　　反曙光联盟的玩家们，无论是身居高位的会长，还是精锐的士兵，此刻都陷入了彻底的崩溃边缘。
　　生理上的极度不适（恶心、痒、痛）、精神上对瘟疫的无尽恐惧、以及面对这“弱小”却无穷无尽敌人的深深无力感，彻底击垮了他们的心理防线。
　　明明只是30级的精英怪，单个属性在他们眼中如同蝼蚁，随手就能捏死一片。
　　但当这蝼蚁汇聚成淹没一切的黑色海洋，当它们带着无法防御的瘟疫和猥琐的钻地战术时，这些精英玩家们感到了前所未有的、发自骨髓的绝望。
　　攻击？一刀下去砍死几只，瞬间又有几十只补上来，效率低下到令人发指。
　　防御？护甲能挡住啃咬，却挡不住钻裤腿的老鼠和无处不在的瘟疫。
　　魔法？蓝量如开闸放水般倾泻，却收效甚微。
　　逃跑？瓮城就那么大，城门紧闭（被包三加固过，鼠群暂时打不穿），城墙上布满倒刺挠钩，上去就是死路一条。
　　他们像是被困在了一个不断缩小的、布满粘稠污秽的死亡陷阱里，只能眼睁睁地看着黑色的“潮水”漫过脚踝，漫过膝盖，看着灰绿色的瘟疫气息在自己和同伴身上萦绕、叠加，感受着生命力和力量一点点被抽离。
　　那是一种比被魔熊一巴掌拍死更令人窒息的绝望——缓慢、污秽、且看不到任何希望。
　　而更让所有人（包括曙光城墙上观战的落日盟成员）头皮发麻、心底发凉的一幕发生了：
　　瓮城内的鼠群在几乎完全覆盖了反联盟玩家之后，那翻滚的黑色“潮水”，开始向着曙光城主城的方向蔓延、渗透！
　　吱吱吱——！
　　无数的邪能疫鼠汇聚在宏伟的曙光城城门之下。
　　包三先生改造的城门严丝合缝，精钢铸造，连水都泼不进一滴。
　　然而，这些被邪能扭曲了本能的鼠群，展现出了令人惊惧的“智慧”和本能——它们不再试图冲击那坚不可摧的门板，而是开始疯狂地用爪牙啃噬、挖掘城门下方的泥土和岩石地基！更有大量的老鼠顺着城墙根向上攀爬，寻找着任何一丝可能的缝隙：砖石的接缝、排水孔的边缘、甚至是之前战斗留下的细微裂痕！
　　肉眼可见的，城门下方和部分城墙根部的泥土在快速松动、塌陷，形成一个个黝黑的、不断扩大的洞口。
　　黑色的鼠潮，如同粘稠的石油，开始顺着这些新挖掘的通道，“流淌”进了曙光城主城的内部！
　　“不……不好！老鼠！老鼠在挖洞进城！！”
　　“城门！城门下面被挖空了！它们在往里钻！！”
　　“快看城墙！那边也有洞！天啊，它们进去了！！”
　　落日盟的领主们站在高高的城墙上，看着脚下那如同黑色水流般无孔不入地“渗透”进他们家园的鼠群，听着城内开始隐约传来的惊慌喊叫（虽然城门隔音好，但鼠群入城的动静和内部人员的预警已经传来），一股寒意瞬间席卷全身，鸡皮疙瘩暴起。
　　他们原本以为坚固的堡垒，在这看似渺小、实则拥有恐怖数量与邪恶本能的老鼠面前，竟显得如此脆弱！瘟疫的威胁，不再局限于瓮城那个“隔离区”，它正随着鼠群的入侵，直接降临到曙光城的每一个角落！
　　瓮城内是反联盟玩家在鼠潮和瘟疫中绝望的哀嚎。
　　城墙上是落日盟领主们看着家园被“污染”渗透的头皮发麻与惊怒。
　　整个曙光城，里里外外，在这一刻完全陷入了开战以来最诡异、最恶心、也最令人绝望的危机之中。

第394章 天克！！
　　“铺火墙！快！法师团，最大范围火墙术！”
　　“冰法！冰霜之径铺开！延缓它们的速度！”
　　“牧师！净化之光准备好，有被感染的立刻驱散！”
　　曙光城内，刺耳的警报声早已被淹没在更令人毛骨悚然的“吱吱”声浪中。
　　落日盟的领主们，以及王凡麾下直属的精英玩家士兵们，此刻早已顾不上什么阵型、战术，面对着如同黑色潮水般从城墙破损处、从被挖开的地洞中疯狂涌入的邪能疫鼠，他们只能凭借本能和训练进行着绝望的抵抗。
　　魔法师们脸色苍白，魔力如同开闸的洪水般倾泻而出。
　　一道又一道炽热的火墙在街道上燃起，试图构筑起烈焰屏障。冰霜法师则拼命释放着“冰霜之径”，刺骨的寒气在地面蔓延，凝结出光滑的冰面，希望能让那些疾速窜动的黑影打滑减速。
　　弓箭手和弩手们箭如雨下，战士和骑士则挥舞着武器，试图劈砍那些试图攀爬上他们盔甲的疫鼠。
　　然而，一切都是徒劳。
　　邪能疫鼠的数量实在太多了！它们仿佛无穷无尽，从每一个阴暗的角落、每一条缝隙中涌出。
　　火墙的确能瞬间烧焦一片，发出“滋滋”的焦糊声和刺鼻的恶臭，但后面的鼠群踩着同伴焦黑的尸体，毫无惧色地继续冲锋，甚至因为火焰的刺激而更加疯狂。
　　冰霜之径能让它们短暂打滑，但这些生物惊人的平衡性让它们很快适应，甚至利用冰面滑行得更快！
　　更让人绝望的是它们的钻地能力。
　　眼看着一片火墙就要形成有效的隔离带，或者战士们的剑阵即将绞杀一片鼠群，地面便会突然塌陷出一个个拳头大小的孔洞，黑色的身影瞬间消失得无影无踪。
　　所有倾泻而下的魔法箭矢、刀光剑影，全都落在了空地上，只留下被破坏的地面和扬起的尘土。
　　“该死！它们又钻下去了！”
　　“打不到！根本打不到！”
　　“我的火墙！刚铺好就被它们从地下绕过去了！”
　　春光灿烂这位擅长尸爆的亡灵法师，此刻更是憋屈得想骂娘。
　　他好不容易在鼠群密集处引爆了一具被击杀的大型鼠怪尸体，剧烈的爆炸将周围十几只疫鼠炸得血肉横飞。
　　“尸体爆炸”的威力确实可观，但这波大招过后，除了留下一个冒着黑烟的坑洞和几片焦黑的鼠尸，对整个战局几乎没有影响。
　　更多的疫鼠从地下钻出，迅速填补了爆炸造成的空白，甚至因为爆炸的震动，从地下钻出来的数量更多了。
　　“没用！完全没用！”春光灿烂喘着粗气，看着自己瞬间清空大半的魔力槽，脸上满是苦涩：“炸地上的，它们主力在地下。炸地下的？我连它们在哪都摸不着！这大招放得跟放屁一样！”
　　绝望如同冰冷的海水，迅速淹没了城内的每一个守军。
　　瓮城内反曙光联盟的惨状和绝望的呼喊仿佛还在耳边回荡，现在，同样的无力感和恐惧感，真切地降临在他们自己身上。
　　看着城内街道上、屋顶上、甚至雕像上，那越来越多的灰黑色身影，那不断壮大的、发出令人头皮发麻的“吱吱”声的鼠潮，所有人的心都沉到了谷底。
　　技能的光芒渐渐稀疏，抵抗的动作变得僵硬，一种名为“末日降临”的窒息感笼罩了整个曙光城。
　　“妈的！这样下去不行！”纵横天下挥舞着巨剑，将几只扑向他的疫鼠拍飞，但更多的疫鼠从侧面和脚下涌来，逼得他不得不后退，他那张氪金战士的坚毅脸庞上，此刻也布满了凝重和焦虑。
　　“死？掉经验掉装备？老子不在乎！”纵横天下身边的一个重装骑士怒吼着，盾牌猛砸地面，震飞一圈疫鼠：“花点钱复活就是了！可问题是它们啊！”
　　骑士的目光，和周围许多反应过来的玩家一样，投向了城内那些惊慌失措、或瑟瑟发抖、或试图用简陋工具抵抗的原住民NPC们。
　　那些站在铁匠铺门口，惊恐地看着自己赖以生存的熔炉被鼠群啃噬边角的铁匠大叔，那些缩在药剂店柜台后面，抱着珍贵药材罐子瑟瑟发抖的药剂师学徒，那些试图用扫帚驱赶靠近仓库大门鼠群的仓库管理员，还有那些穿着代表各职业高阶身份的华丽长袍却因为活动范围限制，只能在自己小小的导师区域内，勉强维持着防护罩，脸色苍白如纸的职业导师们。
　　尤其是那几位被王凡用极其稀有的暗金级道具才从大陆各个隐秘角落“请”回来的顶级职业导师！
　　这些NPC，不是玩家！他们死了，就真的没了！
　　系统不会刷新一个新的铁匠、一个新的药剂师、一个新的仓库管理员，更不会刷新一个新的暗金级职业导师！
　　在《无主之地》的设定里，所有的原住民NPC都是这个世界最后的遗民，因为五大帝国的负面而被散落在世界角落流亡……需要领主们在野外探索才能遇到。
　　他们是曙光城从最初的小小领地，一步步发展到如今《无主之地》第一座玩家主城的核心基石，同时是无数士兵耗费大量时间精力，在野外探索、完成任务、甚至付出牺牲才一个个“请”回来的宝贵财富！
　　一个主城最大的价值是什么？
　　是那巍峨的5级铁甲城墙？是那解锁的魔能核心和炼金协会？是农田翻倍的产量和民居提升的容量？
　　不，这些都只是硬件！
　　真正让主城成为玩家“家园”，成为所有玩家趋之若鹜的核心吸引力，就是高阶领地的福利资源。
　　资源是什么？！
　　就是高级的武器，高阶防具，高级的药剂以及高级的技能。
　　能够提供这些的，自然就是那些能够提供武器维修、强化、购买，提供各种恢复药剂、增益药水、特殊药剂，提供安全存储空间，提供技能学习、职业进阶、转职服务的功能NPC！
　　尤其是那些高阶职业导师，他们掌握着通往更强大力量的门扉，是领主以及手下士兵专职进阶不可或缺的存在。
　　也是一个领地最强大的力量来源。
　　邪能疫鼠的瘟疫【瘟疫之源】太可怕了！
　　被动感染，靠近就叠加负面状态，掉血、削弱属性，传染性极强！
　　玩家还能靠牧师净化、靠药水硬抗、靠复活重置状态。
　　但这些NPC呢？他们没有玩家的面板，没有复活机制！一旦被感染，以他们那相对固定的、并不算高的生命值和防御力，死亡几乎是必然的！
　　如果铁匠死了，谁来维修装备？谁来强化武器？曙光城出产的装备将失去最重要的后期保障。
　　如果药剂师死了，持续作战必需的补给从哪里来？玩家将失去强大的后勤支持。
　　如果仓库管理员出事，玩家辛苦积攒的物资安全如何保证？
　　最可怕的是，如果那些暗金级职业导师被感染死亡……曙光城将彻底失去高阶职业的进阶能力！意味着玩家等级提升到瓶颈后，将无法在这里获得更强力的职业分支和核心技能！整个曙光城的上限将被锁死！
　　一个失去了所有功能NPC的主城，即使城墙再坚固，也只是一座巨大的、冰冷的坟墓！失去了物资来源、失去了进阶可能、失去了所有服务功能，它就不再是玩家向往的“主城”，只是一个巨大的、无用的壳子！玩家们在这里还有什么意义？守住的，不过是一座死寂的废墟！
　　“这些该死的耗子！它们不是在咬我们，它们是在啃食曙光城的根啊！”
　　白云飞一剑刺穿一只试图爬上职业导师防护罩的疫鼠，声音带着前所未有的恐慌。
　　这种威胁，远比直接杀死玩家掉经验要致命百倍！这是釜底抽薪，是掘根断脉！
　　然而就在整个曙光城陷入一片混乱、绝望和恐慌，玩家们眼看着珍贵的NPC在鼠群的步步紧逼下岌岌可危，却束手无策之际——
　　【叮！】
　　一声清晰的系统提示音，在每一个隶属于落日盟联邦、以及王凡直属士兵玩家的眼前强制弹出，强行覆盖了混乱的战斗画面。
　　【曙光城城主，亲王“饺子”邀请您的部队加入他的军团。是否接受？是/否】
　　？？？
　　！！！
　　刹那间，无数正在与鼠群搏斗、正在拼命维持防护罩、正在焦急思考对策的玩家，动作都出现了短暂的停滞。
　　“军团邀请？”纵横天下愣了一下，下意识地一剑劈开面前的空气（因为鼠群又钻地了），看着眼前那突兀的提示框。
　　“现在？这个时候？”
　　“饺子老大搞什么飞机？”大风车精准地挑飞一只从阴影中扑出的疫鼠，眉头紧皱：“怪物攻城都第三天了！早干嘛去了？”
　　所谓的“军团邀请”，其实就是一种更紧密的临时组队模式。
　　在联邦模式下，开启“联邦战斗模式”就能避免友方伤害，这已经能满足大规模战斗的需求。
　　只有在极少数情况下，比如需要共享某个特定任务目标、或者需要高度协同释放某个组合技能时，才会由关系极其亲密的玩家小团体使用“军团”模式。
　　像现在这样，在五千多个领主以及其麾下所有士兵乃至“民兵农夫”参与的史诗级守城战中，由城主直接向全城所有战斗单位发起军团邀请，简直是闻所未闻！
　　“饺子老大这反应……是不是有点太慢了？”一个魔法师职业的领主一边维持着火墙，一边忍不住吐槽。
　　然而，疑惑归疑惑，吐槽归吐槽。
　　几乎在看清邀请者名字的下一秒，所有落日盟的领主和士兵，没有任何犹豫，都下意识地、甚至带着一种“终于来了”的释然感，点击了【是】。
　　原因无他，只因为发起人是他们的精神支柱，是所有人心中的战术大师——王凡。
　　在落日盟，在曙光城，王凡的每一个看似离谱、不合常理的操作，最终都被证明是深谋远虑的神来之笔。
　　从竞技场秒杀李天昊，到示敌以弱放弃竞速战，再到风暴之眼暗度陈仓放地火，以及利用反联盟当肉盾抵御怪物攻城……哪一次不是惊掉所有人的下巴，最终却力挽狂澜？
　　即便是蹲在墙角学狗叫。
　　如果王凡真这么干了，落日盟的核心成员们第一反应绝对是立刻去墙角围观，然后思考这叫声里是不是蕴含着什么破解当前困局的终极密码！这就是王凡用无数次胜利和奇迹建立起来的、近乎盲目的绝对信任！
　　“饺子老大出手了！”
　　“肯定有后手！我就知道！”
　　“别问，加入！跟着干就完了！”
　　虽然完全不明白在这个节骨眼上组军团有什么意义，但一种名为“希望”的情绪，如同微弱的火苗，瞬间在绝望的灰烬中重新点燃。
　　所有人毫不犹豫地点击确认，代表着他们部队的虚拟旗帜，迅速汇入到以王凡（饺子）为军团长的巨大战旗之下。
　　……
　　看着所有的领主无一例外全部进入军团，瞭望台上的王凡露出了一抹笑容。
　　就在所有战斗单位刚刚加入军团，频道里还充斥着各种疑惑和期待的小声议论时，王凡微微一笑，第一个指令，通过军团频道，清晰、直接、不容置疑地传达到了每一个领主和士兵队长的意识中：
　　【指令一：所有单位，立即下城墙！】
　　“卧槽！！！”
　　“下城墙？！”
　　“饺子老大你说什么？下面全是老鼠啊！”
　　整个军团频道瞬间炸开了锅！第一个指令就如同一道惊雷，劈得所有人外焦里嫩。
　　下城墙？开什么国际玩笑！城墙是目前唯一相对安全的高地，是阻击鼠群、保护后方NPC的最后一道屏障。
　　现在主动跳下去？跳进那如同黑色沼泽般蠕动、散发着疫病恶臭的鼠潮里？这和直接跳进绞肉机有什么区别？自杀式冲锋也不是这么个冲法啊！
　　然而，没等他们消化完这第一个离谱指令，王凡第二个指令紧随而至，更加石破天惊：
　　【指令二：下城墙后，所有领主，率领各自部队，按照各自日常巡逻区域，分散！立即分散！目标：遍布曙光城每一个角落！重复：分散！遍布全城！】
　　“？？？？”
　　“！！！！”
　　如果说第一个指令是让人震惊，那第二个指令简直就是颠覆了所有人的战争常识！
　　面对邪能疫鼠这种数量庞大、个体相对弱小但拥有恐怖瘟疫和钻地能力的敌人，集中力量、构筑防线、利用地形进行范围杀伤才是正途！
　　聚在一起，还能互相支援，牧师可以群疗群驱，法师可以范围轰炸，战士可以协同防御。
　　分散？遍布全城？
　　曙光城如今已是初具规模的主城，面积广阔。
　　就算把城内所有的民兵（经过训练手册强化和大风车特训的农夫）、玩家士兵、领主亲卫队全算上，一旦按照巡逻区域分散到全城各个角落，那人口密度会瞬间暴跌到什么程度？
　　原本可能是几十上百人围殴一小群疫鼠，分散之后，很可能就是几个士兵，甚至一个落单的玩家，要面对十几只、几十只从四面八方、甚至从地下钻出来的疫鼠围攻！
　　没有牧师及时的净化驱散，被感染就是几秒钟的事情；没有法师的AOE火力压制，被鼠海淹没就是一瞬间！这简直是让所有人去送死，而且是毫无意义地被各个击破！
　　“分散？这…这是要放弃抵抗了吗？”
　　“饺子老大，三思啊！这样大家都会完蛋的！”
　　“集中力量都挡不住，分散开不是死得更快？”
　　恐慌和不解再次蔓延，甚至比之前更甚。
　　刚刚燃起的希望之火，仿佛又被浇了一盆冰水。
　　王凡过往的奇迹虽然建立了信任，但这个指令实在太过反直觉，太过匪夷所思，挑战着每个人的认知底线，毕竟就现在这种情况来看，按照正常人的常识思维来判断，绝对是特喵的死路一条。
　　就在质疑声即将淹没频道时，王凡的第三条指令到了，依旧简洁、有力，带着一种不容置疑的威严，似乎是王凡已经猜到了所有人的想法一样：
　　【指令三：不要犹豫，照做！这是命令！】
　　“……”
　　频道里瞬间安静了一下。
　　“命令”二字，如同一记重锤。
　　王凡不仅是战术大师，是奇迹创造者，更是曙光城无可争议的最高领袖——城主！在战时，城主的命令具有最高优先级。
　　“妈的！拼了！信饺子老大！”
　　“执行命令！全体都有，跟我下城墙！”
　　“分散！按巡逻区域，快！动起来！”
　　核心成员如白云飞、山河无恙等人，虽然心中同样充满疑惑和巨大的不安，但他们对王凡的信任早已刻入骨髓。
　　这些曙光城的高层领主率先怒吼着，带头从城墙垛口翻身跃下！他们身后的军团也在他们的带领下毫不犹豫地紧随其后。
　　榜样的力量是无穷的。
　　看到核心大佬们都毫不犹豫地执行了这看似自杀的命令，其他领主和士兵们咬咬牙，也硬着头皮，带着“风萧萧兮易水寒”的悲壮，纷纷跳下城墙，或者从阶梯冲下。
　　一进入街道，立刻按照指令，带着各自的部队，如同被投入水中的墨滴，向着全城四面八方分散开来，强行铺开！
　　整个曙光城内出现了极其诡异的一幕：原本依托城墙和街道节点进行密集防御的守军，如同退潮般主动放弃了高地，然后又如烟花般四散炸开，主动将自己稀释在庞大的城市空间里，暴露在汹涌的鼠潮之中。
　　鼠群似乎也被这突如其来的“自投罗网”弄得有点懵，但随即是更大的兴奋，更多的“吱吱”声响起，如同黑色的浪潮，向着这些分散开的、似乎更容易捕捉的“猎物”扑去！
　　站在内城最高瞭望塔上的王凡，俯瞰着全城。
　　看着代表着己方部队的无数绿色光点，在代表着鼠潮的汹涌红黑色背景上，如同星辰般艰难却坚定地向着城市各个角落移动、散开，王凡的脸上没有任何表情，只有眼神锐利如鹰，仿佛在计算着每一个光点的位置，衡量着整个城市的脉搏。
　　当最后一个代表着较大部队的光点也抵达了其预定的、相对孤立的巡逻区域边缘时，王凡深吸一口气，眼中精光爆，此时王凡不再通过军团频道，而是直接动用了城主权限和军团长权限，发动了那个自获得以来，从未在如此规模、如此险境下使用过的终极技能！
　　【指令四（终极指令）：地动山摇，开启！】
　　嗡——！
　　一股无形的、难以言喻的恐怖波动，以王凡所在的瞭望塔为核心，瞬间席卷了整个军团！所有分散在曙光城各个角落、正陷入鼠群疯狂围攻、咬牙苦撑的落日盟领主们，眼前猛地弹出一个巨大的、闪烁着刺目红光的系统提示框：
　　【警告！您的军团长，曙光城城主亲王“饺子”正在发动终极灾难技能：“地动山摇”！此技能将引发大规模无差别地壳变动，对范围内所有地方单位造成毁灭性打击！是否响应军团长的号召，共同引导并分担此技能？】
　　【是/否（响应后，您及您的部队将共同释放该技能，并极大增强技能效果）】
　　整个曙光城的时间，仿佛在这一刻凝固了。所有看到这条提示的领主，瞳孔骤然收缩，心脏几乎停跳！
　　“地动山摇”？！
　　“什么鬼？”
　　“这个技能怎么看起来这么眼熟啊？”
　　“对了！这不是魔熊领主的那个技能吗？”
　　有反应快的领主已经缓过神来！！
　　没错，这个技能就是昨天怪物攻城时，魔熊领主释放的那个技能……技能开启直接引发地震，差点把整个曙光城都掀了个底朝天。
　　饺子老大是怎么学到这个技能的？
　　难道他是要用地震来对付这些邪能疫鼠！！？
　　卧槽！！
　　想到这里，所有人瞬间恍然大悟！
　　原来如此！分散！遍布全城！是为了这个？！
　　邪能疫鼠为什么可怕？
　　首先是因为这玩意数量多，多的近乎无穷无尽……
　　其次瘟疫这个属性过于变态。
　　最后也是最重要的，那就是这玩意的钻地，打洞技能，可以让他们在玩家的围剿下自有脱身且任意蔓延。
　　对付邪能疫鼠只能从两点出发，一是大规模的AOE技能，二是可以攻击到地下的AOE技能。
　　AOE技能，绝大部分魔法师士兵都会，但能够攻击到底下的AOE技能，俨然没有人会……
　　而“地动山摇”这个技能，恰恰就是两者兼备的技能，简直天克。

第395章 瘟疫之城
　　王凡那声“地动山摇”的指令，如同投入平静湖面的巨石，瞬间在军团频道和所有士兵的意识中炸开。
　　在经历了最初的震惊和难以置信后，一种近乎本能的信任和执行力占据了上风。
　　无数次的绝境翻盘，早已在落日盟乃至此刻身处曙光城的每一个士兵心中，刻下了对“饺子”指令的绝对服从烙印。
　　“响应指令！”
　　“地动山摇，启动！”
　　“干他娘的！”
　　此起彼伏的回应声，或高亢，或低沉，或带着决绝，在曙光城各个角落响起。
　　下一刻——
　　轰隆隆隆——！！！
　　不再是单一的震源，而是成千上万个震源在同一刹那被激活！整个曙光城的大地，仿佛一头沉睡的远古巨兽被彻底激怒，发出了震耳欲聋的咆哮。
　　城墙在颤抖，房屋在呻吟，瓦砾碎石簌簌落下。
　　站在地面上的每一个人，都清晰地感受到脚下传来的、狂暴而混乱的震颤，仿佛随时会被抛飞出去。
　　然而，这仅仅是开始。
　　单个士兵脚下引发的震动，微弱得如同投入大海的石子，对皮糙肉厚、生命力顽强的邪能疫鼠而言，顶多让它们趔趄一下。但地动山摇这一技能的精髓，就在于“共振”二字！
　　当第一个士兵的震波扩散开来，触碰到邻近的第二个士兵时，两个震源开始同步、叠加！紧接着，第三个、第四个……如同燎原的星火，又似多米诺骨牌的连锁反应，震波以指数级的速度疯狂蔓延、融合、强化！
　　纵横天下正挥舞着巨斧，试图劈开面前汹涌的鼠群，脚下猛地一颤，差点摔倒。
　　他惊愕地看到，以他为中心，一圈肉眼可见的土浪涟漪般荡开，周围的十几只疫鼠瞬间被震得离地半尺，内脏破裂，七窍流血，落地时已成了软绵绵的尸体。
　　“我靠！”他忍不住爆了粗口，随即狂喜：“兄弟们，使劲跺脚！踩死这些畜生！”
　　在铁匠铺附近，白云飞死死护着铁匠大叔的防护罩。
　　当地震波如同汹涌的海啸般席卷而至时，防护罩外的景象让他永生难忘。
　　原本密密麻麻、悍不畏死冲击防护罩的黑色鼠潮，仿佛被一只无形的巨手狠狠拍在地上！
　　离得近的疫鼠直接被震成了肉泥，稍远一些的被抛向空中，如同下了一场黑色的血雨。
　　那些试图钻入地下的更惨，刚挖开一个小洞，就被来自四面八方的恐怖震波挤压、撕裂，污浊的血液混合着内脏碎片从地缝中“噗噗”地喷射出来，形成一道道短暂而恶心的黑色喷泉。
　　“共振！是共振效应！”白云飞瞬间明白了地动山摇的技能核心机制，眼中爆发出精光，当即不再犹豫，也全力发动脚下的“地动山摇”，将自己的力量融入这毁灭性的共振网络。
　　法师塔上，原本还在徒劳释放火墙、冰霜的法师们，目瞪口呆地看着下方。
　　地震波所过之处，火墙周围的鼠群成片成片地倒下、碎裂，连带着地面都像脆弱的玻璃般龟裂开来。
　　一个法师看着自己瞬间空了大半的魔力槽，又看看下方被清空的大片区域，哭笑不得地喃喃：“这……这比我们放一百个火墙术都管用啊！饺子老大，你早说啊！”
　　整个曙光城，在这一刻变成了一座巨大的、精密运转的共振地狱。
　　地震波不再是杂乱无章，而是在无数个“震源”士兵的引导下，如同有生命般，精准地扫荡着每一寸土地，每一个角落。
　　瞭望塔上的王凡，如同俯瞰战场的冷酷神明，他能“看到”代表鼠群的红黑色光点在地图上以惊人的速度大片大片地熄灭。
　　地表的疫鼠被震得粉身碎骨，钻地的被活活闷杀、震碎，试图攀爬墙壁的则被剧烈的摇晃甩落，摔成肉泥。
　　黑色的鼠潮，前一刻还如同吞噬一切的汪洋，此刻却变成了义无反顾扑向毁灭烈焰的飞蛾。它们依旧前赴后继，源源不断地从各个缺口涌入，但在这覆盖全城、无差别的共振地震面前，所有的冲锋都变成了毫无意义的自杀。
　　这些邪能疫鼠成建制地涌入，又成建制地在震耳欲聋的轰鸣和大地剧烈的痉挛中灰飞烟灭。
　　空气中弥漫着浓烈的血腥、内脏的腥臭以及被震波引燃的鼠尸焦糊味，令人作呕。
　　曙光城，这座象征着玩家希望的主城，此刻彻底化作了修罗场，上演着一场由王凡导演的、对邪能疫鼠的集体屠杀。
　　当那毁天灭地的共振地震席卷全城，将汹涌的鼠潮以肉眼可见的速度碾成齑粉时，所有目睹这一幕的人，无论敌友，大脑都陷入了短暂的空白。
　　“地……地震？”一个反曙光联盟的领主站在瓮城边缘，看着曙光城内天翻地覆的景象，下巴都快掉到地上了：“他……他发动了地震？在城里？对自己人？”
　　“不是……这技能？这他妈不是昨天那头魔熊BOSS的招牌技能‘地动山摇’吗？！”
　　神圣计划身边的一个会长失声尖叫，脸上写满了荒谬和难以置信，“他怎么会用？他怎么能用？这技能不是BOSS专属的吗？！”
　　“我尼玛！！！”神圣之心在震波中稳住身形，看着眼前瞬间清空的大片区域，忍不住狠狠一拳砸在旁边的断墙上（引来一阵更剧烈的摇晃）：“又活了！又他娘的活了！绝境翻盘！这个狗曰的饺子，他是真的神啊！”
　　“次奥……这都行？”巨人之锤一边看着如同割麦子般倒下的鼠群，一边喃喃自语：“怪物都冲进家里了，还能搞出这么大动静翻盘……服了，老子彻底服了！”
　　“这个饺子……到底是什么来路？”
　　论坛上的玩家们眉头紧锁，脑子里满是疑惑。
　　“复制技能？特殊道具？还是他本身就有这种能力？他到底还藏着多少后手？”
　　每一次以为饺子山穷水尽，这个家伙总能掏出点让人瞠目结舌的东西。
　　这尼玛……丫是哆啦A梦嘛？纯纯概念神啊。
　　更让大家感到离谱的是，现在大家似乎已经没有像之前那样那么震撼了……这是已经习惯了吗？
　　……
　　“妈的，我都快麻了……”
　　曙光城内，一个落日盟的老领主一边跺脚，一边对着旁边的领主吐槽：“跟着饺子老大，你就记住一点：别慌！天塌不下来！就算塌了，他也能给你顶回去！翻盘？基操勿六！”他的语气里带着一种近乎麻木的理所当然。
　　这种情绪迅速在幸存的落日盟成员中蔓延。
　　从最初的震惊（“卧槽这也能翻？”），到质疑（“他怎么做到的？这合理吗？”），再到茫然（“好像……又被他装到了？”），最后演变成一种深深的麻木和习惯性的信任——“哦，又翻盘了，饺子老大常规操作。”
　　这种口碑，是在无数次血与火的考验、无数次看似不可能的胜利中，用实打实的战绩硬生生砸出来的！
　　在曙光城这些玩家心中，饺子这个名字，几乎等同于“奇迹”本身。如果下次再遇到类似的绝境，他们甚至不会太担心，因为“饺子肯定有办法”已经成了思维定式。
　　反之，如果哪天饺子真的翻不了盘，那才真是天大的新闻！
　　“有意思欸。”
　　华夏联邦的议事大厅内，一直默默观察战局的李天昊，嘴角勾起一抹复杂而玩味的笑容。
　　李天昊深邃的目光穿透混乱的战场，牢牢锁定在瞭望塔上那个模糊却挺拔的身影上，他也万万没想到，局势崩坏到如此地步——怪物破城，瘟疫蔓延，人心惶惶——王凡竟然还能掏出“地动山摇”这种大杀器，硬生生将一场灭顶之灾，扭转成了一场酣畅淋漓的歼灭战。
　　“绝境之中，总能找到一线生机，甚至反手将敌人拖入地狱……饺子，你真是越来越让我看不透了。这种情况下都能活，甚至还能反击得如此漂亮……曙光城，或者说你本人，到底还有多少底牌？”
　　李天昊心中暗忖，对王凡的评价和忌惮，再次拔高到一个新的层次。他意识到，这个朋友（或者说潜在的对手？）的潜力，恐怕远超他最初的预估。
　　……
　　在持续了不知多久的、仿佛永无止境的轰鸣与震颤中，“地动山摇”的恐怖威力终于展现出了它的终极战果。
　　覆盖全城的共振地震，如同一台功率开到最大的巨型粉碎机，又似一张密不透风的死亡之网。
　　邪能疫鼠军团，这支让无数玩家闻风丧胆、以数量和瘟疫著称的毁灭之潮，在曙光城这座由王凡亲手打造的“共振堡垒”面前，遭遇了彻底的、毁灭性的打击。
　　一批批疫鼠如同黑色的潮水般涌入城门、裂缝、下水道。
　　一批批疫鼠又在连绵不绝、无孔不入的地震波中，如同被投入滚烫油锅的水滴，瞬间“沸腾”、炸裂、化为乌有。
　　从最初的汪洋大海，肉眼可见地缩减成汹涌的湖泊，再从湖泊退化成奔腾的江河，江河又变成潺潺的溪流……最终，当最后几只零星的、带着绝望嘶鸣的疫鼠冲入城内，还没来得及展现它们的獠牙，就被脚下狂暴的大地彻底吞噬、碾碎。
　　轰隆隆的巨响渐渐平息，如同巨兽收起了它的怒吼。
　　弥漫全城的烟尘缓缓落下，露出了曙光城劫后余生的景象——一片狼藉，满目疮痍。
　　然而，最触目惊心、最令人作呕的，并非倒塌的房屋或龟裂的地面，而是那铺满了几乎每一寸土地的、厚厚一层的……邪能疫鼠的尸体！
　　黑的、灰的、残缺的、完整的、被震碎的、被烧焦的……密密麻麻，层层叠叠，如同给整个主城铺上了一层厚厚的、蠕动（心理上）的黑色地毯。浓烈到化不开的腥臭味、内脏腐败的恶臭、以及尸体被能量灼烧后产生的奇异焦糊味混合在一起，形成一股令人窒息、头晕目眩的死亡气息。
　　更令人心悸的是，这些尸体上无一例外地升腾起缕缕灰绿色的氤氲之气，如同怨灵般缠绕不散，那是高度浓缩的邪能瘟疫！
　　“呕……”不少心理承受能力稍弱的玩家和NPC士兵，直接弯腰干呕起来。
　　这场景比刚才的战斗更加挑战生理极限。
　　“快！打扫战场！把这些恶心的东西清理掉！”一个性急的领主捂着鼻子，强忍着恶心，对自己麾下的士兵下令。
　　几个领主虽然不情愿，但还是硬着头皮指挥着手下的士兵上前，试图用武器或工具拨弄、搬运那些堆积如山的鼠尸。
　　然而，意外发生了！
　　一个士兵的手套刚接触到一只相对完整的疫鼠尸体，手套表面瞬间就蒙上了一层灰绿色的霉菌！紧接着，系统提示无情地在他眼前弹出：
　　【警告：您接触到邪能疫鼠尸体，受到“邪能瘟疫”感染（1层）！生命值持续衰减，全属性下降1%！】
　　士兵的手臂上，也以肉眼可见的速度浮现出同样灰绿色的、不祥的斑点！
　　“次奥！别碰那些尸体！有瘟疫！！”
　　王凡的厉喝声及时在军团频道炸响，带着前所未有的凝重。
　　看到那士兵手臂上的斑点和痛苦的表情，所有蠢蠢欲动想要清理战场的人都倒吸一口凉气，猛地缩回了手，脸上充满了惊恐和后怕。
　　“这破游戏！！”
　　一个领主气得破口大骂：“怪物都死了，尸体还能留这么恶心的陷阱！简直丧心病狂！设计师脑子被驴踢了吗？”
　　众人看着脚下这片“死亡地毯”，头皮发麻。
　　虽然剧烈的共振地震将大量鼠尸震入了地缝或被后续的震动掩埋，但邪能疫鼠的数量实在太多了！
　　残留在地表上的尸体，依旧布满了整个主城的街道、广场、废墟，放眼望去，一片令人绝望的黑色，整个曙光城仿佛变成了一个巨大的、露天的老鼠坟场。
　　“不能就眼睁睁看着这些尸体在这里堆着吧？这瘟疫会扩散的！”有人焦急地喊道。
　　“都上城墙！等待刷新！！”王凡当机立断，再次下达指令。
　　王凡的声音虽然沉稳，但眉头紧锁，他深知净化术可以清除个体感染，但要用净化术去处理这遍布全城的、数以万计的瘟疫源，简直是天方夜谭！
　　每一瓶魔法药水，每一个牧师的法力值，在守城战期间都是极其宝贵的战略资源，绝不能浪费在这种无休止、低效率的“尸体清理”上。
　　系统刷新尸体，是当前唯一看起来可行的、成本最低的解决方案。
　　王凡的命令得到了执行。
　　所有幸存的士兵、玩家，包括NPC，都尽可能撤到了相对安全的城墙、屋顶或未受地震严重破坏的建筑高处。
　　大家屏住呼吸，强忍着令人作呕的恶臭和弥漫的灰绿色氤氲，目光死死盯着下方那覆盖全城的、令人头皮发麻的邪能疫鼠尸山，心中只有一个共同的期盼：系统刷新，快点刷新！
　　按照《无主之地》的常规规则，无论是普通怪物还是BOSS，死亡后尸体都会在1小时内被系统清理刷新。
　　即便是在大型战役、怪物攻城的特殊场景下，考虑到战场清理和性能问题，尸体留存的时间也不会超过3小时。这是所有玩家根深蒂固的认知。
　　然而，时间一分一秒地过去。
　　一个小时过去了……脚下的尸山依旧，恶臭依旧，灰绿色的瘟疫氤氲甚至变得更加浓郁，如同薄雾般在尸体间缓缓流淌。
　　两个小时过去了……没有任何尸体消失的迹象。
　　一些尸体开始出现明显的腐烂迹象，表皮变得粘腻、破损，流出黑绿色的脓液，恶臭指数级上升。
　　那些灰绿色的氤氲之气，开始从一缕缕汇聚成一团团，并缓慢地、不可阻挡地向四周扩散、融合。
　　三个小时过去了……攻城时间早已结束，但曙光城内的景象比怪物在时更加恐怖！
　　灰绿色的瘟疫雾气已经不再是丝丝缕缕，而是形成了一片片浓厚的、如同实质般的毒瘴，笼罩在尸山之上，并不断升高、蔓延。
　　能见度急剧下降，十米开外已是一片模糊的灰绿。
　　整个城市仿佛被浸泡在巨大的、充满毒液的培养皿中。
　　“这尼玛……什么情况？！”纵横天下站在城垛上，看着下方几乎要淹没到城墙一半高度的浓稠毒雾，声音都变了调：“系统BUG了？尸体呢？刷新呢？这毒雾是什么鬼？！”
　　“喵了个咪的……”大风车脸色发白，喃喃道：“这些死老鼠……活着的时候恶心人，死了还要放毒？这他妈是设计师最后的恶意吧？什么样的变态才能设计出这种玩意儿？”
　　恐慌的情绪开始在人群中蔓延。
　　这诡异的、超出认知的现象，比刚才的鼠潮更加让人感到不安和绝望。
　　这毒雾明显带有强烈的腐蚀性和感染性，连石头和金属似乎都在其笼罩下发出微弱的“滋滋”声。
　　如果任由其扩散下去，整个曙光城会不会被彻底腐蚀成一滩毒水？
　　“下线！肯定是出BUG了！大家先下线！等GM处理！或者……说不定明天上线就自动刷新了！”有人抱着侥幸心理喊道。
　　这个提议立刻得到了许多身心俱疲的玩家的响应。
　　面对这种无法理解、无法解决的诡异局面，逃避似乎成了唯一的选择。
　　“对，下线！网线一拔，恩怨去他妈！老子就不信了，睡一觉起来，这破尸体还能不刷新？”不少人纷纷附和。
　　没办法，这味道太冲了，大家实在无法忍受这地狱般的景象和气味。
　　王凡站在瞭望塔上，俯瞰着这座被灰绿色毒雾吞噬的城市，脸色阴沉得能滴出水来。
　　在这期间，王凡尝试联系系统客服，只得到冰冷的“无异常”反馈。
　　于是王凡再次仔细查看怪物攻城的规则说明，终于在一个极其不起眼的角落，找到了一行小字注释：【特殊污染源怪物尸体（如邪能疫鼠）可能存在持续性污染效果，需特殊手段清理，刷新机制失效或大幅延长。】
　　王凡的心沉了下去。
　　“所有NPC，严禁离开安全建筑！关闭所有门窗！启动建筑内部净化符文！”王凡下达了最后的指令，声音带着一丝不易察觉的疲惫。
　　最后王凡深深看了一眼这片被死亡和瘟疫笼罩的“战利品”，也无奈地选择了下线。
　　或许，休息一下，明天会有转机？
　　然而，当新的一天来临，玩家们怀着一丝渺茫的希望重新登录《无主之地》，踏入曙光城的瞬间——
　　所有人都僵住了，彻骨的寒意从脚底直冲天灵盖。
　　眼前的景象，比昨日下线时恐怖了何止十倍！
　　邪能疫鼠那令人作呕的尸体，依旧如同黑色的苔藓般，牢牢地覆盖着曙光城的每一寸土地，丝毫没有减少或消失的迹象。而经过整整一夜的发酵和扩散，那灰绿色的瘟疫毒雾，已经浓郁得如同粘稠的液体！
　　能见度不足十米！
　　浓雾翻滚着，涌动着，仿佛拥有生命，贪婪地吞噬着一切光线和生机。
　　空气中弥漫着令人窒息的、混合了高度腐烂和剧毒的恶臭，仅仅是呼吸一口，就让人感觉肺部火辣辣地疼，系统提示【受到邪能瘟疫侵蚀（环境）】的负面状态瞬间挂在了每个人头上。
　　灰绿色的雾气甚至凝结成了细小的液滴，附着在城墙、武器、盔甲上，发出微弱的腐蚀声。
　　整座曙光城，这座象征着玩家荣耀与希望的第一主城，此刻已彻底沦陷，变成了一座名副其实、死气沉沉的——瘟疫之城！
　　绝望，如同这浓得化不开的毒雾，瞬间淹没了每一个上线玩家的心。
　　他们终于意识到，这场战斗的胜利，带来的并非解脱，而是一场更加棘手、更加致命的灾难。
　　王凡也反应过来，自己和曙光城，再次被推到了绝望之中。
　　这些邪能疫鼠的尸体，本来也是怪物攻城的一部分……
　　攻城军团真正的目的，其实就是为了在曙光城内散播瘟疫，用瘟疫对城内的人类实施致命的屠杀。

第396章 难题！！
　　看到眼前这一幕，王凡的心脏猛地一沉，仿佛被一只无形的冰冷大手攥紧。
　　灰绿色的毒雾不再是稀薄的烟气，而是浓稠得如同实质的液体，翻滚着、蠕动着，贪婪地吞噬着曙光城的每一寸空间。
　　曾经宏伟的城墙、整齐的街道、象征着希望的曙光堡尖顶，此刻都笼罩在这片令人作呕的死亡之纱下，只能看到模糊扭曲的轮廓。
　　空气中弥漫着浓烈的腐败和硫磺混合的恶臭，即使隔着净化法阵的微光，也足以让人头晕目眩。
　　“完了……”王凡喉头滚动，艰难地吐出两个字，声音干涩且无奈。
　　一股强烈的悔意瞬间淹没了他。
　　昨天！昨天就不该为了节省那点资源，抱着侥幸心理，放任那些邪能疫鼠的尸体堆积如山，任由它们发酵！
　　系统给出的“特殊污染源尸体需特殊清理”的提示太过模糊，他本以为最多是尸体不刷新，需要派人费力搬运焚烧，谁能想到这竟是一个如此歹毒的陷阱？
　　这些尸体，根本就是生化武器库的源头！
　　“卑鄙！太卑鄙了！”
　　王凡一拳狠狠砸在冰冷的城垛上，指关节瞬间泛白，前面几场胜利太过于简单，甚至连反曙光联盟都被他玩弄于股掌之间，化敌为盾，让王凡低估了对手的可怕。
　　如今对这种完全不讲武德、突破认知下限的“生化攻击”，让王凡第一次感到了深深的无力。
　　这不是力量的碾压，而是规则的扭曲，是纯粹的恶毒。
　　“节省资源？我他妈真是蠢到家了！”王凡内心疯狂地咒骂着自己。
　　曙光城刚刚升级，资源紧张是事实，但和眼前这足以毁灭一切的瘟疫相比，那些资源算什么？如果能预见到这恐怖的后果，就算倾家荡产，他也会第一时间组织人手，哪怕是用人命去堆，也要把那些鼠尸清理干净！
　　可惜，世上没有后悔药。
　　王凡猛地转身，目光扫过身边聚集的落日盟核心领主们——白云飞、山河无恙……每个人的脸上都写满了惊骇、茫然和一种前所未有的绝望。即使是身经百战、意志如铁的白云飞，此刻看着那翻滚的毒雾，眼神也失去了往日的锐利，只剩下沉重的无力。
　　“老板……”白云飞声音满是绝望：“我们……我们该怎么办？”
　　白云飞的问题，问出了所有人的心声。
　　是啊，怎么办？
　　如果是铺天盖地的怪物潮，哪怕是最凶悍的魔熊领主，他们也能咬紧牙关，举起刀剑，咆哮着冲上去，用血肉之躯筑起防线，拼个你死我活。
　　即使是败，也是轰轰烈烈，战士的归宿。
　　可眼前的敌人是什么？
　　是瘟疫！是毒雾！是无形无质、随风飘散、沾之即死的致命诅咒！
　　这怎么打？用剑去劈砍空气？用盾牌去阻挡无处不在的分子？冲进毒雾？那和集体自杀没有任何区别！
　　浓雾的腐蚀性肉眼可见，净化法阵边缘被侵蚀得滋滋作响，光芒黯淡。
　　任何人，哪怕是穿着最厚重的板甲、顶着最强圣光盾的圣骑士，进去恐怕也撑不过十秒就会被彻底溶解、同化，成为新的污染源。
　　“清理尸体？”
　　山河无恙苦笑着摇头，打破了压抑的沉默：“想法很好，可谁能进去？进去的人，还能出来吗？就算有不怕死的勇士能冲到尸体堆前，又能搬动多少？搬出来放哪里？这毒雾难道不会跟着扩散吗？”
　　山河无恙的问题一个比一个尖锐，每一个都直指核心，每一个都让人哑口无言。
　　领主们面面相觑，空气沉重得几乎要凝固。
　　进？是十死无生的绝路。毒雾浓度之高，覆盖之广，已非人力所能抗衡，进去就是送死，而且死得毫无价值。
　　退？又能退到哪里？曙光城是他们唯一的家园，是五千领主心血和未来的寄托。任由毒雾蔓延、尸体继续发酵？看看那被腐蚀得坑坑洼洼的城墙砖石，看看那在雾气中若隐若现、仿佛随时会融化的建筑轮廓。
　　用不了多久，这座刚刚崛起的、寄托了无数人希望的“天下第一联邦”主城，就会彻底化为一片连废墟都算不上的、被瘟疫彻底腐化的死地！他们所有的努力，所有的荣耀，所有的未来，都将在这片灰绿色的毒瘴中化为泡影。
　　真正的进退维谷！真正的绝境！
　　王凡闭上眼睛，深深吸了一口气，强迫自己冷静下来，大脑以前所未有的速度运转，试图从这看似无解的困局中撕开一道缝隙。
　　资源？兵力？盟友？阴谋？阳谋？……过往所有成功的经验，在此刻都显得苍白无力。
　　“冷静……一定有办法……系统不会设置完全无解的死局……古神再卑鄙，也需要遵守一定的规则框架……”王凡一遍遍地在心中默念，试图抓住那虚无缥缈的“规则”线索。
　　但看着眼前这片吞噬一切的“瘟疫之城”，那灰绿色的绝望如同实质般压在他的心头，让他几乎喘不过气。
　　后悔如同毒藤，缠绕着他的心脏，越收越紧。而束手无策的无力感，则像冰冷的潮水，淹没了他和所有落日盟的战士。
　　曙光城化为“瘟疫之城”的震撼画面，通过无处不在的直播视角，瞬间引爆了整个《无主之地》的星网论坛。
　　短暂的死寂之后，是山呼海啸般的哗然。
　　【置顶】【直播讨论】【曙光城守城战DAY3】瘟疫之城！生化天灾降临！这还怎么玩？！（爆）
　　（楼主-战地小记者）：我的天！我的天！！我的天！！！大家快看直播！曙光城……曙光城没了！被灰绿色的毒雾完全淹没了！系统提示是邪能瘟疫毒雾，由昨天那些没刷新的鼠尸发酵产生！腐蚀建筑！呼吸中毒！
　　这……这简直是末日景象！饺子他们好像完全被困在城墙上，一点办法都没有！[直播截图：浓雾笼罩的曙光城][直播截图：城墙边缘被腐蚀的净化法阵]
　　“卧槽？！我昨天还觉得鼠群被地震波秒杀很帅，这就反转了？尸体变毒气弹？系统这操作也太骚了吧？！”
　　“生化武器！这他妈绝对是生化武器！《无主之地》的策划是魔鬼吗？剑与魔法的世界搞这个？降维打击啊！”
　　“真是按下葫芦浮起瓢！牛头人、魔熊领主还不够，现在直接上鼠疫毒气？曙光城这是刨了系统祖坟还是咋地？这攻城难度系数绝对是地狱SSS+++了吧？心疼饺子一秒。”
　　“何止心疼！是绝望好吗！看看那毒雾的浓度，净化术根本顶不住！进去就是死！这怎么清理源头？根本无解！曙光城这次怕是真的要凉了。”
　　“楼上+1。现代战争里生化武器都是禁用的，就是因为其不可控性和毁灭性。想想现实历史里的几次大瘟疫……一个城市甚至一个国家都能给你整没了。放到游戏里，医疗靠牧师圣光，科技水平中世纪，魔法净化效果现在看来也极其有限，这瘟疫毒雾简直就是降维打击中的降维打击！无解局！”
　　论坛上多半人是对王凡的同情，毕竟兔死狐悲物伤其类，系统可以这么对王凡，就可以这么对所有人，大家人人自危。
　　“从设定看，邪能的污染特性被发挥到了极致。这不仅仅是毒，是带有规则性的“污染”。常规净化手段失效，尸体无法自然刷新，必须“特殊清理”。但“特殊清理”的方式是什么？系统没给提示，饺子他们现在显然也不知道。这确实是目前遇到的最大危机，考验饺子真正底牌和破局智慧的时刻到了。”
　　“破局？拿头破？物理魔法都无效，净化跟不上，进去就死。除非饺子有传说中的“大范围神圣净化禁咒”或者“时间回溯卷轴”这种神器，否则我看悬。这次恐怕“天下第一领主”的神话真要终结了。”
　　除了同情党以外，也有分析帝&在分析这次守城的成功率，不是没有，但无限接近于零。
　　同时，在一片哀叹声中，一股截然不同的声音却在阴暗的角落里迅速滋生、蔓延，带着一种扭曲的快意和病态的期待。
　　（ID：等级清零好痛苦）：哈哈哈！好！死得好！毒！毒死他们！全毒死才干净！曙光城赶紧完蛋！饺子赶紧去死！
　　（ID：陪葬者001）：爽！太爽了！看到那绿油油的雾没有？这就是报应！饺子不是很牛吗？不是很会算计吗？来啊，算算怎么破这死局啊？老子等级清零了，什么都没了！凭什么你们还能在曙光城风光？要死大家一起死！最好整个服务器都被这瘟疫搞崩！这才公平！
　　（ID：看热闹不嫌事大）：啧啧，这些清零党心理都变态了吧？不过……话说回来，我也挺好奇饺子这次还能不能创造奇迹。这家伙每次看着要完蛋，总能掏出点新东西。这次是啥？隐藏职业？特殊道具？还是又有什么惊天布局？老实说，看他翻车也挺有意思（狗头）。
　　（ID：匿名）：曙光城咎由自取！饺子狂妄自大，独占资源，排斥异己，引来古神天罚！这就是报应！反曙光联盟的兄弟们坚持住！等毒雾散了（如果还能散），就是你们踏平曙光城的时候！天纵财团永远支持你们！赵总威武！
　　“楼上水军滚！不过……饺子这次到底还有没有杀手锏？那根会长权杖的光环对瘟疫有效吗？那个城主战袍能传送走毒雾吗？飞行兵能不能进去清理？感觉都不靠谱啊……急死人了！”
　　“我觉得悬。这瘟疫太bug了，感觉超出了当前版本玩家的应对极限。饺子再神也是玩家，人力有穷时。这次恐怕是真的要见证传奇的陨落了……唉。”
　　论坛上的喧嚣，如同背景噪音，映射着整个游戏世界对这场史无前例的生化危机的反应。
　　有同情，有分析，有绝望的哀叹，更有来自深渊般的、扭曲的诅咒与期待。
　　所有人的目光，都死死盯在那片翻滚的灰绿色毒瘴，以及毒瘴边缘，城墙上那个沉默的身影——王凡，他还能再次力挽狂澜吗？
　　城墙上，死一般的寂静持续着，只有毒雾翻滚的嘶嘶声和净化法阵不堪重负的嗡鸣在耳边回响。
　　王凡强迫自己将论坛的喧嚣和内心的悔恨压下，将全部心神投入到眼前的困局中。
　　作为领袖，崩溃和自责解决不了任何问题。
　　“冷静分析……瘟疫……控制瘟疫……”王凡低声自语，如同在绝境中抓住一根稻草：“任何瘟疫，无论多可怕，其传播都需要遵循基本逻辑。”
　　王凡的声音吸引了身边领主们的注意，绝望的眼神中重新燃起一丝微弱的希望。
　　“老板，您想到办法了？”白云飞急切地问。
　　“传统控制瘟疫的方法，核心是什么？”王凡像是在问众人，又像是在梳理自己的思路：“第一，找出传染源！第二，控制、封锁传染区域！第三，切断传播途径！第四，治疗感染者！”
　　他语速加快，思路渐渐清晰：
　　“现在，传染源是什么？清清楚楚——就是那些遍布全城、正在不断发酵释放毒气的邪能疫鼠尸体！这一点，我们看得见，不用找。”
　　“封锁传染区域？整个曙光城就是最大的传染源和传染区域！城门紧闭，传送阵关闭，我们已经在封锁状态了！这一点，也暂时做到了。”
　　“那么，目前最核心、最致命的问题只剩下一个：如何控制并彻底解决掉传染源本身——也就是清除掉那些该死的鼠尸！”
　　王凡环视众人，眼中闪烁着理性的光芒：“按照逻辑，任何病毒，任何瘟疫，只要失去了源头载体，就无法持续存在和扩散。只要我们能把城里的鼠尸全部清理干净，断绝污染源，那么这片毒雾，失去了持续的‘燃料’供应，其浓度必然会随着时间的推移逐渐下降、稀释！等到毒雾稀薄到一定程度，不再具有瞬间致命的腐蚀性和高浓度毒性时，就是我们牧师团、圣骑士团大显身手的时候！用大规模的净化术、圣光驱散，配合可能的通风手段，就有希望将残余的毒气彻底清除干净！”
　　逻辑清晰，步骤明确。
　　这像一道穿透绝望阴云的光，让白云飞、山河无恙等人的眼睛亮了起来。
　　对啊！源头！解决掉源头就有希望！
　　“老板英明！”山河无恙激动道：“那我们还等什么？组织敢死队……”
　　山河无恙的话戛然而止。
　　因为所有人都看到了王凡脸上并没有轻松，反而眉头锁得更紧，眼中那刚刚燃起的理性之光，迅速被更深的无奈所取代。
　　“问题就在这里……”王凡的声音低沉下去，带着浓浓的苦涩：“逻辑上完全正确，方法也简单明了。但是……”
　　王凡抬手指向那片浓得化不开的灰绿色死亡之海：“我们，怎么进去？”
　　“怎么在毒雾浓度如此之高、腐蚀性如此之强的情况下，进入曙光城？怎么在能见度几乎为零、每一步都可能踩到尸体、吸入致命毒气、被腐蚀护甲的环境下，找到那些尸体？怎么在自身难保的前提下，将遍布全城各个角落，数量可能多达数十万甚至百万的鼠尸，安全地清理出来？”
　　一连串的问题，如同冰冷的铁锤，将刚刚升起的希望火花彻底砸灭。
　　现实，残酷得令人窒息。
　　是啊，道理谁都懂。
　　清理尸体就能解决问题。
　　可最大的难题是：做不到！
　　任何进入毒雾的行为，在当前的浓度下，都等同于自杀。
　　别说清理尸体，就是进去找具尸体都难如登天。
　　敢死队？那真的只是“敢死”而已，进去就死，根本不可能完成任何任务。所谓的“清理源头”，在无法进入传染区域的前提下，只是一个美好的空想。
　　刚刚升起的一丝希望，瞬间又被无情的现实拖入了更深的绝望深渊。领主们眼中的光芒再次黯淡下去，甚至比之前更加灰败。逻辑的曙光，终究无法照亮现实的绝壁。
　　“我来！！”
　　一个略显苍老却异常坚定还带着一丝猥琐的声音，突然打破了这令人窒息的沉默。
　　王凡循声望去，只见站在后排的黑暗法师——春光灿烂，挤到了前面。
　　那张常年带着猥琐笑容的脸上，此刻却带着一种异样的决绝。
　　“老大！”春光灿烂看向王凡，语速很快：“如果只是清除尸体……我的‘尸体爆炸’技能，或许可以！”
　　“尸体爆炸？”王凡猛地一愣，随即眼中爆发出惊人的光彩！对啊！怎么把这个给忘了！
　　尸体爆炸（Corpse Explosion）！黑暗法师春光灿烂的招牌技能！
　　引爆一具尸体，对其周围造成范围性的伤害，并把所有收到波及的尸体变成新的尸体炸弹。
　　其核心机制就是——利用并彻底毁灭尸体本身！
　　逻辑上，这简直是天克眼前局面的神技！
　　不需要搬运，不需要接触，只需要远程引爆，就能将尸体本身作为“炸弹”彻底销毁！如果能引爆所有尸体，污染源不就从物理上被彻底清除了吗？这比任何焚烧、掩埋都更直接、更彻底！
　　“对啊！尸体爆炸！”王凡几乎要拍案叫绝：“春哥，我差点把你给忘了！！”
　　王凡恨不得给自己一巴掌，尸体爆炸，那可是自己的杀手锏，关键时刻怎么把这个给忘了。
　　然而，春光灿烂接下来的话，却像一盆冰水，再次浇了下来。
　　“老大，按理说尸体爆炸是完全克制尸体的……但是……”春光灿烂顿了一下，脸上露出一丝为难：“这个技能有一个重要的特性：第一个被指定作为‘炸弹’引爆的核心尸体，必须在施法者的‘视野之内’！也就是说，我必须在施法时，能直接看到那具我要首先引爆的尸体！后续的连锁爆炸，则不受此视野限制，只要在爆炸波及范围内有其他尸体，就有可能被连锁引爆。”
　　春光灿烂抬头看向那片翻滚的、隔绝一切视线的毒雾之墙，苦笑道：“所以……我必须进入毒雾，至少……要能看到城内第一具尸体的位置。”
　　“……”
　　王凡刚刚燃起的希望之火，被“视野之内”这四个字，无情地掐灭了。
　　问题，兜兜转转，又回到了原点——如何进入这片致命的毒雾？
　　王凡的心，瞬间从云端跌落谷底。他看着春光灿烂，又看看那片死亡之雾，张了张嘴，却一个字也说不出来。
　　难道……真的就只差这“一步之遥”，却成了无法逾越的天堑？
　　这……问题又他妈绕回来了！
　　王凡感到一阵强烈的无力感和烦躁。
　　明明解决瘟疫的关键方法（清除尸体）找到了，执行这个方法的完美技能（尸体爆炸）也出现了，偏偏卡在了最基础、也最致命的一环——人进不去！春光灿烂需要“看到”第一具尸体！
　　如果不能大规模进入清理，那么仅仅为了“看到”一具尸体，就需要让春光灿烂冒着生命危险深入毒雾？这和送他去死有什么区别？
　　而且施法需要时间，就算下面全都是尸体，春哥能活着完成施法并退回来吗？
　　成功率渺茫得令人绝望。
　　“如果……只是需要一具引爆的尸体在视野内……”
　　就在这时，一个沉稳冷静的声音响起，带着惯有的思考节奏，打破了王凡内心的焦躁。
　　是法力无边。
　　这位一直沉默观察的军师，此刻眼中闪烁着锐利的光芒，目光在王凡和春光灿烂之间扫过，语气肯定地说道：“那么，我们应该还是可以做到的。”
　　“嗯？”王凡猛地看向他：“无边，你有办法？”
　　所有人都屏住了呼吸，目光聚焦在法力无边身上。
　　“是的。”
　　法力无边点点头，思路清晰地分析道：“大规模的尸体清理，需要成百上千人深入毒雾，分散到全城各个角落作业。这在当前毒雾浓度下，是绝对不可能完成的任务，等同于集体自杀。”
　　“但是……”法力无边话锋一转，手指指向城墙下方：“如果目标仅仅是让春哥‘看到’一具尸体，而且只需要看到‘一具’，那么，这个任务的难度，就发生了质的变化！”
　　法力无边走到城墙边缘，指着城墙根下不远的地方：“老板你看！城墙之下，靠近我们这段的区域！虽然毒雾弥漫，但距离我们相对最近！而且，昨天鼠群是从四面八方涌来的，城墙根下就是无边无际的尸体，所以只要我们能成功走到城下，春哥就可以完成施法。”

第397章 净化成功！
　　法力无边话音落下，整个曙光城墙上弥漫的绝望气氛仿佛被投入了一块巨石，激起了希望的涟漪，但随即又被更沉重的责任感和悲壮感取代。
　　所有人都明白了计划的关键：必须让春光灿烂安全地看到城墙根下那片密密麻麻的鼠尸！
　　“牧师团！圣骑士团！”法力无边的声音穿透了灰绿色的毒雾，带着不容置疑的决断力：“目标：城墙根下！净化敢死队，即刻组建！以血肉之躯，铸就光明通道！”
　　命令如同惊雷炸响。
　　短暂的沉寂后，落日盟核心成员中，所有牧师和圣骑士职业的玩家士兵，没有丝毫犹豫，纷纷出列。
　　所有人的眼神坚毅，尽管知道前方是十死无生的剧毒领域，但守护家园的信念超越了死亡的恐惧。
　　白云飞、山河无恙等领主看着王凡麾下最忠诚、最无私的治疗与守护者们挺身而出，眼眶瞬间红了，却只能紧握拳头。
　　“为了落日盟！”
　　“为了曙光城！”
　　“为了人类的尊严！”
　　不知是谁先喊出的口号，迅速汇聚成一股悲壮而坚定的声浪，在毒雾弥漫的城墙上空回荡。
　　敢死队员们迅速集结，在高阶圣骑士光明之心的带领下，组成了一个紧密的锥形阵。
　　并非是法力无边故意让王凡手下这些士兵去做这种死亡率极高的任务，而是这种高难度的任务，只有王凡手下这些玩家士兵能胜任。
　　换了那些NPC士兵，进去就是送死。
　　“圣光盾！”随着光明之心的一声怒吼，接着希望率先举起了手中光芒黯淡但依旧坚定的圣盾。
　　紧接着，数十面、上百面大小不一的圣光盾被举起，层层叠叠，在锥形阵的最前方和两侧，构筑起一道由纯粹圣光能量形成的、散发着微弱金芒的屏障。
　　这光芒在浓稠的墨绿色毒雾中，如同风中残烛，却顽强地燃烧着。
　　“净化术准备！目标：前方路径！”以希望为首的牧师团开始吟唱，柔和却充满韧性的净化之光在他们手中凝聚。
　　“冲！”光明之心一声令下，整个锥形阵猛地从城墙上跃下，如同一柄燃烧着微弱圣焰的利剑，狠狠刺入下方那片翻涌的、致命的瘟疫毒雾海洋！
　　“滋啦——！”
　　圣光盾接触毒雾的瞬间，发出了令人牙酸的腐蚀声。
　　金色的光盾以肉眼可见的速度被灰绿色的邪能侵蚀、消融。
　　敢死队员们咬紧牙关，体内的圣光之力疯狂涌出，注入盾牌，维持着那脆弱的屏障。
　　净化术的光芒在阵型内部和路径上不断闪烁，驱散着试图渗透进来的毒气，但范围极其有限，仅仅能勉强维持队伍核心区域不被瞬间污染。
　　每一步都重若千钧！毒雾如同粘稠的沼泽，疯狂地挤压着圣光护盾。
　　士兵们的血量在圣光盾被腐蚀的同时，也在缓慢而坚定地下降。
　　不断有圣光盾碎裂的声音响起，后排的圣骑士立刻顶上，用身体和新的盾牌堵住缺口。
　　牧师们则拼命地刷着治疗术和净化术，试图稳住同伴的血线，但他们自身的法力也在飞速消耗，脸色迅速变得苍白。
　　“顶住！为了春哥能看到尸体！”光明之咆哮着，他的一条手臂因为盾牌碎裂而被毒雾沾染，瞬间变得灰败，但他用另一只手死死撑住新的盾牌，半步不退。
　　通道在艰难地向前延伸。
　　每前进一米，都伴随着圣光盾的碎裂和士兵的倒下。倒下的士兵瞬间被毒雾吞噬，连尸体都来不及看清就化作了数据流消散（游戏死亡特效），只留下装备和一声悲鸣。
　　虽然士兵死亡后可以在主城复活，但现在复活点都是瘟疫之雾，就算复活也会立即死亡。
　　所以他们死了也无法立即选择复活，只能眼睁睁的看着队伍减员。
　　如此悲壮的场景，让城墙上所有目睹的人心如刀绞，眼中闪烁着难以言喻的敬意。
　　即便在他们眼里这些士兵都是“NPC”，但他们也是为了大家的胜利而牺牲，义无反顾，勇往直前。
　　这是一条用生命和信仰铺就的血肉通道！悲壮的气息弥漫在每一个角落，所有人为之动容，为之心碎，更为之爆发出更强烈的求生意志。他们是在用最纯粹的光明，为黑暗法师开辟一条通向胜利的毁灭之路。
　　终于，在付出了近三分之二敢死队员“阵亡”的惨重代价后，那微弱却顽强的圣光锥形阵，硬生生在毒雾中开辟出了一条不足十米长、仅容一人通过的、勉强可视的通道，抵达了城墙根下那片堆积如山的邪能疫鼠尸体前！
　　“春哥！快！”光明之心用尽最后力气呼喊，他的盾牌彻底破碎，身体在毒雾中迅速溶解。
　　春光灿烂早已准备就绪。
　　他深吸一口气（虽然吸到的也是毒雾，但此刻他顾不上了），眼中闪烁着黑暗法师特有的、对死亡力量的掌控与狂热，然后毫不犹豫地沿着那由血肉和圣光铸就的、正在快速崩塌的通道，一个箭步冲到了城墙根下。
　　眼前，是地狱般的景象。
　　密密麻麻的邪能疫鼠尸体层层叠叠，铺满了地面，一直延伸到视野无法穿透的浓雾深处。
　　灰黑色的皮毛、猩红的眼睛即使在死亡后也残留着令人心悸的邪异，浓烈的腐臭和邪能气息几乎凝成实质。这就是瘟疫的源头，毁灭的温床！
　　春光灿烂的目光死死锁定在最近的一具、距离他脚尖不到半米的巨大鼠尸上。
　　足够了！这具尸体，就是点燃整个火药桶的火星！
　　“就是现在！”春光灿烂猛地伸出枯瘦的双手，浓郁的、带着不祥气息的暗影能量在他掌心疯狂汇聚，形成一个不断旋转的黑色漩涡，只见他口中急速念诵着古老而晦涩的咒语，声音嘶哑却充满了力量感：
　　“以死亡之名，归于虚无！尸体爆炸！”
　　随着春光灿烂最后一个音节落下，他掌心的黑色漩涡骤然膨胀，化作一道凝练如实质的黑色射线，精准地命中了他目光锁定的那具邪能疫鼠尸体！
　　“噗——！”
　　没有惊天动地的巨响，只有一声沉闷到令人心脏骤停的爆裂声。
　　那具巨大的鼠尸如同被内部充气到极限的气球，瞬间鼓胀、扭曲，然后猛地炸开！灰黑色的血肉、破碎的骨骼、粘稠的邪能脓液四散飞溅，一股强烈的、带着浓郁死亡和腐蚀气息的冲击波猛地扩散开来！
　　然而，这仅仅是一个开始！
　　那具鼠尸爆炸的瞬间，仿佛触动了某个无形的、连接着所有尸体的毁灭开关。
　　尸体爆炸技能的核心特性——连锁引爆——在此刻展现出了它无与伦比的恐怖威力！
　　“噗！噗噗噗！噗噗噗噗噗——！”
　　第一声爆响的余波尚未散去，以那具尸体为中心，周围数十具、上百具鼠尸如同被点燃的鞭炮，在不到0.1秒的时间内接连猛烈爆炸！爆炸的冲击波瞬间叠加、共振，威力呈几何级数暴增！
　　这恐怖的连锁反应，如同在堆满烈性炸药的军火库里投入了一颗火星，瞬间引发了毁天灭地的殉爆！
　　星星之火，刹那燎原！
　　一具尸体的爆炸点燃十具，十具点燃百具，百具点燃千具、万具……爆炸的浪潮以超越思维的速度，沿着城墙根，如同毁灭的瘟疫般，疯狂地向曙光城内部、向毒雾深处席卷而去！
　　视野所及之处，只有连绵不绝、震耳欲聋的爆炸！
　　灰色的、黑色的、带着绿色邪能的血肉碎片被狂暴的冲击波撕扯着、抛飞着，形成了一片由死亡物质构成的、遮天蔽日的血肉风暴！原本粘稠凝滞的墨绿色瘟疫毒雾，在这毁天灭地的爆炸冲击下，如同被投入了烧红的烙铁的沸水，瞬间被彻底搅动、撕裂、翻腾！
　　“轰隆隆隆——！！！”
　　无法用语言形容的巨响终于汇聚成一股，撼动了整个曙光城！
　　坚固的钢铁城墙在冲击波下剧烈震颤，发出令人牙酸的呻吟。
　　城墙上的玩家们被震得东倒西歪，不得不死死抓住墙垛或彼此搀扶，才能勉强站稳。
　　所有人惊恐地看着下方：
　　原本被毒雾笼罩、死寂一片的曙光城内部，此刻彻底化作了沸腾的毁灭之海！
　　爆炸的光芒（虽然被毒雾和血肉遮蔽显得昏暗）此起彼伏，如同地狱的烟火。
　　冲击波形成了肉眼可见的、扭曲空气的环形波纹，一层层、一圈圈地向外疯狂扩散，所过之处，一切堆积的鼠尸都被无情地碾碎、气化！
　　更为壮观和恐怖的是那漫天的瘟疫毒雾。
　　失去了鼠尸作为“锚点”和持续发酵源，又被这前所未有的、来自内部的毁灭性能量疯狂搅动，整个覆盖曙光城的毒雾层不再只是弥漫，而是如同被一只无形的巨手狠狠搅拌，形成了一个覆盖全城的、巨大到难以想象的灰绿色漩涡！
　　这个漩涡的中心深邃如墨，边缘翻卷奔腾，如同暴怒的海洋。
　　毒雾在其中高速旋转、对流、碰撞、湮灭，发出令人头皮发麻的嘶嘶声和风雷之音。
　　漩涡的范围之大，几乎占据了整个主城上空，从城墙上看去，仿佛整个曙光城都被一个来自深渊的、充满瘟疫的巨口吞噬、搅动！
　　爆炸的冲击波与毒雾漩涡相互作用，形成了更可怕的景象。
　　冲击波像无数条狂暴的巨龙，在毒雾漩涡中横冲直撞，将漩涡撕扯出各种诡异的形状，又推动着漩涡更加疯狂地旋转。
　　漩涡中心产生的恐怖吸力，甚至将一些距离较近、尚未被完全摧毁的零散鼠尸和破碎的建筑物残骸都卷吸了进去，瞬间绞成齑粉！
　　整个场面，宛如末日天灾！是纯粹的、由死亡引发的、针对死亡的毁灭盛宴！春光灿烂在爆炸开始的一瞬间，就被牛转乾坤眼疾手快地用一根绳索拉回了城墙上。
　　春光灿烂瘫坐在地，脸色苍白，魔力透支严重，但看着下方那由他亲手点燃的、席卷全城的毁灭狂潮，眼中却充满了疲惫而亢奋的光芒。
　　曙光城内毁天灭地的爆炸和形成的恐怖毒雾漩涡，其动静之大，早已超越了城墙的阻隔。
　　巨大的轰鸣声、地面的震动、以及那冲天而起（虽然被漩涡笼罩显得扭曲）的能量波动，清晰地传递到了城外远处观战的反曙光联盟玩家以及通过直播观看战况的无数论坛玩家眼中。
　　直播画面虽然因为毒雾和爆炸能量干扰而剧烈抖动、模糊不清，但那覆盖全城的巨大漩涡轮廓、不断闪烁的爆炸光芒、以及震耳欲聋的声响，足以让所有观众明白：曙光城内发生了惊天动地的剧变！
　　当“尸体爆炸”这个关键词，通过一些身处落日盟内部、目睹了敢死队冲锋和春光灿烂施法过程的玩家（或他们的口述）在论坛上爆出来后，整个《无主之地》的官方论坛瞬间炸开了锅！如同在滚烫的油锅里泼进了一瓢冷水，无数帖子以爆炸般的速度刷新着屏幕。
　　【置顶直播贴·曙光城决战！瘟疫漩涡！】
　　楼主（战地记者-百晓生）：惊天逆转！惊天逆转！！饺子竟然用黑暗法师的‘尸体爆炸’来清理引发瘟疫的邪能疫鼠尸体！敢死队用血肉开辟通道，黑暗法师引爆城墙下尸堆，现在全城尸体都在连锁爆炸！毒雾形成了巨大漩涡！我的天！这操作……
　　我靠！还能这样？？？尸体爆炸！！竟然是尸体爆炸！饺子他是魔鬼吗？这脑回路怎么长的？
　　逻辑上完全可行！尸体爆炸（Corpse Explosion）是黑暗系经典技能，其连锁特性在对付密集尸体群时效果拔群！利用自身无法处理的尸体作为武器原料，一举清除传染源！天才！不，是鬼才般的战术应用！我们都被常规思维束缚了！
　　呜呜呜，敢死队太悲壮了！牧师圣骑兄弟们走好！饺子老大牛逼！春光灿烂牛逼！法力无边军师算无遗策！我就知道有希望！落日盟必胜！
　　艹！又让他绝地翻盘了！玛德！！我竟然一点儿都不觉得奇怪！这货开挂了吧？每次快完蛋了就整这种邪门操作！尸体爆炸清尸体？亏他想得出来！
　　楼上+1，虽然讨厌他，但这波操作确实骚断腿。不过，高兴的太早了吧？尸体是没了，炸得挺干净，可你们看看直播画面！那铺天盖地的毒雾还在呢！而且被炸得翻江倒海，感觉更危险了！这毒雾怎么解决？净化法阵都失效了，难道靠风吹？
　　确实。爆炸清除了传染源是决定性一步，但现存毒雾的体量依旧庞大，腐蚀性和毒性并未消失。如何驱散或净化这些无根之萍般的毒雾，是下一个关键难题。饺子团队是否还有后手？
　　哈哈哈哈！炸得好！炸得妙！把毒雾炸得更浓更毒！毒死他们！曙光城注定要完！饺子你等着被毒雾化成脓水吧！反曙光联盟万岁！（该用户已被禁言）
　　从药剂学角度看，失去持续发酵源，毒雾会自然缓慢消散，但速度……在密闭的城市环境中，尤其是在形成这种能量漩涡的情况下，难以预估。可能需要数日甚至更久，期间腐蚀和毒性伤害依旧致命。饺子团队的时间不多了。
　　不管怎么说，这操作看得我头皮发麻！太狠了！对自己狠（敢死队），对敌人（尸体）更狠！饺子这‘天下第一领主’的名头，真是一次次用命拼出来的啊！坐等后续，毒雾怎么破？
　　论坛上的声音纷繁复杂，有惊叹于王凡团队天马行空战术的，有被敢死队悲壮牺牲感动的，有对饺子个人能力感到匪夷所思甚至麻木的，但更多的，则聚焦在了那依旧笼罩全城、翻腾汹涌的毒雾漩涡上。质疑声浪瞬间高涨：尸体是没了，但这毒雾，你饺子怎么破？
　　4.就在论坛上为毒雾问题争论不休时，曙光城墙上的王凡和法力无边，却显得异常冷静。
　　“毒雾失去源头，已成无根之木。”
　　法力无边看着下方如同沸水般翻腾的巨大漩涡，声音沉稳：“剧烈的能量扰动（爆炸和漩涡本身）会加速其粒子的扩散和与空气的混合，阳光照射更是天然的净化器。消散速度会比预想的快得多。”
　　王凡点点头，目光锐利如鹰，穿透翻涌的毒雾，仿佛在计算着时间：“让所有人做好准备，最后的净化阶段，不容有失。”
　　正如法力无边所料。
　　失去了不计其数的邪能疫鼠尸体持续散发邪能和发酵瘟疫，又被惊天动地的爆炸冲击波彻底搅散、打乱结构，再加上爆炸产生的巨大热量和漩涡造成的强烈空气对流，笼罩曙光城的墨绿色毒雾，开始以肉眼可见的速度发生变化。
　　那如同实质般粘稠、能见度不足十米的恐怖景象逐渐褪去。
　　翻腾的漩涡虽然依旧存在，但颜色明显变淡，从令人绝望的墨绿，逐渐向灰绿、深绿转变。
　　阳光，久违的阳光，开始艰难地穿透越来越稀薄的毒雾层，洒下斑驳的光柱。
　　一个小时过去，毒雾的浓度进一步降低，颜色变成了浑浊的深绿色，漩涡的旋转速度也明显减慢。
　　城内的轮廓——残破的建筑、焦黑的街道、被爆炸犁过的空地——开始若隐若现。
　　两个小时过去，毒雾变成了普通的灰绿色，如同深秋清晨的薄雾，漩涡已经近乎消散，只留下缓慢流动的气流。阳光大面积地照射下来，温暖的光线加速了毒雾分子的分解。
　　三个小时过去，毒雾稀薄如一层淡青色的薄纱，轻柔地笼罩着伤痕累累的城市。
　　视野变得非常清晰，虽然空气中还残留着淡淡的、令人不适的腥腐气味，但致命的腐蚀性和高浓度毒性已经大大减弱。
　　就在这时，法力无边果断下令：“所有人注意！目标：城内残留毒雾！牧师、圣骑士团，全体都有！下城墙，分散至全城各个区域，执行最终净化！净化术，最大功率，覆盖式消杀！行动！”
　　早已在城墙上整装待命、目睹了敢死队牺牲和爆炸奇迹的落日盟全体牧师和圣骑士，以及部分拥有净化类技能的其他职业领主，如同被压抑许久的洪流，带着悲愤和胜利在望的激动，指挥着自己的士兵从各个城墙段蜂拥而下！
　　“圣光，净化污秽！”
　　“以光明之名，驱散瘟疫！”
　　一道道、一片片、无数道金色的净化之光在曙光城各个角落骤然亮起！如同在灰暗的画布上点燃了无数盏金色的灯火。
　　神圣的净化能量如同水波般荡漾开来，温柔而坚定地扫过街道、广场、废墟的每一个角落。
　　“嗤嗤嗤……”
　　净化术光芒接触到那层淡青色的薄纱毒雾，发出了细微的消融声。残留的邪能瘟疫在精纯的圣光力量面前，如同冰雪遇到烈阳，迅速地被分解、驱散、净化。
　　淡青色的薄纱以更快的速度变淡、消失。
　　金光所过之处，空气变得清新，残留的腐臭气息被圣洁的光芒取代。
　　倒塌的房屋废墟、焦黑的土地，仿佛也被这神圣的光芒洗涤，重新焕发出一丝生机（至少看起来如此）。
　　当最后一片区域的净化术光芒同时亮起并缓缓熄灭后，整个曙光城，彻底暴露在了明媚的阳光下！再也没有一丝灰绿，再也没有一丝毒瘴！虽然满目疮痍，虽然空气中还残留着战火和血腥的气味，但那致命的瘟疫阴云，终于被彻底驱散了！
　　“消…消散了？”
　　“毒雾…没了？真的没了！”
　　“我们…我们成功了？瘟疫…被清除了？”
　　短暂的、难以置信的寂静之后，是山呼海啸般的狂喜！
　　“我们赢了！！”
　　“我们赢了啊啊啊！！！”
　　“瘟疫没了！曙光城保住了！！”
　　……
　　轰隆隆隆~~~
　　然而就在所有人激动兴奋，甚至准备庆祝胜利的时候，突然整个大地开始振颤起来。
　　“砰~~！”
　　紧接着，一声惊天巨响。
　　曙光城正中心的广场上的地面突然裂开，与此同时一只巨大的身影破土而出。

第398章 邪恶蜈蚣的攻击范围……
　　“轰隆隆隆！！！”
　　一声沉闷、仿佛来自地心深处的巨响，伴随着剧烈的地面震颤，猛地从曙光城中心广场的方向爆发开来！比之前魔熊领主发动【地动山摇】时更为恐怖！
　　所有人瞬间被这突如其来的变故惊得站立不稳，刚刚放松的心弦再次绷紧到极限。
　　“又怎么了？！”
　　“怪物攻城还没结束？！”
　　“系统提示呢？！”
　　惊疑不定的呼喊声中，众人惊恐的目光齐刷刷投向广场方向。
　　只见广场中心坚固的青石地面如同脆弱的蛋壳般向上拱起、碎裂！泥土、碎石如喷泉般激射向数十米高空！紧接着，一个庞大到令人窒息的恐怖身影，撕裂大地，从深渊中昂然钻出！
　　那是一只巨大到难以想象的蜈蚣！
　　仅仅是半截身躯从地下探出，便已足足有几十米高，如同一座移动的、由钢铁和甲壳构成的黑色山峰！
　　它的身躯粗壮得需要数人合抱，数百只尖锐如标枪的节肢密密麻麻地支撑着它庞大的躯体，每一次轻微的挪动都带起地面的轰鸣和碎石飞溅。
　　覆盖全身的乌黑外壳在稀薄的日光下闪烁着冰冷、坚硬的金属光泽，仿佛由最坚硬的合金铸造而成，散发着令人绝望的防御气息。
　　最令人胆寒的是它头部那对巨大的前颚，如同两柄开天辟地的巨型铡刀，边缘闪烁着令人心悸的寒芒。
　　这对巨颚此刻正缓缓张开，露出内里狰狞的口器。它似乎对矗立在广场边缘、象征着曙光城魔法文明核心之一的魔法高塔产生了“兴趣”。
　　那对巨颚猛地一合！
　　“咔嚓——！！！”
　　一声刺耳欲裂的金属扭曲与岩石崩碎声响起！
　　那座耗费巨资、凝聚了无数魔法符文、坚固程度远超普通城墙的魔法高塔，在这对恐怖巨颚面前，竟如同脆弱的牙签般，被齐根剪断！
　　巨大的塔身带着绝望的呼啸声，轰然砸向附近的建筑群，激起漫天烟尘和一片狼藉的废墟！
　　一个猩红、巨大、散发着令人灵魂战栗气息的名字和属性面板，瞬间强制性地浮现在广场周边所有玩家的视野中，如同死神的宣告：
　　邪恶蜈蚣（暗金级BOSS）
　　等级：60
　　生命值：8000000/ 8000000
　　魔法值：100000/ 100000
　　技能：
　　剧毒（主动）：喷吐蕴含邪能的致命毒液，释放范围巨大的剧烈毒雾，攻击眼前所有敌人，造成持续巨额毒性伤害并附加【重度腐蚀】、【神经麻痹】效果。
　　绝望冲击（主动）：从甲壳缝隙或口器中发射出无数淬毒、蕴含破甲能量的尖刺，对远程目标进行覆盖式打击，穿透力极强。
　　遁地（主动）：瞬间钻入地下并持续恢复生命值（恢复速度极快），难以追踪。
　　精神干扰（主动）：释放强大的精神波动，使一定范围内所有目标陷入【麻痹】状态，并【封印】所有主动技能（包括普通攻击技能），持续时间较长。
　　天赋：触龙神（？？？）
　　怪物介绍：沉眠于地底深处的古老恐怖生物，在古神的低语与邪能的双重污染下被强行唤醒，彻底堕落为古神的爪牙。性情残忍好杀，凶暴异常，对一切地表生命抱有极致的憎恨与毁灭欲望。
　　“我靠！竟然还有BOSS，而且是六十级暗金BOSS！！”
　　看到眼前这如同噩梦具现般的庞然大物和那猩红得刺眼的属性面板，无论是落日盟的成员，还是反曙光联盟的残兵败将，所有人的眼珠子都差点从眼眶里瞪飞出来。
　　这玩意虽然只比之前被艰难击杀的魔熊领主（55级暗金BOSS）高了五级，但它的体型足足大了十几倍还要多！
　　在《无主之地》这个高度拟真的虚拟世界里，甚至在现实的逻辑认知中，都有一条不成文的铁律：强大的怪物不见得体型一定巨大，但体型巨大到这种夸张程度的怪物，绝对强悍到令人发指！
　　甚至很多时候，仅仅从体型就能直接判断出一个怪物的实力层级。
　　眼前这只邪恶蜈蚣那遮天蔽日的恐怖身材，就是其毁灭性力量最直观、最震撼的证明！
　　而当众人的目光扫过它的技能描述时，刚刚因为瘟疫消散而升起的一丝希望，瞬间被碾得粉碎，取而代之的是深入骨髓的寒意和窒息感。
　　剧毒！！又是毒雾……
　　所有人头皮瞬间发麻！之前那些邪能疫鼠死后发酵形成的灰绿色毒雾有多么恐怖，他们可是亲身经历、刻骨铭心！牧师和圣骑士们付出了近三分之二成员的惨烈牺牲，才勉强开辟出一条通道让黑暗法师完成了引爆。
　　那种呼吸间属性暴跌、生命值狂泻、建筑被无声腐蚀的绝望感还历历在目。而这个可怕的家伙，竟然能主动释放毒雾！这简直是噩梦重现，甚至可能是威力加强版！
　　绝望冲击——远程打击能力！
　　周所周知BOSS手越长，越难对付！
　　但凡有经验的玩家都知道这个常识。
　　拥有远程打击能力的BOSS，意味着它不再是只能被近战围殴的靶子，它可以直接威胁到后排脆弱的法师、弓箭手和治疗职业！剧毒对付近战，绝望冲击点名远程……这组合简直是要把玩家所有职业都按在地上摩擦！
　　遁地——回血神技！
　　看到这个技能，连王凡和法力无边的脸色都变得极其难看。
　　“这尼玛简直纯赖啊！”纵横天下忍不住破口大骂。
　　800万的血量！好不容易在它恐怖的反击下，用人命和资源堆砌伤害，眼看可能把它打到残血……结果它往地下一钻，满血复活了？！这还怎么玩？这根本就是耍流氓！战斗将变得无限漫长和绝望。
　　精神干扰——技能封印！
　　最离谱的就是这个精神干扰……简直就是个BUG！
　　看到这个技能的时候，大家甚至都不由自主地颤抖了一下。
　　让范围内目标麻痹无法动弹已经很致命了，竟然还附带【封印】所有主动技能的效果！这意味着一旦中招，玩家在效果持续时间内，连普通攻击都打不出来（因为普通攻击也被视为技能），只能像木头人一样站着挨打！这对于依赖技能循环和团队配合的玩家来说，是毁灭性的打击。
　　没有技能，再强的装备和属性都是摆设。
　　四个技能，每一个单独拿出来都足以让顶级团队头疼万分，组合在一起更是形成了令人绝望的“无解”链条。
　　而最让人心底发毛的，是那个没有任何具体描述的天赋：触龙神。
　　游戏里凡是名字带‘龙’带‘神’的天赋或怪物，哪个不是强的没边的变态存在？
　　这天赋又带‘龙’又带‘神’……还能不能好了？这玩意到底藏着什么逆天的效果？
　　一时间，曙光城所有人的心都沉了下来。
　　整个曙光城中心区域，无论是城墙上还是残存的建筑内，所有人都仰望着广场中央那如同魔神降世般的邪恶蜈蚣。
　　它庞大的身躯投下巨大的阴影，冰冷的复眼闪烁着猩红的光芒，那对刚刚剪断魔法高塔的巨颚还在缓缓开合，发出令人牙酸的金属摩擦声。
　　一股混合着硫磺、腐土和血腥味的恐怖威压，如同实质般碾压下来，让所有人都忍不住倒吸一口凉气，心脏几乎停止跳动。
　　刚刚驱散瘟疫的曙光城，瞬间被更深的绝望阴影笼罩。
　　令人感到一丝诡异的是，这只恐怖绝伦的邪恶蜈蚣在摧毁了魔法高塔、向世界宣告它的降临后，并没有立刻对周围的“蝼蚁”发动毁灭性的冲锋。
　　只见他它盘踞在广场正中央的巨坑边缘，庞大的身躯微微晃动，数百只尖锐的节肢有节奏地敲击着地面，发出沉闷的“哒、哒”声。
　　那八只猩红如血月般的巨大复眼，却精准地、带着一种近乎戏谑的挑衅意味，牢牢锁定了远处城墙上王凡所在的位置。
　　然而它只是在那里张牙舞爪，发出低沉的嘶鸣，却没有主动向前移动哪怕一步的意思，仿佛它的根就扎在了那片被它自己撕裂的土地上。
　　“它……它好像没动？”一个弓箭手揉了揉眼睛，不确定地说道。
　　“对！它没动！它就在原地！”越来越多的人发现了这个异常。
　　这时，法力无边推了推护目镜，镜片反射着广场上蜈蚣的狰狞倒影，他作为顶级游戏设计师的专业素养瞬间让他捕捉到了关键信息：“他不会移动！！或者说，他的活动范围被严格限制在了他钻出来的那个区域附近！这应该是一个无法移动的站桩BOSS！”
　　法力无边的声音带着一丝如释重负的兴奋，迅速在通讯频道和周围玩家中传开。
　　这个结论如同一针强心剂，瞬间驱散了部分绝望的气氛。
　　“站桩BOSS？！”
　　“哈哈！原来是个活靶子！”
　　“再强的BOSS，再离谱的设定，只要是站桩BOSS，那都是弱逼！兄弟们，机会来了！”
　　无论是领主还是王凡手下那群玩家士兵，大家都是既有经验的高手，大家自然清楚站桩BOSS是什么概念。
　　再任何游戏里，BOSS一旦站桩，就意味着挨打……哪怕是数值怪，机制怪，迎接他的命运只有一个，那就是被玩家无情的蹂躏。
　　俗话说的好嘛，法师不见手，游侠无敌手，站桩没硬手。
　　如果魔法师类的BOSS，你可能肯本就摸不到他。如果是弓箭手或者刺客类的BOSS，那就等死吧……如果是站桩类BOSS，基本上只要不是菜的扣脚都能一次过。
　　玩家们的情绪瞬间被点燃。
　　对付无法移动的站桩BOSS，战术就变得极其简单粗暴——拉开距离，远程火力覆盖！只要保持在BOSS的攻击范围之外，再强的BOSS也只能沦为练习用的木桩，被一点点磨死。
　　“所有法师、弓箭手、魔晶炮！听我命令！”
　　山河无恙此时都不用王凡下指令，直接就已经对着手下领主吓到了集火命令：“目标邪恶蜈蚣！最大射程！覆盖式打击！给我轰他娘的！”
　　王凡和白云飞这边，也迅速组织起己方的远程火力。
　　一时间，城墙上、残破建筑的高点，无数法杖亮起璀璨的光芒，弓弦绷紧发出嗡鸣，残存的魔晶炮也艰难地调整炮口。
　　“攻击！！！”
　　随着数声令下，绚烂的魔法风暴（火球、冰枪、奥术飞弹、连锁闪电）和密集如蝗的箭雨，划破刚刚恢复清明的空气，带着玩家们劫后余生的怒火和希望，铺天盖地地砸向广场中央那巍然不动的巨大蜈蚣！
　　“噗噗噗噗~”
　　“嗖嗖嗖嗖~”
　　魔法光芒和箭矢瞬间将邪恶蜈蚣庞大的身躯淹没！
　　然而，下一幕，让所有欢呼和期待的表情瞬间冻结在脸上。
　　当那些蕴含着强大破坏力的魔法能量即将触及邪恶蜈蚣那闪烁着金属光泽的乌黑甲壳时，甲壳表面突然浮现出一层深邃、仿佛能吸收一切光线的黑色幽光！
　　火球撞上黑光，如同泥牛入海，无声无息地湮灭。
　　冰枪刺中甲壳，瞬间汽化，连一丝冰屑都没留下。
　　奥术飞弹、连锁闪电……所有形态的魔法能量，无论属性，在接触到那层黑光的刹那，都如同被无形的黑洞吞噬，没有爆炸，没有冲击，没有留下任何痕迹，彻底消失无踪！
　　“日？！完全魔法免疫？！”法师们集体失声，脸上写满了难以置信，他们的最强手段，竟然连BOSS的皮都蹭不破？
　　弓箭手们的心也沉了下去，但还抱着一丝侥幸：魔法免疫？那物理攻击总该有效吧？锋利的箭矢总能刺穿甲壳吧？
　　“叮叮当当~”
　　“铛铛铛……”
　　密集的金属撞击声如同骤雨般响起。
　　然而，预想中箭矢钉入甲壳或者弹开的景象并未出现。那些灌注了力量、带着破甲符文的精钢箭矢，落在邪恶蜈蚣的甲壳上，竟然像是撞上了最光滑、最坚硬的合金钢板，连一点白痕都没能留下，就纷纷被弹开、滑落，无力地掉在蜈蚣脚边的碎石地上！
　　物理攻击……也完全无效？！
　　“次奥！！！”
　　“物理免疫？！”
　　“这他妈还怎么打？！”
　　“双免？！无敌了？！！”
　　绝望的咆哮和难以置信的惊呼瞬间取代了刚才的兴奋。
　　所有参与攻击的玩家都傻眼了，目瞪口呆地看着广场中央那只在魔法与箭矢的“洗礼”下岿然不动、血条纹丝不动的庞然大物。
　　它那猩红的复眼似乎闪过一丝嘲讽的光芒，庞大的身躯在烟尘中若隐若现，宛如一座无法撼动的绝望之山。
　　刚刚燃起的希望之火，被这残酷的现实瞬间浇灭，只剩下刺骨的冰寒和更深的无力感。
　　“日了……这玩意难道无敌了？不可能！绝对不可能！”
　　法力无边紧锁的眉头几乎拧成了一个疙瘩，他强迫自己从短暂的震惊和挫败感中冷静下来。
　　作为顶尖的游戏设计师，他比任何人都清楚游戏设计的基本原则：“BOSS设计出来的初衷就是被玩家打败的。系统不可能设置一个所有攻击都完全免疫、真正意义上‘无敌’的BOSS。这家伙必然存在弱点，只是我们还没找到！”
　　他大脑飞速运转，将毕生的游戏设计经验和应对各种机制怪物的策略在脑海中快速翻检、总结。
　　“圣光怕不怕？之前的邪能疫鼠和瘟疫对圣光有反应，这蜈蚣也带着邪能气息……”法力无边立刻在指挥频道下令：“所有牧师、圣骑士！目标邪恶蜈蚣，集中释放【圣光术】！最大强度！”
　　命令下达，牧师和圣骑士们举起手中的圣徽和战锤。一道道纯净、温暖的圣洁光芒汇聚成一道粗大的光柱，跨越空间，精准地照射在邪恶蜈蚣的头部甲壳上。
　　“嗤嗤嗤……”
　　这一次，终于有了反应！被圣光照射的部位，那层诡异的黑色幽光似乎被略微驱散了一些，甲壳上冒起了丝丝缕缕的、带着恶臭的青烟，仿佛邪能被轻微灼烧。
　　邪恶蜈蚣也似乎感到了一丝不适，庞大的头颅微微晃动了一下，发出一声低沉的嘶鸣。
　　“有效果！”众人精神一振。
　　然而，当大家满怀期待地看向BOSS的血条时，心再次沉入谷底——那长达800万的、猩红的血条，依旧纹丝不动！
　　圣光造成的伤害，微乎其微，甚至可能只是强制性的“-1”点伤害，对于它那恐怖的血量来说，杯水车薪，毫无意义。
　　圣光能造成“现象”，却无法造成“实质伤害”。
　　“圣光压制了它的邪能护体？但伤害不够……看来不是主要弱点。”
　　法力无边迅速记录下这个现象：“那么……特殊攻击？比如真实伤害、固定伤害？或者……需要近战触发某些机制？”
　　法力无边想起了很多BOSS需要近战攻击特定部位（如关节、眼睛、腹部）才能破除防御或造成有效伤害的设计。
　　“不能指望远程了！近战组！盾战士在前，输出在后，结成防御阵型，往前推进！目标，进入广场！试探性接近！”法力无边果断改变策略。
　　既然远程无效，圣光伤害忽略不计，那就只能冒险让近战去贴脸寻找弱点了。白云飞、山河无恙等核心近战立刻响应，盾战士们举起伤痕累累的大盾，结成紧密的盾墙，战士、刺客紧随其后，开始小心翼翼地、一步步地离开相对安全的城墙区域，踏入被破坏得面目全非的广场。
　　所有人的目光都死死盯着邪恶蜈蚣的反应，心脏提到了嗓子眼。
　　当最前方的盾战士组成的钢铁防线，踏入距离邪恶蜈蚣大约五十米范围的瞬间——
　　“呼哧——！！！”
　　一直保持相对“安静”的邪恶蜈蚣猛地动了！它那狰狞的头颅高高昂起，巨大的口器如同深渊般张开，对准了推进的盾阵方向！
　　一股浓稠如墨汁、翻滚着令人作呕的惨绿色气泡的毒雾，如同决堤的洪流，从它口中狂喷而出！毒雾扩散速度极快，瞬间就将以它为中心、半径五十米的球形空间完全笼罩！那毒雾的浓度和颜色，比之前邪能疫鼠尸体发酵形成的毒雾更加深沉、更加邪恶！被笼罩的盾战士们身上的圣光护盾瞬间发出“滋滋”的哀鸣，光芒急剧暗淡，生命值更是如同开了闸的洪水般狂泻不止！
　　“退！快退！！”白云飞在频道里嘶吼。
　　推进的队伍狼狈不堪地后撤，撤出毒雾范围时，最前排的几个盾战士已经脸色发青，血条见底，全靠身后的牧师拼命刷血才没当场倒下。
　　“果然！！”
　　法力无边眉毛一挑。触发邪恶蜈蚣攻击了，看来五十米就是有效的攻击区间！
　　“盾战士听令！”法力无边沉稳的声音穿透嘈杂，瞬间压下场中的混乱：“开启盾墙，稳步推进！目标，四十五至五十米距离线！保持阵型，绝不可冒进！”
　　“法师团，紧随盾阵之后，进入预定位置准备火力覆盖！治疗组，在法师团后方、BOSS攻击范围之外建立治疗链！记住，你们是生命线，务必保证自身安全！”
　　法力无边的指令清晰而高效，精准地划分了生死线。
　　盾战士（肉盾/屏障）：顶在最前方，开启最强防御技能【盾墙】，承受可能的远程毒液或精神冲击，目标是推进并稳固在距离BOSS 45-50米这条相对“安全”的临界线上。
　　法师团（主力输出）：紧随盾战士之后，利用盾墙掩护，抵达距离BOSS 50米左右的极限输出位置。他们需要在盾战士的保护下，尝试找出能对BOSS造成有效伤害的方法。
　　治疗职业（生命保障）：被严格安排在BOSS的攻击范围（50米）之外，紧跟在法师团后方。他们的任务是全力治疗前方顶住压力和可能受伤的盾战士，并为退回来的法师提供紧急治疗。
　　法力无边强调他们在范围外，确保治疗链本身不被BOSS直接攻击打断。
　　战术核心（边缘试探与生存）：所有在攻击范围内的单位（盾战、法师），必须严格卡在50米这条生死线上输出。
　　一旦自身血量被BOSS的范围技能或溅射伤害打到危险线（红线），必须毫不犹豫地立刻后退，撤出攻击范围接受治疗。治疗组的位置确保了撤退路径的安全。
　　命令下达，训练有素的落日盟精锐迅速行动。
　　厚重的盾牌闪烁着各种防御符文的光辉，组成一道钢铁壁垒，开始缓慢而坚定地向那盘踞在广场中央、散发着恐怖邪能的巨大蜈蚣压去。
　　法师们紧贴盾墙，法杖尖端凝聚着各色元素能量，紧张地注视着目标。后方，圣洁的治疗光芒连成一片，随时准备应对突发状况。
　　邪恶蜈蚣猩红的复眼冷漠地注视着推进的人类阵列，它庞大的身躯微微昂起，口器开合间，一股浓郁的、带着腐蚀气息的灰绿色毒雾开始在其头部周围凝聚，显然在酝酿下一次毁灭性的攻击。
　　战场的气氛瞬间绷紧到了极致。

第399章 持续推进
　　果不其然，当盾墙坚定地推进到距离那庞然巨物——邪恶蜈蚣（触龙神）五十米范围之内时，战局终于迎来了转机。
　　密集如雨的箭矢呼啸着穿透灰绿色的毒雾，狠狠钉在它那闪烁着幽冷乌光的厚重甲壳上。
　　虽然大部分箭头在接触的瞬间便扭曲、崩碎，发出令人牙酸的“叮当”闷响，但这一次，伤害数字不再是令人绝望的“免疫”或“0”，而是顽强地跳出了一个微弱的“-1”！
　　“破防了！强制伤害生效！”前线领主指挥官的声音带着压抑不住的激动，通过军团频道瞬间传遍整个战场。
　　对于拥有成千上万士兵的领主们而言，只要不是完全免疫伤害，就等于亮了血条！这个“-1”的数字，如同在绝望的深渊中投下了一线微光。
　　在军队的洪流面前，强制掉血同样是致命的武器。
　　蚁多咬死象，只要攻击频率足够高，持续的时间足够长，再厚的血条也能被这看似微不足道的伤害一点一点地磨穿——这就是人海战术的残酷法则，是军队与个人在对抗超规格存在时的根本区别。
　　然而，眼前的敌人并非凡物。
　　作为拥有“触龙神”之名的暗金级世界BOSS，邪恶蜈蚣那高达八百万的恐怖血量背后，隐藏着更令人头疼的机制：自动回血。
　　其生命恢复速度之快，达到了骇人听闻的每秒八万点！
　　这意味着，落日盟的士兵们每秒造成的总输出，必须稳定地超过这个数值，才能看到血条下降的希望。
　　现实是严峻的。
　　最有效的魔法攻击，无论是火球、冰锥还是闪电链，在触及蜈蚣甲壳的刹那，依旧如同泥牛入海，被完全免疫，连强制伤害都无法打出。
　　近战职业？在五十米线那浓郁得化不开、足以蚀骨销魂的毒雾面前，他们连靠近都做不到，强行冲锋无异于自杀。
　　输出主力，只能落在弓箭手肩上。
　　于是，战场上形成了一种悲壮而高效的“刮痧”流水线：一组弓箭手在盾墙掩护下，快速冲入五十米界限，屏住呼吸，拉满弓弦，将灌注了斗气或魔力的箭矢尽可能快地射向目标。
　　往往只能射出三到五箭，毒雾的侵蚀便让他们血条狂掉，不得不立刻后撤。
　　早已严阵以待的牧师和圣骑士们立刻涌上，驱散毒素、恢复生命，然后下一组弓箭手迅速补位，重复着冲入、射击、撤回、治疗的循环。
　　整个战场仿佛一台精密的杀戮机器在高速运转，箭矢破空声、士兵的喘息声、治疗法术的嗡鸣声交织在一起。
　　然而，邪恶蜈蚣那庞大的血条下降的速度，却慢得令人心焦。
　　每秒八万的回血如同一道无形的堤坝，落日盟士兵们拼尽全力制造的“-1”洪流，仅仅能在这堤坝上凿出微不足道的涓涓细流。
　　血条的下降幅度微乎其微，想要将这条拥有八百万生命值的巨虫彻底击杀，其难度无异于愚公移山。
　　时间，成了最不确定也最令人窒息的敌人。
　　士兵们每一次冲入毒雾，都是在与死亡赛跑，而BOSS那缓慢但坚定的回血，让所有人内心都升起了一股无力的绝望感。。
　　“老板！这样下去太慢了！BOSS回血太快，我们的人是在拿命填！”
　　白云飞的声音带着焦灼，透过通讯频道在王凡耳边响起：“瓮城里还关着反曙光联盟那帮家伙好这么多人呢！虽然他们刚被邪能疫鼠蹂躏过一波，但他们都是顶级联邦的领主，肯定还有不少能打的输出职业治病！把他们放进来，让他们也参与攻击！人多力量大，输出总能再提一提吧？”
　　这个提议似乎很合理。
　　面对如此巨兽，集合所有力量似乎天经地义。
　　然而，王凡几乎没有任何犹豫，斩钉截铁地否决：“不行！”
　　王凡的目光锐利如鹰，扫过前方拥挤却秩序井然的战线，声音冷静得没有一丝波澜：“老白，你看清楚！半径五十米的攻击圈有多大？相对于我们投入的兵力，尤其是能在这个距离有效攻击的弓箭手位置，早就饱和了！现在挤在前排输出的，已经是极限数量。你再塞人进来，只会互相推搡，遮挡射界，打乱轮换节奏！这不是添砖加瓦，是添乱！”
　　说到这里，王凡顿了顿，语气更显凝重：“更重要的是，那些人是什么人？是刚刚还在城外和我们不死不休，时刻想着偷城、背刺的反曙光联盟！让他们进城，在这么混乱的战场上，你指望他们严格听从我的指挥，去攻击BOSS？他们不趁乱对我们的治疗下手，或者干脆直接攻击我们的后排、制造更大的混乱，我就谢天谢地了！战争，从来不是人越多越好。一群心怀鬼胎、难以指挥的乌合之众放进核心战场，只会成为压垮我们自身阵型的最后一根稻草。他们，必须关在瓮城里，至少现在，绝不能放出来！”
　　王凡的决断清晰而冷酷，直指核心——饱和输出与潜在风险。
　　白云飞沉默了，他明白王凡是对的。战场上，纪律和信任比单纯的人数更重要，尤其是在面对狡诈的敌人和更狡诈的“盟友”时。
　　那么，输出不足的问题如何解决？
　　王凡此时的目光下意识地投向了身旁戴着护目镜、仿佛一切尽在掌握的外置大脑——法力无边。
　　法力无边推了推护目镜，镜片后的目光闪烁着理性的光芒：“老板所言极是。增加不可控的变量风险太大。提升输出的关键，在于优化我们自身的配置。我建议——继续向前推进十米！”
　　“推进十米？”
　　王凡闻言一惊，那意味着更深地踏入毒雾的死亡领域。
　　“对，推进到四十米线。”
　　法力无边语气平静，却带着不容置疑的笃定，并给出了合理的解释。
　　之所以要法力无边推进原因有三。
　　第一，距离缩短，弓箭的弹道距离缩短，攻击频率理论上会有所提升，哪怕只是强制伤害，攻击频率高，输出也会水涨船高。
　　第二，也是最重要的，攻击距离缩短，意味着原本在五十米线后排、因为射程或角度问题无法参与攻击的大量弓箭手，将获得宝贵的攻击位置！设想一下，如果能将同时参与攻击的弓箭手士兵数量从现在的数万提升到十万甚至更多，即使每人每次攻击只造成1点强制伤害，每秒的总输出也将是恐怖的提升！
　　第三，根据法力无边的观察和数据模型推演，目前毒雾在五十米线的伤害强度，虽然对脆皮职业威胁很大，但大家集中了如此多的治疗力量，只要不是长时间滞留，通过高效的轮换和治疗链，士兵的生命安全是可控的。
　　推进十米，虽然会有一定程度上的风险，以及对治疗职业的压力，但这绝对是一次风险可控的收益博弈。”
　　“听法力无边的！”
　　王凡闻言没有任何迟疑，对法力无边的信任早已刻入骨髓。
　　下一刻，王凡毫不犹豫地下达了指令：“全军注意！目标四十米线！盾墙稳步推进，为后排弓箭手和法师腾出更多攻击空间！治疗组，压力会增大，给我顶住！”
　　命令如山，落日盟的精锐展现出了惊人的执行力。
　　厚重的盾墙发出沉闷的撞击声，如同移动的钢铁堡垒，一寸寸地向前碾去。士兵们紧咬牙关，顶着愈发浓郁的毒雾，坚定地执行着命令。
　　当阵线终于稳固在四十米距离时，令人惊喜的变化发生了！
　　“-2！我打出-2了！”一名前排弓箭手看着自己射出的箭矢造成的伤害数字，难以置信地惊呼出声。
　　紧接着，更多的“-2”甚至偶尔出现的“-3”伤害数字，如同星星之火般在邪恶蜈蚣的甲壳上跳跃起来！
　　更让魔法师们精神一振的是，他们释放的低阶魔法飞弹、奥术冲击，虽然依旧无法造成可观的元素伤害，但打在甲壳上，竟然也跳出了久违的“-1”！
　　魔法免疫的绝对壁垒，在更近的距离上，似乎出现了一丝微小的缝隙！
　　“果然！”
　　法力无边眼中精光一闪，护目镜下的数据流疯狂刷新：“距离！伤害与距离成反比！距离越近，无论是物理还是魔法攻击，造成的强制伤害数值就越高！这就是‘触龙神’天赋的核心特性之一——‘距离易伤’！”
　　然而，这份惊喜伴随着巨大的代价。
　　正如法力无边所料，毒雾的腐蚀性随着距离的缩短而急剧攀升！
　　士兵们的血条下降速度比之前快了近一倍！前排的盾战士身上厚重的铠甲发出滋滋的腐蚀声，生命值肉眼可见地一截截往下掉。
　　后排的弓箭手和法师，即使只是短暂进入攻击位置，也感觉呼吸灼痛，血量狂泻。
　　“治疗！全力治疗！”
　　白云飞的吼声响彻战场。
　　牧师们的圣光术、圣骑士的神圣愈合如同不要钱般洒下，治疗链的光芒几乎连成一片光幕，才勉强稳住了岌岌可危的血线。
　　士兵们如同在刀尖上跳舞，每一次攻击都伴随着巨大的风险。
　　但付出总有回报！
　　推进十米带来的“距离易伤”效果，加上更多弓箭手（尤其是原本射程不够的中低级弓箭手）和部分能打出强制伤害的魔法师加入攻击序列，使得落日盟的总输出能力瞬间飙升了数倍！
　　邪恶蜈蚣头顶那庞大的血条，第一次出现了稳定且肉眼可见的下降趋势！每秒八万的回血线被狠狠踩在了脚下，血条如同开闸的洪水，开始以每秒数万甚至十万的速度锐减！
　　八百万…七百万…六百万…五百万…四百万…战场上的气氛变得狂热起来，胜利的曙光似乎就在眼前！所有人都拼尽了全力，治疗的光芒与箭矢的寒光交相辉映，死死压制着那翻滚的巨虫。
　　当邪恶蜈蚣的血量被硬生生磨到只剩下四百万，恰好是总血量的50%时——
　　异变陡生！
　　“昂——！！！”
　　一声饱含痛苦与暴怒的嘶鸣震得整个曙光城广场都在颤抖！
　　邪恶蜈蚣庞大的身躯猛地剧烈扭动起来，覆盖其身的乌黑甲壳缝隙中骤然迸发出刺目的土黄色光芒！它身下坚硬无比、被神级工匠强化过的超级铸铁地面，如同脆弱的豆腐般寸寸龟裂、隆起！
　　“不好！它要干什么？！”
　　白云飞瞳孔骤缩。
　　下一刻，在所有人惊骇欲绝的目光中，邪恶蜈蚣那庞大的身躯以一种与其体型完全不符的迅捷速度，猛地向下一沉！
　　“轰隆！！！”
　　一声惊天动地的巨响，伴随着冲天的烟尘和碎石，一个深不见底的巨大坑洞出现在广场中央。
　　而那头带来无尽压迫感的巨兽，已然消失无踪！
　　仅仅过了不到十秒钟。
　　“轰隆！”
　　又是一声巨响从数十米外传来！地面炸裂，碎石纷飞，邪恶蜈蚣那狰狞的头颅和庞大的身躯再次破土而出，仰天发出一声充满挑衅的嘶吼！
　　而它头顶那原本已经被磨掉一半、代表着四百万生命值的血条，此刻赫然已经——回满！八百万！刺眼的红色重新填满了那令人绝望的长度！
　　“我日！！！”
　　“操！！！”
　　“这他妈还怎么打？！”
　　绝望的怒吼和崩溃的骂声响彻整个战场。
　　无数士兵看着那重新变得鲜红刺眼的满格血条，眼中刚刚燃起的斗志瞬间熄灭，取而代之的是深深的无力感和愤怒。
　　刚才那番浴血奋战，顶着剧毒推进，付出巨大伤亡才打掉的血量，竟然被对方一个简单的遁地就彻底清零了！这简直是在玩弄所有人的努力！
　　整个落日盟的士气，如同被戳破的气球，肉眼可见地萎靡下去。
　　连白云飞这样坚韧的将领，握着武器的手都因愤怒和无力而微微颤抖。
　　纵横天下等玩家士兵更是又惊又怒。
　　毕竟白云飞他们这些领主只是后方指挥，没有什么危险。
　　纵横天下这群玩家士兵可是要再前线拼命的，50%，400万的血条可是他们拼了命换来的成果，结果BOSS往地下一钻就恢复了……这尼玛还能不能玩了。
　　“莫慌！”
　　就在这绝望蔓延的时刻，法力无边那特有的、冷静到近乎没有感情的声音，如同冰泉般瞬间浇醒了所有士兵玩家。
　　法力无边推了推护目镜，镜片上反射着BOSS狰狞的身影，声音清晰而稳定地传入王凡以及每一个核心玩家士兵的耳中：“技能，都是有冷却时间的（CD）！即便是世界BOSS，它的遁地技能也绝不可能无限使用！这是规则！我们现在要做的，不是沮丧，而是计算！计算它下一次遁地的CD时间，然后，在CD结束之前，将它的血量彻底打空！只要在它遁地前击杀，回血机制自然失效！”
　　道理很清晰，但现实依旧残酷。
　　王凡眉头紧锁，看着那重新变得生龙活虎的巨兽，声音带着一丝无奈：“无边，道理我懂。但刚才我们拼尽全力，治疗几乎到极限，士兵轮换也到了极致，才堪堪在它第一次遁地前打掉50%的血量。现在要我们在更短的CD时间内完成100%的击杀，输出至少还得再翻一倍！这…怎么可能？”
　　刚才的输出已经是极限状态下的饱和攻击了。
　　“所以，必须继续推进！”
　　法力无边斩钉截铁，指向那四十米线的前方：“想要在CD时间内完成击杀，唯一的途径就是再次大幅提升输出强度！而提升输出的方法，目前只有继续缩短距离，激发更强的‘距离易伤’，并容纳更多的输出单位进入有效攻击范围！目标——三十米线！”
　　“三十米？！”
　　一旁的纵横天下听到法力无边这话，忍不住摇头：“无边！四十米线的毒雾伤害，咱们的治疗已经是在超负荷运转了！士兵冲进去，血掉得跟开了闸一样！再往前推进十米？那毒雾的浓度和伤害会飙升到什么程度？别说脆皮弓箭手和法师，就是我这样的战士也扛不住几秒！咱们的牧师法力会瞬间被抽干！治疗链绝对会崩溃！这是让兄弟们去送死！”
　　法力无边似乎早已料到纵横天下的反对，他平静地转向王凡，提出了一个石破天惊的方案：“治疗压力的问题，有解。我们不需要让反曙光联盟那些不可控的输出职业进城添乱。但是，他们的牧师——我们可以放进来一部分。”
　　“牧师？”王凡和纵横天下都是一愣。
　　“对，牧师。”
　　法力无边冷静地分析：“牧师职业本身几乎没有输出能力，他们的价值就在于治疗和驱散。让他们进城，在远离BOSS的后方，专门负责为我们前线承受毒雾伤害的士兵提供治疗支援。他们不需要参与复杂的攻击轮换，不需要靠近BOSS，只需要站在相对安全的后方，对着我们标记好的、承受伤害的士兵群体施放范围治疗法术即可。这种操作容错率极高，对纪律性和配合度的要求远低于输出职业。即便他们的治疗效率不如我们的精锐牧师，但数量庞大，积少成多，足以分担我们治疗团队巨大的压力，支撑我们向三十米线推进！”
　　说着，法力无边停顿了一下，补充道：“而且，他们只是提供治疗，不参与攻击BOSS，不会直接获得BOSS的仇恨或战利品分配权。在共同的生存危机（守城任务失败惩罚）面前，又有资源平分（战后）的承诺，只要我们不让他们去送死，他们倒戈的风险极低。这是目前风险最小、收益最高的破局之策。”
　　“这个……”
　　王凡的眼睛瞬间亮了起来！法力无边的思路清晰缜密，直指要害。
　　利用敌人的辅助力量来缓解己方的关键瓶颈，同时规避了最大的风险（输出职业倒戈）。
　　想到这里，王凡猛地一拍手：“好！就这么办！立刻联系瓮城里的反曙光联盟，告诉他们：想活命，想分资源，就把他们的牧师都派出来！只在后方提供治疗，共同对抗BOSS！战后曙光城承诺按贡献分配资源！谁敢耍花样，立刻关闭瓮城闸门，让他们自生自灭！”
　　随着王凡命令迅速传达下去。
　　“我日！要让我们的牧师进城？”
　　“他这是纯纯的利用我们！！”
　　“怎么不让我们的输出职业进城？”
　　“这狗娘养的饺子！简直不把我们当人看！把我们当工具呢！”
　　“那你到底进不进？”
　　“废话！当然进了！孙子才不进呢！”
　　瓮城内，反曙光城众领主骂骂咧咧。
　　经历过之前的鼠潮和瘟疫，反曙光联盟这群领主早已被鼠潮和毒雾吓破了胆，现在也清晰的认知到，别说没有城墙庇护，就算有城墙庇护就凭他们也未必抵挡得住怪物攻城。
　　和王凡作对，或者取而代之根本行不通。
　　在得知不用直面恐怖BOSS，只需在后方加血就能换取生机和战后利益后，虽然大家心理门清王凡的用意就是把他们当卫生纸，当工具人……但还是义无反顾地选择了响应。
　　很快，一支由名各色治疗职业（神圣牧师、圣骑士）组成的庞杂治疗队伍，在落日盟士兵的严密“护送”下，从瓮城侧门涌入曙光城广场。
　　虽然双方眼神交汇时依然充满警惕和敌意，但在那盘踞广场中央、散发着毁灭气息的邪恶蜈蚣面前，求生的本能暂时压过了仇恨。
　　反曙光联盟的牧师们迅速在落日盟指定的、相对远离BOSS毒雾核心区的后方位置展开，一道道圣光术、治疗祷言的光芒开始亮起，虽然远不如落日盟精锐牧师们施放的法术凝练高效，但胜在数量庞大，如同涓涓细流汇入湖泊，瞬间缓解了落日盟治疗链那紧绷到极限的压力。
　　“盾墙！目标三十米线！”
　　王凡深吸一口气，看着后方那片新加入的、略显混乱但光芒闪烁的治疗区域，眼中燃烧起破釜沉舟的火焰：“推进！！！”
　　厚重的盾墙再次发出低沉的轰鸣，如同不屈的意志化身，坚定地向着那翻腾着致命毒雾与恐怖巨兽的死亡核心再次挺进！

第400章 被逼的邪恶蜈蚣
　　邪恶蜈蚣——那盘踞在曙光城废墟之上，散发着令人窒息的邪能与剧毒的庞然巨物，其遁地回血的诡谲能力，如同冰冷的绞索，一次次勒紧着所有玩家的喉咙。
　　当它第一次在众目睽睽之下，血条瞬间从危险的50%回满至顶峰时，绝望的阴霾几乎要吞噬掉残存的士气。
　　而士兵们也已经拼尽全力，推进到了邪恶蜈蚣的三十米范围之内。
　　进入三十米致命距离后，毒雾伤害翻倍提升。
　　前排的盾战士虎口崩裂，铠甲在持续的毒雾侵蚀下发出不堪重负的呻吟；后排的弓箭手和魔法师们，更是脸色惨白如纸，每一次呼吸似乎都带着灼烧肺腑的痛楚。
　　若非身后那密密麻麻、来自反曙光联盟的治疗者们拼尽全力刷出的圣光、祷言和自然愈合，形成一片片璀璨的生命绿洲，勉强将毒雾的致死伤害压制下去，整个阵线早已在剧毒的海洋中彻底崩溃。
　　“攻击！”
　　在法力无边的指示下，王凡冰冷而清晰的声音，如同穿透迷雾的号角，在嘈杂混乱的战场上骤然响起。
　　王凡的指令没有丝毫犹豫，仿佛那瞬间回满的血条只是无关紧要的幻象。
　　这绝对的冷静，像是一剂强心针，强行稳住了摇摇欲坠的军心。
　　嗡——！
　　命令下达的瞬间，战场上的能量波动骤然加剧！
　　“距离易伤”的规则被彻底激活。
　　弓箭手们拉满的长弓发出沉闷的弓弦震颤声，箭矢离弦的刹那，不再是尖锐的破空声，而是裹挟着刺耳音爆的尖啸！箭头在空气中摩擦出肉眼可见的气浪波纹，带着远超之前三倍的穿透力，狠狠钉在邪恶蜈蚣那覆盖着厚重几丁质甲壳的身躯上。
　　噗噗噗！
　　不再是清脆的撞击，而是沉闷的撕裂声，暗绿色的腥臭体液从甲壳裂缝中迸溅出来。
　　魔法师们的吟唱声汇聚成一股洪流。
　　冰锥不再是单纯的冰锥，而是凝结成近乎幽蓝、散发着刺骨寒气的冰矛；火球膨胀到磨盘大小，核心呈现出炽烈的白炽，内部翻滚着毁灭性的能量；闪电链不再是单一的跳跃，而是交织成一张张噼啪作响、覆盖范围更广的雷霆之网！
　　魔法伤害被规则强行拔高到两倍，各色元素能量狂暴地轰击在蜈蚣庞大的身躯上，炸开一团团能量光晕，甲壳碎裂的咔嚓声不绝于耳，空气中弥漫着焦糊与腐蚀的恶臭。
　　更关键的是，随着阵线艰难地推进到三十米线，更多原本处于外围的远程输出单位也进入了有效射程。
　　一时间，箭如飞蝗，魔法如雨，曙光城一方倾泻的火力密度，瞬间达到了开战以来的巅峰！邪恶蜈蚣那庞大的身躯，仿佛被无数无形的巨锤同时捶打，血条以肉眼可见的速度，疯狂地向下暴跌！
　　80%……
　　70%……
　　60%……
　　55%……
　　这一次，血量的下降速度比之前任何一次都要快！邪恶蜈蚣似乎也感受到了前所未有的威胁，庞大的身躯不安地扭动着，发出低沉而愤怒的嘶鸣，毒雾喷吐得更加浓烈，试图阻止这致命的攻势。
　　然而，在“距离易伤”的规则和玩家们孤注一掷的集火面前，它的挣扎显得有些徒劳。
　　仅仅片刻功夫，那象征着死亡临界点的50%血量线，再次无情地逼近！
　　所有人的心都提到了嗓子眼，目光死死锁定着那鲜红的血条，呼吸几乎停滞。
　　法力无边镜片后的目光锐利如鹰，手指在虚空中快速划动，仿佛在进行着某种复杂的演算。
　　就在血条触及50%的瞬间——嗡！邪恶蜈蚣庞大的身躯再次诡异地扭曲、模糊，伴随着一阵沉闷的地鸣，它那令人绝望的身影第三次沉入了地下，消失得无影无踪。地面只留下一个巨大的坑洞，以及……又一次瞬间回满的血条。
　　“又来了！”
　　“该死！这怎么打？！”
　　“妈的，白打了！”
　　反曙光联盟的领主们发出绝望的哀嚎，治疗者们更是面无人色，刚才那轮爆发下的治疗压力，已经让他们魔力濒临枯竭。
　　然而，法力无边的声音却依旧平稳，甚至带着一丝不易察觉的了然：“不用管他！继续输出！”
　　法力无边根本没有给众人喘息和崩溃的时间，指令斩钉截铁。
　　王凡则在一旁传达指令。
　　“什么？还打？它都满血了！”巨人之锤惊怒交加地吼道。
　　“听他的！”神圣计划的声音低沉却带着不容置疑的权威，他死死盯着王凡以及王凡身旁的法力无边，似乎想从那平静的面容下看出端倪。
　　反曙光联盟的治疗者们虽然满腹怨言，但在自家大佬的压制下，只能咬牙继续压榨着所剩无几的魔力，维持着摇摇欲坠的治疗链。
　　曙光城一方的士兵们，在王凡麾下领主们决绝的命令下，没有丝毫犹豫。
　　箭矢再次上弦，魔法再次凝聚，目标——那空荡荡的坑洞上方！火力网没有丝毫减弱，反而更加疯狂地倾泻着，仿佛在鞭打着一具看不见的尸骸。这景象诡异而悲壮。
　　时间在狂暴的输出和沉重的治疗压力下缓慢流逝。几秒钟后，地面再次震动，邪恶蜈蚣庞大的身躯伴随着翻腾的泥土，轰然破土而出！迎接它的，是丝毫没有停歇、反而更加炽热的火力风暴！
　　满血？不过是另一个需要被摧毁的起点！
　　这一次，集火更加高效，配合更加默契。血条下降的速度，甚至比上一次更快！
　　55%... 50%……
　　当血条第三次跌向50%的关口时，所有人的心都提到了顶点！遁地，会再次触发吗？
　　嗡——！
　　血条触及50%！邪恶蜈蚣的身躯猛地一僵，甲壳缝隙中邪能光芒剧烈闪烁！然而，那熟悉的沉入地下的景象并未出现！它只是发出了一声更加暴怒和痛苦的嘶鸣，庞大的身躯剧烈扭动，硬生生承受了这波伤害！
　　“没遁地！”有人惊喜地大喊。
　　“继续！压下去！”法力无边眼中精光爆射，语速加快。
　　火力没有丝毫停歇，继续疯狂倾泻。血条如同决堤般继续狂泻：
　　50%... 48%... 45%...直到——40%！
　　就在血线跌破40%的刹那，那令人心悸的嗡鸣和地鸣声终于再次响起！邪恶蜈蚣的身躯第三次遁入地下，血条也瞬间回满！
　　“5分钟！！”
　　法力无边几乎是同步地喊出了这个精确的数字，他的声音第一次带上了一丝激昂！
　　刚才那两次集火，从50%到40%触发遁地的时间差，以及第一次50%遁地和第三次40%遁地之间的总间隔，被他精准地捕捉并计算出来！遁地技能的冷却时间（CD），就是5分钟！
　　“很好！”
　　法力无边深吸一口气，大脑如同超频的处理器，战场数据、输出效率、距离易伤规则、BOSS血量、技能CD瞬间整合.
　　邪恶蜈蚣的遁地CD是5分钟！下一次邪恶蜈蚣再出来，就是最后的机会！
　　必须在邪恶蜈蚣下一次遁地CD转好之前，把它彻底干掉！
　　而关键，就是再往前推进十米！进入20米范围，所有人的输出效率还能再提升一个台阶！5分钟内，足够士兵们打空它整条血！
　　这个结论，如同黑暗中划过的闪电！
　　再推进十米，就能在BOSS的保命技能冷却结束前将其击杀！这无疑是绝境中的一线生机！
　　“可是…20米…”法力无边看着前方翻滚的毒雾，以及那庞大狰狞的蜈蚣身影，眼中充满了凝重。
　　三十米的毒雾已经让治疗压力濒临极限，二十米会是什么地狱景象？
　　而且，BOSS真的没有其他手段了吗？
　　“拼了！！士兵而已，大不了花钱复活继续往里面填！”王凡冰冷而决绝的声音通过指挥频道响彻在所有曙光城所属领主的耳中，“此战若败，曙光城灭，大家皆成丧家之犬！今日损耗，战后我曙光城双倍补偿！给我推！”
　　王凡的命令，带着破釜沉舟的霸气。
　　曙光城的领主们，白云飞、山河无恙等人，眼中最后一丝犹豫也被点燃成了疯狂的决绝！
　　所有人红着眼睛，嘶吼着对各自麾下的士兵下达了近乎自杀的冲锋指令！
　　“顶上去！盾战士，举盾！推进！”
　　“治疗！跟上！死命刷！刷空蓝也要保住前排！”
　　“远程！火力掩护！压制BOSS！”
　　士兵们如同潮水，无视着前方浓得化不开、颜色几乎变成墨绿的致命毒雾，悍不畏死地向前挤压！阵型开始以一种悲壮而缓慢的速度，向那二十米的死亡线推进！
　　“我日！你们疯了吧？！”
　　反曙光联盟的众多领主看到这一幕，吓得魂飞魄散，忍不住破口大骂：“送死也不是这么送的！治疗跟不上啊！”
　　“闭嘴！想活命就跟上！”
　　神圣计划厉声呵斥，他的脸色也极其难看，但王凡的决断让他意识到，这可能是唯一的破局之法。
　　神圣计划咬着牙，对自己的核心团队下令：“所有治疗，前压！放弃部分边缘单位，集中保住核心推进阵型！跟上曙光城的人！”
　　在神圣计划的强令下，反曙光联盟的治疗者们，尽管心中咒骂不断，满腹怨气，却也不得不硬着头皮，顶着泰山压顶般的治疗压力，跟随着曙光城的步伐向前移动。
　　圣光、恢复术、群体治疗链的光芒前所未有的璀璨，几乎连成一片光幕，艰难地抵抗着二十米线那翻倍提升的恐怖毒雾伤害。
　　每一个治疗者都脸色煞白，汗如雨下，魔力如同开闸的洪水般倾泻，不少牧师和圣骑士甚至开始燃烧生命值来换取瞬间的治疗爆发，只为维持住那脆弱的生命线。
　　付出了惨重的代价（不断有边缘的士兵因治疗不及而倒下，化作白光），联合阵型终于如同嵌入钢铁的楔子，一寸寸地推进到了距离邪恶蜈蚣本体二十米的范围内！
　　轰——！
　　仿佛触动了某个开关，邪恶蜈蚣周身的毒雾猛地沸腾起来，颜色由墨绿转为一种令人心悸的深紫！伤害再次陡然飙升！
　　前排的盾战士即便有治疗光幕的笼罩，身上的铠甲也以肉眼可见的速度被腐蚀出坑洞，生命值如同过山车般剧烈起伏，全靠后方治疗者们拼尽全力的疯狂刷血才勉强吊住一口气。
　　后排的远程职业更是感觉置身于强酸池中，每一次攻击都伴随着剧烈的痛苦。
　　然而，“距离易伤”的规则也在此刻发挥到了极致！
　　弓箭手的箭矢几乎带着撕裂空间的力量，魔法师的法术威力更是接近失控的边缘！邪恶蜈蚣的血条，在如此恐怖的集火下，开始了断崖式的暴跌！
　　从满血一路下泄，速度之快，让所有人都看到了胜利的曙光！
　　王凡紧握双拳，法力无边死死盯着血条下降的速度和自己心中的计时器，口中快速低语着指挥：“所有爆发技能，准备！听我指令，最后一波，送它归西！”
　　胜利的天平，似乎正在向玩家一方倾斜！
　　就在这决定胜负的最后一波集火即将发动的千钧一发之际——
　　“嗡~~~~~”
　　一股无形却无比恐怖的灵魂冲击波，毫无征兆地以邪恶蜈蚣为中心，瞬间扩散开来！这波动并非作用于肉体，而是直接撼动了所有士兵的精神核心！
　　无论是曙光城还是反曙光联盟的士兵，无论是盾战士、弓箭手还是魔法师、治疗者…在冲击波扫过的瞬间，所有人的动作都骤然僵硬！
　　士兵们本就没有灵魂的眼神瞬间失去了焦距，变得空洞而呆滞，脸上残留着攻击或治疗的专注表情，身体却如同被拔掉电源的玩偶，定在了原地，一动不动。
　　手中的武器滑落，凝聚的魔法光芒熄灭，高举的治疗法杖停滞在半空……整个战场，除了领主玩家本人，所有士兵都陷入了诡异的、死一般的寂静！
　　“？？？”
　　“怎么回事？！”
　　“动啊！给我攻击啊！”
　　“麻痹？什么鬼状态！”
　　众领主大惊失色，慌忙查看士兵状态栏。
　　一个猩红刺眼的负面状态图标清晰地出现在每一个士兵的状态栏里：
　　【麻痹】：你的士兵已被邪恶蜈蚣（触龙神）的精神力场彻底压制，陷入深度麻痹状态。效果：持续2秒，期间无法移动，无法使用任何技能，无法接受指令。
　　“日！精神控制！”白云飞目眦欲裂。
　　“它还有这招？！”神圣计划脸色剧变，一股寒意从脚底直冲头顶。
　　“完了！”巨人之锤绝望地闭上了眼睛。
　　可令所有人绝望到窒息的事情，才刚刚开始！
　　“轰！！！！！！！”
　　就在所有士兵被【麻痹】定身的下一秒，邪恶蜈蚣那一直蛰伏不动的庞大身躯猛地高高昂起！它身上无数根粗壮、闪烁着金属寒光的尖锐触手（步足），如同蓄力已久的攻城锤，带着撕裂空气的厉啸，狠狠地、深深地插入了它周围的大地之中！
　　整个战场的地面，如同平静的湖面被投入巨石，剧烈地起伏、震荡！紧接着——
　　噗噗噗噗噗噗噗——！！！
　　无数根尖锐、粗长、覆盖着粘稠邪能的地刺，如同地狱中生长的食人荆棘，自下而上，毫无征兆地从方圆五十米内的每一寸土地下狂暴地破土而出！
　　这些地刺出现的毫无规律，却又精准地覆盖了所有士兵密集的区域，尤其是……后排那些被【麻痹】定身、毫无反抗能力的弓箭手和魔法师集群！
　　刹那间，血肉横飞！
　　尖锐的地刺轻易地刺穿了皮甲、布袍，贯穿了士兵们的胸膛、腹部、咽喉……惨叫声被扼杀在喉咙里，只有令人牙酸的骨肉撕裂声和地刺破土的沉闷声响成一片！
　　墨绿色的毒血、猩红的人血混合着破碎的内脏和组织，瞬间将大片区域染成了修罗场！仅仅这一波【绝望冲击】，玩家阵营中最为核心的远程输出力量——弓箭手和魔法师士兵，就遭到了毁灭性的打击！
　　伤亡数字瞬间飙升，无数代表着士兵死亡的白光冲天而起！
　　“退退退！快退！！”
　　“离开它的输出范围！！”
　　“治疗！拉人！不，先保命！”
　　神圣计划、王凡、白云飞…所有还能保持理智的领主都发出了撕心裂肺的吼声。
　　士兵的【麻痹】状态恰好在这时结束，幸存的士兵们从呆滞中恢复，瞬间被眼前的恐怖景象和同伴的惨状吓得魂飞魄散，根本无需领主过多命令，本能地、连滚爬爬地向后疯狂逃窜！
　　治疗者们也顾不得许多，拼命给自己和身边的近战套上护盾、加速，只想尽快逃离这死亡区域。
　　阵型瞬间崩溃，如同退潮般，被惊恐的士兵裹挟着，狼狈不堪地向后溃退！
　　须臾之间，付出了惨重代价才推进到二十米线的阵型，就被这突如其来的恐怖打击，硬生生地推回了三十米的安全线之外！
　　然而，这仅仅是开始！邪恶蜈蚣的阴谋，远不止于此！
　　“嗡——！”
　　当溃退的士兵们刚刚在三十米线外勉强稳住一点阵脚，惊魂未定之时，那令人灵魂颤栗的精神嗡鸣声，竟然再次响起！范围，赫然覆盖了整个五十米毒雾区域！
　　刚刚从【麻痹】中恢复的士兵们，再一次集体僵直！眼神空洞，动弹不得！
　　【绝望冲击】的恐怖前奏——那无数尖锐触手插入地面的景象，再次上演！
　　“不！！！”无数领主发出了绝望的悲鸣。
　　噗噗噗噗噗——！！！
　　第二波密集如林的地刺，毫无怜悯地再次从三十米线附近的大地之下狂暴刺出！目标，依旧是那些惊惶未定、刚刚逃出生天却又被【麻痹】定身的远程输出士兵！
　　屠杀！赤裸裸的、针对性的屠杀！
　　脆弱的弓箭手和魔法师们，如同被收割的麦子，成片成片地倒下。刺眼的白光再次密集地亮起，将战场映得一片惨白。这一次，连不少站位靠前的治疗者也被波及，惨死在地刺之下。
　　“噗噗噗噗噗——！”
　　第三波…第四波…
　　邪恶蜈蚣仿佛不知疲倦的杀戮机器，精准地卡着精神控制的冷却时间（显然比遁地短得多），配合着超大范围的【绝望冲击】，在玩家溃退的路线上，进行着一轮又一轮残酷的收割！
　　“尼玛！！”
　　“畜生啊！”
　　此时此刻，所有幸存者都彻底明白了！
　　喵了个咪的！合着这邪恶蜈蚣的精神控制和绝望冲击技能范围，一直都是覆盖整个五十米毒雾区域的！
　　这王八蛋之前之所以“容忍”玩家一步步推进到二十米、三十米，甚至在二十米才“第一次”使用精神控制，根本就是一场精心策划的骗局！
　　它故意示弱，制造一种“只要不进入二十米核心圈就是相对安全”的假象，诱骗玩家将最宝贵、同时也是最脆弱的远程输出力量，源源不断地送入它精心编织的屠宰场！
　　当玩家以为推进到二十米是胜利的希望时，却恰恰是踏入了它布置好的绝杀陷阱！
　　“把人骗到身前杀…”神圣计划看着己方阵营中几乎凋零殆尽的远程部队，脸上再无血色，只剩下无力的惨笑：“这BOSS的智商…竟然恐怖如斯…”
　　两波…不，连续数波【绝望冲击】的精准洗地，玩家阵营中的远程输出职业士兵数量，已经骤减了超过一半！原本密集的火力网变得稀稀拉拉，反击的力度肉眼可见地衰弱下去。
　　而反观邪恶蜈蚣，虽然血量也被磨掉了一些，但距离50%的遁底线还远得很，更遑论击杀了。
　　照这样下去，再来两三轮，所有的弓箭手和魔法师都将被屠戮殆尽！届时，战场上将只剩下无法靠近BOSS进行有效输出的近战职业，以及那些几乎没有攻击能力的治疗者。
　　失去了獠牙的困兽，还能如何反抗这头狡诈而强大的远古凶物？
　　绝望，如同最冰冷的毒液，彻底浸透了每一个领主的心。
　　巨人之锤瘫坐在地，眼神涣散；神圣计划紧握法杖的手在微微颤抖；连白云飞等曙光城核心，看着身边大片空出的远程位置，眼中也充满了血丝和无力感。
　　难道…真的到此为止了吗？曙光城的末日，就在眼前？
　　“呵呵，就是现在！”
　　就在这万籁俱寂、绝望弥漫的至暗时刻，法力无边眼睛一眯。

第401章 真正的王牌
　　“孽畜！受死！”
　　法力无边话音未落，仿佛一道撕裂绝望的惊雷！就在邪恶蜈蚣（触龙神）那庞大的身躯因精神控制得逞而微微昂首，准备再次用“绝望冲击”收割溃退玩家的瞬间，一个令人意想不到的身影骤然爆发！
　　只见一道魁梧如铁塔般的身影，以不可思议的速度和敏捷，竟踩着邪恶蜈蚣那布满坚硬甲壳、不断扭动的巨大后背，如履平地般疾冲而上！那身影每一步落下，都仿佛带着千钧之力，却又轻盈得违反常理，几个起落间，竟已冲到了邪恶蜈蚣那狰狞头颅的顶端！
　　那人身高两米有余，肌肉虬结，雄壮得如同远古战神降临。来人不是别人，正是牛转乾坤！
　　此刻牛转乾坤稳稳立于那令人望而生畏的BOSS头顶，在蜈蚣因技能释放而短暂僵直的刹那，双臂猛然爆发出暗金色的、如同实质般的光芒！那光芒源自他装备的暗金臂铠——《泰坦之手》！
　　“喝！”
　　一声震耳欲聋的爆喝，如同平地惊雷！
　　牛转乾坤那比砂锅还大的拳头，凝聚着《泰坦之手》赋予的恐怖力量，没有丝毫花哨，带着一往无前的决绝，对着邪恶蜈蚣那闪烁着猩红邪光、足有磨盘大小的巨大复眼，狠狠砸了下去！
　　“噗~！”
　　一声沉闷到令人心悸的、仿佛西瓜被重锤砸烂的声响传来！
　　牛转乾坤那覆盖着暗金臂铠的拳头，连同半截小臂，竟然硬生生地、毫无阻碍地没入了那巨大的复眼之中！
　　粘稠腥臭、闪烁着诡异绿光的汁液如同喷泉般四溅开来！
　　“嘶~沙~！！！”
　　邪恶蜈蚣浑身剧震，那庞大的身躯猛地向上弓起，发出了一声前所未有的、凄厉到极致的嘶鸣！
　　这嘶鸣不再是之前那种带着威慑和戏谑的吼叫，而是充满了痛苦、惊愕和难以置信的惨嚎！它那即将释放的“绝望冲击”技能光芒瞬间黯淡、消散，精神控制带来的麻痹效果也戛然而止！
　　法力无边嘴角微微上扬，勾起一抹早已预料、尽在掌握的弧度。
　　没错！邪恶蜈蚣的确狡诈，它利用“精神控制”+“绝望冲击”的连招，诱骗玩家靠近到它认为安全的“屠杀距离”，然后一举歼灭脆弱的远程输出核心。它以为玩家们被逼入绝境，只能绝望地推进，最终落入它的死亡陷阱。
　　但法力无边，已然预判了它的预判！
　　方才那看似孤注一掷、让士兵们付出惨重代价拼命推进到20米线的命令，其核心目的，根本不是为了在那个距离进行所谓的“集火输出”——那只是迷惑BOSS的表象！
　　法力无边从一开始，在分析完邪恶蜈蚣那近乎无解的“双免疫”（免疫远程物理和魔法）和“距离易伤”机制后，就洞悉了一个关键：想要真正击杀这个站桩BOSS，远程职业是绝对做不到的！
　　必须有人能突破到它的核心要害，进行致命的近身打击和控制！
　　而这个“人”选，非牛转乾坤莫属！他那身恐怖的力量，特别是装备了《泰坦之手》后，具备了撼动这庞然大物的可能。
　　但问题在于，如何让牛转乾坤安全地、出其不意地接近到足以发动致命一击的位置？
　　邪恶蜈蚣周身弥漫的毒雾、随时可能发动的范围地刺和精神控制，都是巨大的阻碍。
　　法力无边在战前就与牛转乾坤进行了精确的推演。
　　牛转乾坤表示，即使是他，也需要一个相对“安全”的启动距离——20米！在这个距离上，他才能凭借自身爆发力和《泰坦之手》的某种特殊位移效果（或许是短距离冲锋或跳跃强化），在BOSS技能间隙或硬直瞬间，完成那看似不可能的“登顶”！
　　于是，法力无边将计就计！他利用了邪恶蜈蚣的“诱敌”心理，故意让整个军阵“混乱”地、看似绝望地推进到20米线。
　　这惨烈的推进过程，牺牲了大量士兵，吸引了BOSS的全部注意力，完美地掩盖了混在人群中的牛转乾坤的真实意图！
　　士兵们的冲锋、倒下，都成为了牛转乾坤最佳的掩护色。
　　当邪恶蜈蚣自以为得计，将“精神控制”的目标锁定在那些脆弱的远程输出者身上，准备享受屠杀盛宴时，它完全忽略或者说低估了人群中那个沉默的、如同磐石般移动的致命威胁！
　　邪恶蜈蚣以为玩家中了它的计谋，殊不知，士兵中藏着牛转乾坤这么一个被法力无边精心布局、等待时机的“狠角色”！这场智慧博弈，法力无边以士兵的牺牲为代价，成功骗过了狡诈的BOSS，将真正的杀招送到了它的命门之上！
　　牛转乾坤这石破天惊的一拳，效果远不止于造成巨额伤害和剧痛！
　　那深深嵌入复眼的一击，不仅强行打断了邪恶蜈蚣正在酝酿的致命技能，更因为攻击的是极其脆弱的要害部位，竟然触发了罕见的“眩晕”效果！
　　一个巨大的、旋转着的金色蚊香状眩晕标志，赫然漂浮在邪恶蜈蚣那狰狞的头颅上方！
　　时间仿佛在这一刻凝固了。
　　所有正在溃退的、正在绝望的、正在观战的玩家，无论是曙光城守军还是反曙光联盟的残部，甚至包括通过直播观看这场史诗级战斗的无数观众，全都傻眼了！
　　他们看到了什么？
　　一个人类……不，一个士兵！竟然像武侠小说里的轻功高手一样，“跑”上了那如同山峦般巨大的60级暗金BOSS的后背，然后一路冲到了它的头顶！这已经超出了他们对游戏物理引擎和角色能力的认知！
　　接着，更颠覆的一幕出现了：这个士兵，只用了一拳！仅仅一拳！就打爆了BOSS一只巨大的复眼，那喷溅的汁液是如此真实而震撼！
　　然后，那象征着绝对控制、连顶级玩家都难以撼动分毫的BOSS，竟然……被一拳打晕了？！巨大的眩晕蚊香标志，像一个荒诞又无比真实的惊叹号，悬挂在所有观众的视野里！
　　“尼玛！！这……这是谁？！”
　　“他……他怎么做到的？飞檐走壁吗？这游戏有轻功系统了？！”
　　“卧槽！！这家伙！！一拳把触龙神打晕了……这TM还是个人？！”
　　“怪物啊！！这绝对是怪物！！”
　　短暂的死寂后，是山呼海啸般的惊呼和难以置信的呐喊，在战场、在频道、在论坛直播间炸开！玩家们再也无法掩饰内心的惊恐和震撼，几乎要把眼珠子瞪出来。
　　这完全违背了游戏的基本设定！体型越大的怪物，其“韧性”属性越高，对眩晕、击倒等控制效果的抗性就越强！像邪恶蜈蚣这种60级暗金世界BOSS，其韧性值之高，理论上现阶段玩家根本不可能用任何常规控制技能将其眩晕！
　　更别提是用物理攻击，还是以如此“非主流”的方式——跑到人家脑袋上打一拳！
　　这特喵的，简直就像是在看一部超级英雄电影！不，比电影还离谱！电影是假的，而眼前这一幕，是发生在《无主之地》这个号称“绝对真实物理法则”的游戏里！
　　“超人！！这绝对是超人！！”
　　“不！他不是玩家！！你们看他的标识，他是NPC士兵！曙光城的士兵！”
　　“士兵？！曙光城的士兵这么猛？！”
　　“等等！这个士兵……好像叫什么……牛转乾坤？对！牛转乾坤！我想起来了！！”
　　“牛转乾坤？！是不是那个……那个在联邦争霸赛上，一击秒杀了昊天正气的那个猛人？！”
　　“我日！！就是他！那个视频我看过，太残暴了！原来是他！！”
　　“那岂不是说……这个士兵的真实掌控者，其实是……‘饺子大神’？！”
　　“卧槽！！破案了！！原来饺子才是真·超人！！！”
　　“牛转乾坤再强也是NPC，他的行动指令是谁下的？是饺子啊！！”
　　“我的天！原来饺子不仅战术指挥逆天，连个人操作（或者说对强力单位的微操）也这么恐怖如斯？！”
　　“人家甚至都不用自己出手，只操控手底下区区一个士兵，就能做出这种惊世骇俗的操作！这……这简直是神级微操！”
　　无数道震惊、敬畏、狂热的目光，瞬间从傲立于BOSS头顶的牛转乾坤身上，齐刷刷地转向了曙光城瞭望塔上，那个始终神情冷静、仿佛一切尽在掌握的身影——王凡（饺子）！
　　这一刻，王凡在玩家心中的形象，被无限拔高。他不再仅仅是那个运筹帷幄的战术大师，更是一个拥有着神乎其技操作能力、能够将顶级隐藏兵种潜力发挥到极致的“真神”级玩家！牛转乾坤的惊世一拳，最终的光环，无比精准地落在了幕后操控者王凡的头上！
　　战场上的震撼是集体的，但对于某些特定的人来说，牛转乾坤的出现，带来的却是深入骨髓的寒意和个人化的恐惧冲击。
　　“是……是他？！真的是他！！”
　　此时最惊恐、最失态的人，自然不是别人，正是早已被淘汰出局，只能通过直播或观战视角关注战况的夜未央！
　　当牛转乾坤那张刚毅、冷酷、如同岩石雕刻般的面孔清晰地出现在镜头特写中时，夜未央感觉一股寒气从脚底板直冲天灵盖，浑身汗毛倒竖，仿佛瞬间回到了那个不堪回首的噩梦时刻！
　　如果说牛转乾坤手下的“玩家受害者”要排个序，夜未央绝对高居榜首，甚至可以说是“开山之作”！
　　当初在未央城那一次大战，正是这个如同魔神般的士兵，如同鬼魅般出现在他身后，那双蒲扇般的大手像铁钳一样死死攥住了他的脖子！
　　什么狗屁的潜行技巧，在绝对的力量和速度面前，搞笑的得像一个小丑！
　　夜未央就这样毫无反抗之力地被牛转乾坤活捉到了王凡面前！更让他毕生难忘的是，王凡当时那戏谑的话语——要脱光了他的衣服挂在城门上弹……
　　那份屈辱、恐惧和无助感，如同烙印般深深刻在他的记忆里，成为挥之不去的心理阴影。
　　如今，隔着屏幕再次看到这张如同噩梦根源的脸，看到对方以更加震撼、更加无敌的姿态出现在世人面前，夜未央的心理防线瞬间崩溃！他腿一软，竟“噗通”一声，一屁股重重地坐在了地上，脸色惨白如纸，额头上冷汗涔涔而下。
　　“好……好家伙……”夜未央嘴唇哆嗦着，声音都在发颤。当初被活捉后，他内心充满了不服气和怨恨，觉得王凡就是靠着阴谋诡计和偷袭才得逞，牛转乾坤不过是运气好抓住了他一次。但现在，亲眼目睹了牛转乾坤那无视物理规则、登顶BOSS、一拳爆眼的恐怖实力后，他所有的侥幸心理都被彻底粉碎！
　　以“王凡”操控下的这个士兵展现出的实力，想要在任何时间、任何地点活捉他夜未央，真的就如同探囊取物般简单！
　　之前的失败，根本不是运气，而是对方手下留情或者根本就没认真！巨大的实力鸿沟带来的绝望感，瞬间淹没了夜未央。
　　与此同时，在另一个观战视角中，华夏联邦的会长李天昊，在看到牛转乾坤那张脸的瞬间，也忍不住下意识地摸了摸自己的喉咙，眼神中闪过一丝后怕和凝重。
　　李天昊又一次想起了在联邦争霸赛的竞技场上，被这个士兵如同瞬移般近身，然后被那恐怖的一击直接秒杀、化为白光的场景！那种毫无反抗之力的感觉，至今记忆犹新。
　　作为顶级高手和公会领袖，李天昊的震惊很快被冷静的分析所取代。他死死盯着画面中那个在BOSS头顶疯狂输出的身影，大脑飞速运转：
　　“嘶……这个家伙……牛转乾坤……”
　　李天昊低声自语，语气中充满了惊叹和一丝不易察觉的羡慕：“果然！这绝不是普通的精英士兵！这种力量、速度、爆发力，还有那无视BOSS体型的‘登顶’能力……这至少是‘英雄级’的隐藏兵种！甚至可能是更高阶的‘传说’级单位！”
　　李天昊回想起王凡在曙光城展现出的种种奇迹，以及他敢于拒绝自己支援的绝对自信，心中豁然开朗：“明白了……这个牛转乾坤，就是饺子手里那张从未真正亮出来的、真正的王牌！是足以一锤定音的战略级单位！难怪他如此有恃无恐，敢把整个反曙光联盟都算计进来当肉盾！”
　　但李天昊深知，再好的牌，也要看牌手怎么打。他眉头微蹙，继续分析道：“不过……就算是英雄级甚至传说级的隐藏士兵，其潜力巨大，但操作难度也必然极高。如何精准控制其走位、技能释放、抓住转瞬即逝的战机……这需要极其变态的微操能力和战场阅读能力。以我们华夏精英团顶尖操作手的水平，恐怕也未必能把这个士兵操作到如此登峰造极的地步……”
　　李天昊的目光再次投向曙光城瞭望塔上那个平静的身影，眼神变得无比复杂，最终化为一声深深的感慨：“这个饺子……他不仅仅是战术大师，在个人操作（或者说对核心单位的微操）上，也绝对是个……天才！不，是妖孽！”
　　想到这里，李天昊彻底收起了最后一丝可能存在的轻视，将王凡（饺子）视为了一个需要仰望和学习的全方位怪物。
　　就在整个战场内外都被牛转乾坤的惊天之举震撼得无以复加之际，曙光城内的战斗并未停歇！
　　王凡和法力无边这两位核心大脑，在牛转乾坤成功登顶、打出眩晕的瞬间，就已经通过指挥频道下达了最简洁、最清晰的命令：“全体！反攻！目标——BOSS！”
　　得益于《无主之地》中NPC士兵高度服从命令的特性，他们虽然经历了短暂的溃败和巨大的伤亡，但在最高指挥官的指令下，那些溃散的士兵如同被无形的线牵引，迅速停止了后退的脚步。
　　没有恐惧，没有犹豫，他们以惊人的效率重新集结，在各级军官的带领下，混乱的军阵如同退潮后又迅速涨起的怒涛，再次向着邪恶蜈蚣的方向组织起进攻阵型！如果这是真实的人类军队，在遭受了刚才那种精神崩溃式的打击后，绝无可能如此迅速地重整旗鼓。
　　这正是游戏规则赋予玩家领主们的巨大优势。
　　此刻的牛转乾坤，已然稳稳立于邪恶蜈蚣的头顶，成为了战场中心最引人注目的焦点。
　　这个位置，不仅是物理意义上的制高点，更是邪恶蜈蚣攻击的绝对盲区！
　　那弥漫的毒雾被BOSS自身的高度所阻隔，根本无法上涌到这里；它那恐怖的毒液喷射、地刺突袭、精神控制乃至绝望冲击，所有的技能攻击范围都无法覆盖到它自己的头顶！
　　牛转乾坤就像站在一个风暴眼中心，暂时安全无虞。
　　牛转乾坤一手如同铁箍般死死抓住邪恶蜈蚣头顶一根不断疯狂甩动的巨大触角，以此固定身体，任凭身下那庞大的怪物如何痛苦地翻滚、甩动头颅，他自岿然不动！
　　另一只手，则覆盖着暗金色的《泰坦之手》臂铠，化作最狂暴的攻城锤，一拳接着一拳，带着沉闷如雷的破空声，狠狠地砸向邪恶蜈蚣坚硬的头骨！
　　砰！砰！砰！
　　每一拳落下，都伴随着甲壳碎裂的声响和邪恶蜈蚣更加凄厉的嘶鸣。
　　牛转乾坤本身的攻击力就极其骇人，如今装备了提升巨大力量的暗金臂铠《泰坦之手》，每一击都蕴含着开山裂石般的威能！邪恶蜈蚣试图挣扎，试图再次释放技能，但牛转乾坤的拳头如同附骨之疽，精准地砸在它发力或凝聚能量的节点上，强行用最原始、最暴力的物理打击，打断了它所有的技能企图！
　　这简直是将“物理打断”发挥到了极致！
　　然而，牛转乾坤的伤害再恐怖，终究是单枪匹马。
　　邪恶蜈蚣那如同深渊般的血条，下降的速度虽然略快了一些，但想要快速将其击杀，仍需集火之力。
　　就在这时，重新组织起来的庞大士兵方阵，如同钢铁洪流般再次涌到了20米线附近！
　　虽然单个士兵的攻击力在BOSS面前显得微不足道，但架不住数量庞大！箭矢如雨，刀光剑影，魔法光芒（虽然对BOSS无效，但玩家们还是下意识地释放了）混杂着战士们的怒吼，如同狂风暴雨般倾泻在邪恶蜈蚣庞大的身躯上！
　　牛转乾坤在头顶疯狂输出，如同钉入BOSS大脑的致命钢钉；下方成千上万的士兵则如同无数蚂蚁啃噬巨象，形成连绵不绝的伤害浪潮。
　　两者形成了完美的上下夹击之势！
　　牛转乾坤的物理打断让BOSS无法释放大规模杀伤技能清场，士兵们得以在相对安全（至少避开了最致命的AOE）的距离内持续输出。
　　而士兵们的集火，则将牛转乾坤造成的伤害缺口成百上千倍地放大！
　　邪恶蜈蚣头顶那根象征着绝望的血条，开始以前所未有的速度，肉眼可见地疯狂下降！
　　50%……（眩晕结束，它试图挣扎，但被牛转乾坤的重拳压制）
　　40%……（下方士兵的集火如同火焰，灼烧着它的甲壳）
　　30%……（邪恶蜈蚣发出不甘的嘶吼，再次尝试遁地，但牛转乾坤的重拳狠狠砸在它头顶的神经中枢，强行打断了施法前摇！）
　　20%……（血线进入危险区域！BOSS陷入狂暴，周身毒雾猛然爆发，试图逼退下方士兵，但士兵们悍不畏死，远程攻击依然覆盖）
　　10%……（牛转乾坤的拳头已经染满了粘稠的绿血，他怒吼着，将全身力量灌注于《泰坦之手》，发动了最后一记重拳！）
　　0%！！！
　　邪恶蜈蚣那最后一声充满怨毒和不甘的嘶鸣，甚至还没来得及完全吼出，就在牛转乾坤那撼天动地的最后一拳和下方无数士兵的集火光芒中，戛然而止！它那如同山脉般庞大的身躯猛地一僵，猩红复眼中的光芒彻底熄灭，随即失去了所有支撑，轰然倒塌！
　　巨大的身躯砸在地面上，发出沉闷如雷的巨响，震得整个瓮城都在颤抖，激起漫天烟尘。
　　随着邪恶蜈蚣的彻底死亡，那笼罩曙光城多时、腐蚀一切、带来绝望的灰绿色毒雾，仿佛失去了源头和支撑，开始剧烈地翻滚、消散。

第402章 全是神装
　　“系统提示：曙光城的守卫者击杀了被邪能驱使的强大巨兽邪恶蜈蚣，成功守卫了曙光城，第四天守卫任务结束。”
　　随着提示音落下，笼罩曙光城多日的阴霾毒雾仿佛被无形之手撕开，久违的阳光穿透云层，如圣光般洒落在伤痕累累却屹立不倒的城墙上，照亮了堆积如山的邪能疫鼠残骸和中央那具庞大的邪恶蜈蚣尸体。
　　这一刻，时间仿佛凝固。
　　集体震惊与难以置信：城墙上下的所有人——无论是浴血奋战的落日盟玩家、被困在瓮城中被迫当“肉盾”的反曙光联盟残部，还是通过直播观看这场史诗般守城战的论坛观众——都陷入了一种恍惚的梦境感。
　　成功了？真的成功了？！面对那几乎无解的魔法物理双免疫、遁地回血、精神控制的60级暗金BOSS，在近乎绝望的绝境中，竟然真的被击杀了！
　　论坛的弹幕瞬间爆炸，充斥着“卧槽！”“真打死了？！”“牛转乾坤YYDS！”“饺子神了！”的惊叹。
　　华夏联邦会长李天昊站在远处高地，眉头紧锁。
　　李天昊确实预见到王凡有可能击杀邪恶蜈蚣。
　　之前李天昊在脑海中推演过无数种可能的战术组合：利用地形、消耗BOSS技能CD、寻找特殊道具弱点、甚至牺牲部分兵力换取输出空间……
　　各种思路李天昊都想过，但他万万没想到，王凡最终的击杀方式会如此简单、粗暴、直接。
　　邪恶蜈蚣在此刻甚至显得有些“窝囊”。
　　一个堂堂暗金级区域BOSS，竟被一个士兵硬生生跳上头顶，用拳头物理压制，打断了关键技能，然后被集火活活“锤”死！
　　这完全颠覆了所有人对高端BOSS战的认知。
　　李天昊死死盯着战场上那个正在擦拭暗金臂铠《泰坦之手》的魁梧身影——牛转乾坤。
　　李天昊能判断出这至少是英雄级，极有可能是神话品质的隐藏兵种，但更让他心惊的是王凡对这名士兵的绝对操控力。
　　李天昊也是星主级别的顶级高手，但他扪心自问，即使自己拥有同样的神话兵种，甚至十个二十个，也绝无可能像王凡那样，精准地将其投送到BOSS致命弱点处并完成如此高效的物理强控。
　　王凡展现的不仅是兵种的强大，更是其深不可测的统御与战场微操能力。
　　瓮城中，神圣计划、巨人之锤等反曙光联盟的核心领袖，此刻脸上的表情只剩下呆滞与敬畏。
　　此前，无论是在联邦争霸赛决赛被王凡的“地火奇谋”击败，还是在此次守城战中被王凡算计成为拉高怪物难度的“肉盾”，他们对王凡充满了鄙夷和不忿。
　　毕竟在他们看来，王凡的胜利靠的是阴谋诡计、是利用规则漏洞的“卑鄙”，而非堂堂正正的实力。所有人内心深处总存着一丝“如果再来一次，我们不会输”的侥幸。
　　然而，当牛转乾坤那惊天一跃，无视精神干扰，一拳轰爆邪恶蜈蚣复眼将其打晕的瞬间，这最后一丝不服和侥幸被彻底粉碎！那纯粹的力量爆发、那精准到毫秒的时机把握、那对BOSS弱点的绝对压制，都清晰无误地传达了一个信息：在绝对的实力面前，一切算计都显得苍白无力。
　　王凡的形象在他们心中瞬间从“阴险小人”蜕变为令人恐惧的“绝世高手”。所有的不服、不忿、鄙夷，此刻都化作了深深的震惊和一种源自灵魂的战栗。
　　一个人拥有顶尖的智谋已足够可怕，若同时还拥有碾压级的武力，那便是真正的魔王降世——如同诸葛亮魂穿吕布，智勇冠绝天下，谁敢不服？谁又能不服？他们看向城楼上那个平静身影的目光，只剩下了心悦诚服，甚至带着一丝不易察觉的恐惧。
　　随着战斗结束的确认，紧张的气氛稍缓，取而代之的是对胜利果实的渴望。
　　不需要王凡下令，各领主已迫不及待地指挥士兵涌向邪恶蜈蚣那如同小山般的尸体。
　　这头号称“触龙神”、距离真龙仅一步之遥的巨兽，全身都是宝。
　　坚韧如铁的触手被切割下来，是锻造重型武器的极品材料；闪烁着幽暗光泽的厚重甲壳被剥离，是制作顶级板甲和盾牌的核心；那对蕴含着邪恶能量的巨大复眼被小心翼翼地挖出，足以镶嵌出威力惊人的法杖或饰品；就连它口中密密麻麻、流淌着致命毒液的獠牙，也被一一拔下，是制作毒箭、毒匕的绝佳素材。
　　然而，就在众人忙于分解尸体时，一个暗金色的宝箱出现在了王凡手中。
　　作为怪物攻城第二波的终极BOSS，且等级高出魔熊领主五级，邪恶蜈蚣的战利品宝箱品质毋庸置疑。
　　王凡没有任何废话，直接打开宝箱。
　　首先映入眼帘的是三件基础但珍贵的物品：【建设度令牌】（用于加速城市建筑升级）、【隐藏兵种召唤卷轴】（随机召唤一种稀有兵种）、以及三块氤氲着浓郁墨绿色能量的【剧毒魔晶石】。
　　建设都令牌和隐藏兵种召唤卷轴珍贵但并不稀有，可剧毒属性的魔晶石却是极为罕见，可用于附魔、炼金或驱动特殊设施。
　　王凡平静地将这三样收入囊中，这是作为城主和击杀主导者应得的份额。
　　收起三件套后，王凡的手继续深入宝箱，很快触碰到了第一件装备。
　　当王凡将其取出时，一把造型狰狞、通体幽绿、仿佛由最纯粹的毒液凝聚而成的匕首出现在众人眼前。
　　匕首的锋刃细长尖锐，隐隐有空间扭曲之感，柄部则缠绕着蜈蚣甲壳般的纹路。
　　王凡凝神查看其属性，匕首信息出现在了眼前。
　　【剧毒之刺】
　　类别：匕首
　　品阶：暗金
　　攻击：325
　　魔法：175
　　力量+56
　　敏捷+63
　　【破空】：被动技能，攻击距离提升300%，攻击速度提升100%
　　【破甲】：被动技能，无视防御几率提升50%。
　　【破灭】：被动技能，暴击率提升30%，暴击伤害提升100%
　　【剧毒】：被动技能，攻击附带强效毒素伤害（持续掉血、降低属性）。
　　职业需求：无
　　使用需求：无
　　物品介绍：邪恶蜈蚣最毒的獠牙融合其本源邪能所化，轻盈无声，破空追命，见血封喉。
　　“我靠？！”
　　看到眼前的匕首信息，饶是王凡见多识广（拥有天下第一权杖、战袍等），看到这把匕首的属性，也忍不住低呼了一声“我靠？！”
　　这属性简直是为刺杀者/刺客类职业量身定做的终极神器！
　　王凡没有说话，随手将属性截图发到了自己麾下士兵的聊天群里。
　　“？？？？？！！！！！”
　　就在王凡把截图扔进群里的一瞬间。
　　原本还在庆祝胜利、讨论BOSS战的士兵群，登时陷入了死一般的寂静。
　　紧接着，信息如火山般喷发：
　　“嘶~~~~这匕首！！！逆天了啊！”
　　“好一把匕首，简直就是魔法师梦寐以求的武器！”
　　“放你x的屁，魔法师一个远程职业，要什么匕首？这明明是近战武器，战士专属！”
　　“就因为是远程职业才怕近身，拿把匕首很合理啊，我宣布，这是弓箭手武器，待会弓箭手ROLL。”
　　“滚犊子吧，牧师没有伤害，这把匕首刚好弥补牧师短板，谁反对我就不给谁奶血。”
　　古有二桃杀三士，如今王凡一把匕首扔出去，差点让自己的士兵群殴起来……这就是神器的魅力吧。
　　这个时候王凡觉得自己应该再扔一把筷子，跟他们讲讲一把筷子折不断的道理。
　　……
　　没办法，这匕首属性太强了。
　　虽然没有附加伤害属性，但每个属性都是极品中的极品。
　　破空，提升攻击距离和攻击速度……100%的攻击速度欸，刺客本就是敏捷职业，出手不俗，原本一秒三刀，现在提升100%那就是一秒六刀。
　　尤其是那个攻击距离……刺客这个职业基本上是完美的职业了，如果说短板，可能就是手短，正因如此刺客在战场上的定位就很鸡肋。
　　可现在直接提升三倍的攻击距离，直接超过了战士职业……甚至接近魔法师职业，这尼玛十米之外一秒戳你六刀……简直骇人听闻。
　　至于无视防御，暴击，爆伤之类的属性就不用提了，一秒六刀的攻速再加上这几个属性加持，有多可怕大家完全可以自行想象。
　　相比之下，“剧毒”这种放到别的装备里都算是顶级极品属性的特性，都是那么暗淡无光。
　　这把匕首俨然是一把顶级神器，别说是刺客了，任何职业带上都能摇身一变变成顶级DPS。
　　看着群里吵得不可开交，王凡也是哭笑不得。
　　【剧毒之刺】的诱惑力太大，无论给谁，都必然会让其他顶尖好手心生不满，影响团结。
　　王凡略一沉吟，最后在群内宣布：“好了，都别吵了。这把匕首确实给谁都不合适。为了公平，也为了联盟资源最大化，公开拍卖，价高者得。贡献点、稀有材料、金币都可以。”
　　此言一出，群里稍微安静了些，但暗流涌动，大家开始默默盘算自己的家底。
　　竞价环节异常火爆，小手乱摸眼睛都红了，喊价声嘶力竭。
　　但论“钞能力”，独孤小玲展现了碾压级的财力。
　　她冷静地报出一个又一个天文数字，最终以让所有人（包括王凡）都咋舌的价格，成功将【剧毒之刺】收入囊中。
　　小手乱摸捶胸顿足，哀嚎连连，不明白一个潜伏者（偏向侦察、陷阱）为啥要抢刺杀者（纯输出）的顶级武器。
　　众人也只能感慨土豪的世界难以理解。
　　就在众人还在为独孤小玲的豪横和【剧毒之刺】的归属唏嘘不已时，王凡的手再次从宝箱中摸出了第二件装备。
　　这是一件造型古朴厚重、通体覆盖着暗金色龙鳞纹路、散发着淡淡龙威与大地气息的板甲胸铠。其属性映入王凡眼帘：
　　【触龙神之甲】
　　类别：板甲（胸甲）
　　品阶：暗金
　　护甲：325
　　魔抗：325
　　体质+65
　　精神+65
　　【神龙之鳞】：被动技能，免疫80%所受魔法伤害。
　　【神龙之心】：被动技能，战斗状态每秒恢复1%最大生命值，脱战状态每秒恢复10%最大生命值。
　　【神龙之躯】：被动技能，生命值上限提升60%。
　　【触龙神领域】：被动技能，展开领域。免疫50米外所有伤害；40米外伤害减免80%；30米外伤害减免60%；20米外伤害减免40%；10米外伤害减免20%；10米内无减免。
　　职业需求：无
　　使用需求：力量100，体质100
　　物品介绍：邪恶蜈蚣（触龙神）于地脉深处偶得一枚远古神龙褪下的逆鳞，穷尽千年邪能淬炼，终将其锻成此甲。蕴含龙鳞本源之力与大地守护之能，非神力不可破。
　　王凡的二次震惊与铠甲解析：“这……这铠甲！！”即便是王凡，此刻也忍不住再次惊呼出声。
　　BOSS出品，果然尽是极品！这件板甲的属性，将坦克职业的生存能力推到了一个令人发指的高度：
　　【神龙之鳞】80%魔免，80%的魔法免疫什么概念，原本一个魔法就能秒杀的士兵，穿上这件铠甲后直接能抗五个魔法……生存能力提升五倍。
　　【神龙之躯】60%生命血量的巨幅提升，配合高护甲魔抗，肉度惊人，再加上战斗中每秒1%的回血，让坦克的持续作战能力飙升；脱战10%秒回，几乎等于随身带着超级奶妈。
　　坦克职业最重要的是什么？
　　生命值，和生存能力！！
　　这件铠甲直接把坦克的生存能力提升到了一个不可思议的地步。
　　当然，最离谱的还是【触龙神领域】这个距离减伤神技。
　　这才是最颠覆性的！它完美复刻了邪恶蜈蚣作为“站桩BOSS”的核心防御特性。
　　免疫超远程攻击（50米外），对中远程攻击有极高减免。
　　这意味着，想要对穿着此甲的战士造成有效伤害，敌人必须突进到十米之内！
　　一个拥有80%魔免、超高血量、极强恢复力的重甲战士，再配上这近乎无赖的“距离法则”，简直就是一座无法被远程火力撼动的移动堡垒！
　　王凡脑海中瞬间闪过无数战术可能，这件铠甲的价值，在某些特定场合甚至可能超过【剧毒之刺】。
　　王凡下意识地看向了刚刚立下大功的牛转乾坤，又看了看白云飞等核心重装战士，这件神甲的归属，恐怕同样需要慎重考量。

第403章 可怕的瘟疫之源
　　看着那件厚重、散发着暗沉金属光泽与诡异能量波动的触龙神之甲时，王凡陷入了沉思。
　　整个领主大厅安静下来，落针可闻。牛转乾坤无疑是这场BOSS战的绝对核心，没有他那一跃而起、以泰坦之拳轰爆蜈蚣复眼的惊天一击，打断那致命的精神控制和地刺连招，整个曙光城联军可能已经崩溃。
　　MVP的称号，牛转乾坤当之无愧。
　　王凡的目光在牛转乾坤身上停留了很久。
　　这位格斗家，此刻正兴奋地活动着装备了泰坦之手臂铠的右臂，眼神中充满了对力量的渴望和对下一场战斗的期待。他天生就是冲锋陷阵、贴身肉搏的猛士，拳拳到肉的打击感是他战斗的灵魂。
　　虽然这家伙对装备并不是很在意，但触龙神之甲的属性——免疫80%魔法伤害、生命值+60%，以及那个极其关键的【距离减伤领域】，无疑是生存力的极致保障。
　　但问题恰恰就在这里！
　　“距离减伤领域”，这意味着距离敌人越近，承受的物理伤害就越低。
　　这属性完美契合需要站在最前线、硬抗物理攻击的重装坦克。
　　然而，牛转乾坤的战斗方式是什么？是主动的、侵略性极强的贴身近战！他追求的是冲入敌阵，用狂风暴雨般的拳脚撕裂对手。他需要的是提升攻击力、爆发力或控制能力的装备，而不是一个鼓励他“站定挨打”的领域光环。
　　让牛转乾坤穿上这件铠甲，强大的领域效果在他冲上去缠斗时，几乎就失效了，等同于浪费了这件神装最核心、最珍贵的特性，这就像给一个追求极限速度的跑车装上厚重的装甲板，反而拖累了它的优势。
　　王凡的目光又转向了白云飞。
　　作为落日盟的半个元老，重装战士的代表，同时也是拥有自己领地的领主，白云飞的忠诚和勇猛毋庸置疑，从血色冲锋的悲愤到坚守曙光城的决心，他都站在最前列。
　　领主们确实喜欢把自己武装得如同移动堡垒，强大的个人实力能极大提升士气和指挥的威信。
　　然而，领主的核心职责是指挥！是坐镇中军，调动千军万马。
　　白云飞参与一线战斗的情况会有，但绝非常态，更多时候他需要的是全局视野和稳定的指挥环境。
　　把这件堪称“移动堡垒”的神装给一个大部分时间待在相对安全位置指挥的领主，其强大的领域效果在战场上实际覆盖和发挥作用的范围、频率，都将大打折扣。
　　这同样是一种巨大的浪费，甚至可能因为领主过于深入险境而带来不必要的风险。
　　“神装，只有在最合适的人手中，才能绽放出最璀璨的光彩。”
　　王凡心中默念，他需要一个真正站在最前线、如同磐石般守护着整个阵线、并且能最大化发挥“距离减伤领域”效果的人。
　　很快王凡的思绪瞬间锁定了一个名字：纵横天下！
　　这个ID在王凡心中闪过，所有的纠结豁然开朗。
　　首先，也是最核心的一点：纵横天下是真正的战斗序列！他虽然拥有“领主”的称号（这更多是游戏内玩家势力的一种普遍身份标识），但他在落日盟、在王凡的体系中，其核心定位就是王凡直属的精锐部队指挥官，是冲杀在第一线的士兵！
　　纵横天下的职责就是顶在最前面，为身后的远程和治疗职业构筑钢铁防线，他不是白云飞那种需要统筹自己领地发展的独立领主，他是纯粹的战士，是王凡手中最坚固的盾牌。
　　其次，纵横天下的职业和战斗风格与这件铠甲完美契合。
　　纵横天下是典型的、教科书式的前排坦克！他的战斗信条就是一个字：守！他的任务不是突进，不是斩杀，而是像礁石一样矗立在惊涛骇浪之前，吸引所有火力，承受所有伤害，用自己坚实的防御为队友创造安全的输出环境。
　　纵横天下不需要主动去和敌人贴身肉搏（那通常是格斗家或狂战士的活），他的位置就是最前线，稳稳地站在那里，利用盾牌和铠甲，将敌人的攻击拒之门外。
　　触龙神之甲提供的巨额生命值加成、高额魔法免疫，尤其是那个“距离越近物理减伤越高”的领域，简直是为纵横天下这种“站桩式防御坦克”量身定制的神技！
　　纵横天下的生存能力每提升一分，他身后整个队伍的生存能力就提升一大截。这件铠甲穿在他身上，才能将“领域”的效果发挥到极致，才能将这件神装的价值最大化。
　　最后，是信任与忠诚。
　　从王凡进入无主之地的那一天，纵横天下就是王凡最坚定的支持者和执行者之一。
　　王凡对他的能力、性格和忠诚度有着绝对的把握，将如此重要的战略级装备交给他，王凡完全放心。
　　思虑周全，利弊权衡清晰。
　　王凡不再犹豫，他拿起那件散发着强大气息的暗金铠甲，目光越过充满期待的牛转乾坤和若有所思的白云飞，直接落在了人群中的纵横天下身上。
　　“纵横天下！”
　　被点名的纵横天下一愣，有些难以置信地抬起头。
　　当看到王凡手中那件梦寐以求的暗金铠甲正对着自己时，他的大脑瞬间一片空白。
　　“这……这件……触龙神之甲……”王凡的声音清晰而坚定，“归你了。”
　　“轰！”仿佛一道惊雷在纵横天下脑海中炸开，纵横台女侠整个人都僵住了，眼睛死死盯着那件铠甲，仿佛要确认自己是不是在做梦，巨大的惊喜如同海啸般冲击着他的理智，甚至能听到自己心脏在胸腔里狂跳的声音。
　　“给……给我？！”
　　纵横天下的声音带着难以置信的颤抖，他指着自己的鼻子，结结巴巴地问：“会长……您……您说真的？这……这给我？？”
　　巨大的冲击让纵横天下感觉双腿发软，一股强烈的冲动让他几乎要当场跪下去表达自己无以复加的感激和忠诚。
　　什么叫老板的唯一心头宠啊？！什么叫亲儿子待遇啊？！
　　纵横天下脑海里瞬间闪过第一次守城时，击杀BOSS拿到第一件暗金武器——那把威力惊人的战斧时的场景，同样是王凡亲手递给他。
　　如今，第一件暗金级别的战甲，竟然又是第一个给了他！
　　这尼玛……这尼玛简直就是亲爹对亲儿子也未必能做到的偏爱和信任！
　　在《无主之地》这个弱肉强食的世界里，一件顶级暗金装备的价值，足以让兄弟反目，让公会分裂。
　　而王凡，却如此毫无保留地、连续地将最好的东西优先给了他！
　　纵横天下此刻的心情，已经无法用任何语言来形容。
　　感激、狂喜、忠诚、使命感……种种情绪交织在一起，让他热血沸腾，眼眶都有些发酸。他感觉自己全身的血液都在燃烧，一股为会长、为曙光城赴汤蹈火也在所不辞的豪情油然而生。
　　看着激动得手足无措、几乎要热泪盈眶的纵横天下，王凡脸上露出了温和而带着一丝狡黠的微笑，点击分配，将沉重的触龙神之甲递到纵横天下手中。
　　“拿着，这是你应得的。你的位置，你的职责，只有你能把这件铠甲的威力发挥到极致。”王凡的声音不高，却充满了信任的力量：“不过……”他话锋一转，声音压低了几分，带着一丝促狭：“低调点，别到处炫耀。不然，我对其他人不好交代啊。你看，独孤小玲可是真金白银买的匕首。”
　　王凡的提醒如同一盆恰到好处的冷水，让激动过头的纵横天下瞬间清醒了几分，他紧紧抱着怀中的铠甲，感受着那冰冷金属下蕴含的磅礴力量，重重点头，声音因激动而有些沙哑：“老大放心！我懂！我纵横天下这条命，以后就是会长和曙光城的！这铠甲……我一定让它发挥出最大的价值！绝不辜负您的期望！”
　　看着纵横天下那郑重如同宣誓般的表情，王凡满意地点点头。
　　一件顶级装备的归属，不仅提升了核心战力，更凝聚了人心，强化了忠诚。这笔“投资”，值了。
　　两件暗金装备的归属已定，王凡的目光再次聚焦在缓缓打开的宝箱上。
　　暗金色的光芒散去后，里面剩下的并非王凡预想中的第三件装备或技能书，而是一颗静静躺在黑色绒布上的珠子。
　　这颗珠子约莫拳头大小，通体呈现出一种令人心悸的碧绿色。
　　它不像宝石那样璀璨，反而更像某种活物凝结的核心，内部仿佛有粘稠的墨绿色液体在缓缓流动、旋转，散发出一种阴冷、污秽、带着强烈不祥气息的能量波动。
　　仅仅是看着它，就让人联想到腐烂的沼泽、蔓延的疫病和无声的死亡。
　　王凡的好奇心都被勾了起来，不由自主查看它的属性。
　　【瘟疫之源】
　　类别：特殊道具
　　特性：使用后可获得掌控瘟疫的力量。
　　物品介绍：邪恶蜈蚣体内剧毒与邪能凝聚的核心，蕴含着强大而纯粹的瘟疫本源之力。它是疫病的种子，是死亡的温床。
　　“啊……这……”王凡看着这颗珠子，一时间有些愣神。不是装备，不是技能书，而是一个蕴含“瘟疫之力”的特殊道具？这个方向完全出乎了他的预料。
　　然而，当他的目光扫过物品介绍中那“掌控瘟疫的力量”几个字时，瞳孔骤然收缩，一股寒意混合着难以言喻的兴奋瞬间窜上脊背！
　　瘟疫！！
　　这个词汇如同惊雷般在他脑海中炸响。
　　刚刚过去的噩梦般的一天一夜，那如同黑色潮水般涌来的邪能疫鼠，那令人绝望的叠加掉血、属性衰减、强传染性的“瘟疫之源”被动，那因尸体无法刷新而发酵成的、腐蚀一切、扩散致命的灰绿色毒雾……一幕幕惨烈而恐怖的景象瞬间浮现在眼前！
　　邪能疫鼠为什么恐怖？
　　是因为它们等级高、属性强吗？不！它们仅仅只是30级的精英怪！真正让它们成为移动天灾的，正是那无孔不入、如跗骨之蛆的瘟疫！那无视防御、叠加传染的特性，让任何密集阵型都成了加速死亡的温床，让个体的强大在群体性的灾难面前显得如此渺小！
　　再看刚刚倒下的60级暗金BOSS邪恶蜈蚣，它的恐怖之处难道仅仅是那庞大的身躯和物理攻击吗？
　　不！那令人绝望的“剧毒”技能，那弥漫战场、持续造成伤害的毒雾，那让玩家接触尸体即感染的设定，无不彰显着瘟疫才是它最核心、最令人胆寒的力量！
　　它的“触龙神”天赋带来的魔法物理双免疫，在某种程度上，也只是为了更好地充当瘟疫的载体和放大器！
　　“瘟疫……这才是真正的大规模杀伤性武器！”
　　王凡心中掀起滔天巨浪。在游戏世界，玩家们或许更看重一刀999的爆发，炫酷的技能特效，但真正经历过瘟疫洗礼的人才知道，这种看似“软性”的持续伤害和传染特性，在特定环境下，其破坏力、对士气的打击、对资源的消耗，远超任何单体强大的BOSS！
　　尸体爆炸为什么被玩家们敬畏地称为“核武器”？不就是因为它那恐怖的尸体连锁引爆效果，在某种程度上模拟了瘟疫的链式传染和指数级增长的破坏力吗？
　　瘟疫的可怕，在于它的不可控性、持续性和指数级的扩散能力。
　　一旦爆发，就如燎原之火，一传十，十传百，流毒无穷，一发不可收拾，直到将一切生机吞噬殆尽。
　　现在，一个能“掌控瘟疫”的机会就摆在眼前！这不再是被动的防御和清除，而是主动的掌控和利用！这不再是灾难，而是……力量！
　　那么，如何最大化地发挥“瘟疫之源”的力量？
　　核心关键在于——传播效率！瘟疫的特性决定了，其威力与传播范围、感染速度直接挂钩。
　　给一个单体作战单位使用，比如一个强大的战士或者法师，他一次攻击能感染几个人？效率太低！在动辄成千上万人的战场上，杯水车薪。
　　需要一个能同时、高效、大范围播撒瘟疫种子的存在！
　　王凡的目光，如同精准的探照灯，瞬间穿透人群，牢牢锁定在一个身影上——春光灿烂！
　　这个ID如同闪电般照亮了王凡的思路！为什么是他？
　　职业核心：黑暗法师！黑暗法师的核心能力是什么？是操控亡灵，是召唤死者！春光灿烂最强大的能力，正是召唤并指挥一支庞大的亡灵军团！骷髅战士、僵尸、幽魂……这些不死的造物，本身就是最好的瘟疫携带者和传播者！
　　它们无惧死亡（或者说已经死了），无惧痛苦，无惧感染，可以义无反顾地冲入最密集的敌阵。
　　军团特性：一个亡灵士兵感染了瘟疫，它的每一次攻击都会传播瘟疫。
　　十个、一百个、一千个亡灵士兵同时攻击呢？那将形成一场席卷战场的瘟疫风暴！瘟疫的传播不再是线性的，而是随着亡灵军团的数量呈几何级数爆发！
　　想象一下，当一支由数百上千名携带瘟疫的亡灵生物组成的洪流冲向敌人时，那场面……将是何等恐怖的“生化危机”！
　　技能联动：春光灿烂本身就拥有“尸体爆炸”这个被喻为“核武器”的技能。
　　如果他再掌握了瘟疫之力……那意味着被他爆炸的尸体，不仅会造成范围伤害，还会在爆炸瞬间将致命的瘟疫孢子（或病毒）以更猛烈的方式扩散到更大的范围！这简直就是瘟疫与爆炸的完美结合，将“链式反应”的威力推向了极致！
　　战略价值：拥有了瘟疫之源的春光灿烂，将从一名强力的黑暗法师，蜕变为一名恐怖的瘟疫使者。他的亡灵军团将成为行走的瘟疫之源，所到之处即是疫病蔓延的死亡之地。
　　这将彻底改变曙光城的战术体系，在面对大规模、密集型的敌人（比如怪物攻城、军团作战）时，拥有了一张极其强大的、具有战略威慑力的底牌。他甚至可以在特定区域制造“瘟疫区”，进行区域封锁和持续杀伤。
　　“一个人是瘟疫源头，一支军团就是瘟疫天灾！”这个念头让王凡心跳加速。将瘟疫之源交给春光灿烂，不是简单的装备分配，而是一项足以影响未来战争形态的战略投资！
　　没有丝毫犹豫，王凡果断地伸出手，将那颗散发着不祥碧绿光芒的【瘟疫之源】，分配给了还有些不明所以的春光灿烂。
　　“春哥，这个，归你了。”王凡的声音斩钉截铁，不容置疑：“用它，让你的亡灵军团……变得更‘热闹’一点。”
　　……
　　“？？？？”
　　春光灿烂看着王凡递过来的那颗碧绿色珠子，【瘟疫之源】散发出的阴冷、污秽却又蕴含着磅礴力量的气息让他这个常年与死亡打交道的黑暗法师都感到一阵心悸，他下意识地接了过来，指尖触及珠子的瞬间，一股冰冷刺骨、仿佛蕴含着无数病菌哀嚎的邪异能量猛地顺着手臂窜入体内！
　　“呃！”
　　春光灿烂闷哼一声，身体不由自主地颤抖了一下。与此同时他感觉自己的魔力本源仿佛被投入了一团粘稠的、充满腐败气息的沼泽之中，黑暗魔力与这股瘟疫之力开始剧烈地碰撞、交融。
　　周围的士兵都屏住了呼吸，紧张地看着春光灿烂。王凡的眼神则充满了期待。
　　只见春光灿烂闭上双眼，似乎在极力适应和引导这股狂暴的新力量。
　　几秒钟后，他猛地睁开眼，眼中闪过一丝碧绿色的幽光，不再犹豫，双手紧握瘟疫之源，低喝一声，开始主动吸收融合其中的本源力量！
　　碧绿色的光芒大盛！瘟疫之源如同活了过来，粘稠的墨绿色光流如同有生命的藤蔓，疯狂地缠绕上春光灿烂的双臂，然后迅速蔓延至他的全身。他身上的黑色法师袍无风自动，一股难以言喻的、混合着死亡腐朽与疫病传播气息的威压弥漫开来，让附近的领主和士兵都下意识地后退了一步，感觉呼吸都有些困难，仿佛空气中充满了无形的病菌。
　　这个过程持续了大约一分钟。
　　当最后一丝碧绿光芒融入春光灿烂体内后，他手中的瘟疫之源珠子消失了。
　　春光灿烂缓缓吐出一口带着淡淡灰绿色的气息，整个人似乎发生了一种微妙的变化。只见他的皮肤似乎更苍白了，眼神深处多了一种令人不安的、仿佛能传播疾病的邪异感。
　　春光灿烂迫不及待地打开了自己的属性面板，目光迅速锁定在技能栏。
　　果然，在众多黑暗魔法技能的下方，多了一个闪烁着碧绿色骷髅头标志的全新被动技能：
　　【瘟疫之源】（被动技能）：
　　效果：你所施展的任何攻击（包括物理攻击、魔法攻击）以及你所释放的任何技能（包括直接伤害技能、召唤技能、诅咒技能等），都将附带【瘟疫】特性。
　　瘟疫特性：对命中的敌对目标施加“病毒侵染”效果。
　　病毒侵染：每秒造成基于你法术强度的暗影/自然混合伤害（可叠加层数，最高10层）。
　　属性衰减：每层侵染降低目标1%的全属性（力量、敏捷、智力、耐力等）。
　　强效传染：被侵染的目标在效果持续期间，其周围一定范围内的其他敌对目标有高概率被传染（获得初始层数侵染效果）。传染范围与概率随侵染层数提升而扩大/提高。
　　特殊联动：此效果对由你召唤或控制的亡灵生物（骷髅、僵尸、幽魂等）同样生效。亡灵生物的攻击将自动附带【瘟疫】特性。
　　“嘶……”看清技能描述的瞬间，饶是见惯了亡灵魔法的春光灿烂，也忍不住倒吸一口凉气，随即脸上涌现出狂喜之色。
　　“成了！会长！真的成了！”春光灿烂激动地转向王凡，声音都有些变调：“这……这简直是为我量身定做的神器！”
　　王凡也一直在密切关注，看到春光灿烂的表情，立刻问道：“效果如何？快说说！”
　　春光灿烂兴奋地挥舞着手臂：“强！强得离谱！就像老板你预想的那样！我的任何攻击，都会附带瘟疫的感染特性。

第404章 鹰身女妖
　　第四天击杀邪恶蜈蚣的短暂欢呼如同投入深潭的石子，涟漪尚未散尽，更深的寒意已从四面八方涌来，冻结了曙光城每一寸刚松懈的神经。
　　农夫们彻夜不息的敲打声犹在耳畔，他们用精钢加固了每一块城砖，在城墙下深掘了数层布满尖刺与触发式地火陷阱的壕沟——邪能疫鼠那令人毛骨悚然的钻地声仿佛还在昨日的地底回响。
　　所有人都绷紧了弦，准备迎接来自地下或地面的第五波冲击。
　　然而，当象征着攻城开始的、沉闷得如同敲在心脏上的钟声“咚——咚——咚”地响彻曙光城时，预想中的地动山摇或黑潮涌动并未出现。
　　城外，死寂一片，连风都仿佛凝固了。
　　地下，陷阱静默，没有丝毫被触动的迹象。
　　诡异的是，天色变了。
　　不是夜幕降临的柔和渐变，而是如同墨汁倒灌苍穹般的急速黑暗！
　　滚滚的“乌云”从地平线的每一个方向，以肉眼可见的恐怖速度翻涌、汇聚，带着吞噬一切光明的气势，向着曙光城的上空疯狂挤压过来。
　　那“乌云”并非水汽凝结，它们翻滚着、蠕动着，带着一种令人头皮发麻的活物质感，遮蔽了阳光，让正午瞬间化为黄昏，又迅速滑向伸手不见五指的黑夜。
　　一股混合着腥臊与奇异甜腻的怪风，随着“乌云”的逼近呼啸而至，吹得城头的旗帜猎猎作响，也吹得人心底发寒。
　　“怎么回事？天怎么黑了？”
　　“地下没动静，城外也没怪物……怪物在天上？！”
　　“卧槽！那……那不是云！是活的！全是活的！”
　　恐慌如同瘟疫般在城墙上的守军中蔓延。
　　随着那遮天蔽日的“乌云”越来越近，近到几乎要压塌曙光城高耸的钢铁城墙时，人们终于看清了它的真面目。
　　“卧槽！！是怪物！！会飞的怪物！！”
　　“飞行怪物？？我曰？！开什么玩笑！”
　　无数双眼睛带着惊骇欲绝的神情，死死地投向那令人窒息的天空。只见那“乌云”是由无数只巨大的、形态诡异的鸟怪组成！
　　它们拥有着令人不安的类人特征，一张张惨白却妖艳的人类女性面孔，五官精致得如同雕刻，却毫无生气，眼神空洞而冰冷。
　　上半身完全赤裸，皮肤呈现出一种病态的、毫无血色的苍白，丰满的胸部随着翅膀的扇动微微颤动。
　　然而，这看似诱惑的景象向下延伸，却陡然变得狰狞恐怖——人类的上半身与覆盖着暗灰色羽毛的鸟类下半身粗暴地拼接在一起，取代人类双臂的是一对巨大而有力的、覆盖着鳞片与利爪的鸟腿！
　　背后，是展开后足有四五米宽、如同巨型蝠翼般的翅膀，每一次有力的扇动，都带起一阵腥风，发出“呼——啦”的破空声，正是这数以万计的翅膀共同遮蔽了天光。
　　【鹰身女妖】（精英）
　　等级：55
　　生命值：50000
　　魔法值：1000
　　技能：空袭（俯冲爪击，造成巨额物理伤害并附加撕裂效果），裂空爪（挥动利爪发出远程气刃，切割路径上目标）
　　天赋：魅惑（被动光环，持续影响范围内意志薄弱或低AI单位，使其陷入混乱、痴迷或敌我不分的状态）
　　怪物介绍：栖息于幽暗密林最深处的邪恶高阶魔兽。她们以妖艳的人类女性形态和魅惑之歌引诱过路的旅人、冒险者甚至低级魔物，强迫与之交媾。在猎物沉溺于虚假的欢愉达到巅峰时，她们会用那足以撕裂钢铁的利爪，残忍地剖开猎物的胸膛，啜饮滚烫的鲜血，吞食仍在跳动的心脏与温热的内脏。其行径之残忍，习性之邪恶，令人闻之色变。
　　“卧槽！！这怪物好生邪恶……”
　　看到系统面板上浮现的怪物信息，尤其是那血淋淋的介绍，城墙上的玩家领主们无不倒吸一口凉气，一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
　　这尼玛不仅仅是飞行怪物带来的制空权压制这么简单，其行为模式本身就带着一种亵渎生命、玩弄人心的极致恶意！
　　“不过……那脸是真好看，身材也……真的又白又圆欸……”
　　人群中，一些意志不坚或者纯粹抱着猎奇心态的观战玩家，在最初的震撼过后，看着那漫天飞舞的、拥有着妖异美艳面容和赤裸上身的怪物，竟发出了不合时宜的低语，语气中甚至带着一丝病态的兴奋。
　　“嘶……牡丹花下死，做鬼也风流？爽死一次好像也不亏……”
　　更有甚者，开始口花花地起哄，试图用低级的玩笑来冲淡内心的恐惧。
　　毕竟在《无主之地》这个高度拟真的世界里，玩家们“奋斗”了近一年，还从未在公共场合见过如此接近“限制级”的怪物设定。
　　而此时此刻，站在城墙最高点指挥塔上的王凡，额角渗出的冷汗几乎要汇聚成滴。
　　王凡的手指无意识地攥紧了冰冷的钢铁垛口，指关节因为用力而发白。
　　遮天蔽日的阴影笼罩着他和他苦心经营的曙光城，那代表着绝对制空权的、无法忽视的威胁，正带着致命的魅惑与利爪，如同天倾般压了下来。狮鹫孵化场的进度条在他脑海中一闪而过，带来的不是希望，而是更深的无力——远水，救不了近火了。
　　无论是在硝烟弥漫的现实战场，还是在规则森严却危机四伏的《无主之地》，一个颠扑不破的真理始终高悬：制空权，即统治权！它是悬在战场天平上最沉重、最无法忽视的砝码，是能够瞬间改写力量对比的终极杠杆。
　　玩家们赖以生存、甚至创造以弱胜强奇迹的核心依仗是什么？是地形！是环境！利用城墙的高度优势进行防守反击，借助山谷隘口的地利伏击强敌，依靠复杂巷战的掩护进行游击……玩家们将智慧与环境的利用发挥到极致，往往能打出远超自身纸面战斗力的辉煌战绩。
　　然而，当对手掌握着绝对制空权时，这一切精心构筑的优势，瞬间便土崩瓦解，沦为可笑的摆设！什么巍峨的城墙？在飞行兵种眼中，不过是地面上一条稍显粗壮的线条，一个可供俯冲的跳板。
　　什么险峻的山谷？不过是翅膀下掠过的风景。什么复杂的街巷？在空中视野下一览无余。
　　飞行兵种，天生就凌驾于“地形”这个概念之上。
　　它们可以无视任何地面障碍，自由地选择攻击角度和时间，以绝对的、居高临下的姿态，向地面目标发起精准而致命的“空袭”。
　　它们就是战场的主宰者，阴影所至，皆为猎场。这才是制空权最令人绝望的本质——它剥夺了你赖以周旋和抵抗的空间。
　　正因如此，当王凡当初意外获得那张泛着金光的【狮鹫培育技术图纸】时，他内心的狂喜几乎难以抑制。
　　作为一个领主，王凡太清楚一支成建制的空中力量意味着什么！那不仅仅是多了一种强力的攻击手段，更是为曙光城撑起了一把至关重要的“空中保护伞”。
　　拥有了狮鹫骑士团，进可攻，退可守，能侦查千里，能截杀敌酋，更能有效抵御来自空中的威胁，让曙光城真正立于不败之地。制空权，是攻防一体的终极战略资产！
　　可现在呢？那张承载着未来空中霸业希望的图纸，正静静地躺在他的城主府密室中。
　　而孵化场里的狮鹫蛋，连一丝破壳的迹象都没有，距离形成战斗力遥遥无期。
　　讽刺的是，敌人那遮天蔽日的空中军团，已经带着毁灭的气息，兵临城下！
　　绝望，如同冰冷的毒蛇，缠绕上每一个守城者的心脏。
　　如果说第四天邪能疫鼠从地下发起的、如同跗骨之蛆般的瘟疫攻击，引发的是对未知和无法触及之敌的恐慌（“看不见却能摸得着”），那么眼前这漫天鹰身女妖带来的，则是彻头彻尾、无处遁形的绝望！
　　邪能疫鼠再诡异，它们终究需要钻出地面才能造成有效杀伤。
　　守军虽然被动，但至少还能看到敌人，还能用火墙、地刺、范围魔法进行区域性的压制和防御，双方在“接触面”上还能进行惨烈的搏杀，属于“互有攻防”，尚存一线凭借地利和AOE（范围伤害）固守的希望。
　　但鹰身女妖呢？她们翱翔于众人无法企及的高空！曙光城那花费巨资打造的、曾让牛头魔熊撞得头破血流的超级钢铁城墙，此刻在她们眼中形同虚设，毫无意义。守军能清晰地看到她们妖异的面容，能感受到她们翅膀扇动带起的腥风，能听到她们偶尔发出的、如同指甲刮过玻璃般的嘶鸣……看得见！
　　然而，摸不着！
　　弓箭手奋力拉满长弓，箭矢带着尖锐的破空声射向天空，却在重力和空气阻力下迅速衰减了力量和速度，最终只能在那覆盖着鳞片和羽毛的鸟腿上或翅膀上，发出“叮叮当当”如同敲打铁皮的微弱声响，堪堪带走几点象征性的强制伤害数字。
　　魔法师们吟唱着咒语，火球、冰锥、闪电链呼啸而出，然而鹰身女妖那敏锐的复眼和迅捷的反应，让她们能在魔法及体的瞬间，用那闪烁着寒光的利爪精准地劈砍、撕裂！火球被凌空抓爆，化作一团无力的火星；冰锥被切成冰渣，簌簌落下；闪电链被利爪引导偏转，徒劳地消散在空气中。
　　自下而上的攻击，无论是物理还是魔法，都受到了距离、重力、角度和对方防御手段的层层削弱，效果微乎其微，近乎无效！
　　这种“看得见、打不着、还要被动挨打”的绝对劣势，比地下钻出的老鼠更让人窒息。
　　它剥夺了守军反击的能力，将所有人变成了砧板上待宰的鱼肉，只能绝望地仰望着天空那不断盘旋、随时可能俯冲而下的死神之影。力不从心，束手无策，只能被动承受……这才是最深的绝望。
　　“飞行兵！”
　　“竟然是空中作战单位！”
　　“6！这第五波怪物攻城的难度简直离谱到姥姥家了！”
　　“昨天还在跟地下钻出来的瘟疫老鼠玩命，今天直接就上空军了……这跨度也忒大了！”
　　“系统这是真的恨上饺子了吧？不把他和他这曙光城往死里整不罢休啊！”
　　“丫是不是祖上有外星人血统，系统看他不顺眼？”
　　遮天蔽日的鹰身女妖群带来的视觉和心理冲击是毁灭性的。
　　反曙光联盟临时指挥所里，神圣计划、铁砧之心、星航财团的几位核心会长，透过魔法镜像看着外面那如同末日降临般的景象，脸上的表情已经不是难看，而是近乎麻木的无语和荒谬感。
　　神圣计划脸都黑了：“什么鬼啊！！！”他的声音里充满了憋屈和愤怒：“虽然大家都知道SSS级守城任务肯定难如登天，但这难度曲线是坐火箭上去的吗？地下偷袭、瘟疫传播、钻地BOSS、现在又是铺天盖地的空军……这哪是攻城？这他妈是冲着把曙光城从地图上彻底抹去，鸡犬不留来的吧？！”
　　神圣计划身边的铁砧之心更是闷声道：“啧……别说我们现在被这该死的任务绑在一条船上，就算没这茬，光是看着这阵仗……”
　　铁砧之心顿了顿，粗犷的脸上罕见地流露出一丝复杂：“老子都有点同情饺子那小子了。这已经不是羡慕嫉妒恨能形容的场面了，这纯粹是……遭天谴啊！”
　　铁砧之心的话引起了一阵短暂的沉默。
　　是啊，兔死狐悲，物伤其类。
　　同为玩家领主，看到如此不讲道理的、针对性的“天罚”级难度，难免心有戚戚。
　　即便饺子是他们的“敌人”，是那个踩在他们头上拿到“天下第一联邦”和主城的幸运儿（或者说实力者），此刻他的处境，也足以唤起一丝同为玩家的悲悯。
　　与此同时，在华夏联邦的观战区域，气氛同样凝重。
　　副会长秋收冬藏紧紧抿着嘴唇，秀气的眉毛拧在一起，他看着镜像中王凡那在城头显得格外渺小却挺直的身影，以及那令人绝望的黑色天幕，不由得低声问道：“老大，这次……饺子还能抗住吗？”
　　秋收冬藏的声音里带着一丝不易察觉的担忧：“系统是真的不想让他们活下去了。如果……如果当初拿到第一个主城升级令的是我们华夏联邦，面对这种强度的连续攻击，我们……能扛得住几天？”
　　李天昊没有立刻回答。
　　只见他负手而立，目光深邃地凝视着魔法镜像，仿佛要穿透那影像，看清曙光城上空的每一个细节。
　　沉吟了足足十几秒，李天昊才缓缓开口，声音低沉而清晰：“秋收，你要明白一点。在常规的战争逻辑里，当一方彻底掌握了制空权，尤其是这种规模和质量都形成碾压的制空权时，基本上就已经宣告了战争的结局。地面部队在失去防空能力后，面对空中打击，就是活靶子，败亡只是时间问题。”
　　说到这里，李天昊话锋一转，眼神中闪过一丝难以捉摸的光芒：“但是……”这个“但是”被他咬得很重：“现在站在城头上，指挥着这场看似必败之局的人，是饺子——。”
　　李天昊的嘴角似乎勾起一个极淡、极复杂的弧度：“这个家伙……他什么时候按常理出过牌？邪能老鼠的瘟疫，他用地动山摇震出来了；邪恶蜈蚣双免疫加回血，他靠距离易伤和牛转乾坤的爆发硬是打掉了；反曙光联盟被他当肉盾耍得团团转……哪一次不是绝境？哪一次他不是在不可能中找到了可能？”
　　李天昊的目光仿佛穿越了空间，落在了那个在城头汗流浃背却眼神依旧锐利的青年身上，声音低得近乎自语：“我真是……越来越看不懂这个家伙了。每一次你以为他山穷水尽，他总能掏出点让你瞠目结舌的东西，或者用出点匪夷所思的战术。这次……面对这苍穹之劫，他手里，难道还藏着能捅破这天幕的底牌吗？”
　　李天昊的语气中，没有幸灾乐祸，反而充满了对对手那种顽强生命力和创造力的、一种近乎敬畏的探究。
　　李天昊既担心王凡失败导致守城任务彻底崩盘（华夏联邦也被卷入），内心深处又隐隐期待着，这个总能创造奇迹的家伙，这次又能上演怎样的绝地反击？这种矛盾的心态，也是王凡带给所有顶级对手的最大困扰。
　　绝望的阴云不仅笼罩在观战者的心头，更化作了实实在在的死亡风暴，降临在曙光城的城墙之上！
　　鹰身女妖军团如同嗅到血腥味的秃鹫群，在盘旋片刻，确认了猎物位置后，开始降低高度，带着刺耳的尖啸声，向着曙光城那引以为傲的钢铁城墙俯冲而来。那巨大的阴影投射在城墙上，让每一个守军都感到窒息般的压迫感。
　　“不能坐以待毙！攻击！全体都有，给我打！把她们打下来！”各个领主，无论是落日盟的核心成员，还是被迫绑在战车上的反曙光联盟残余势力，此刻都声嘶力竭地吼出了同一个命令。求生的本能压过了一切嫌隙。
　　“弓箭手，抛射！最大仰角，覆盖射击！”
　　“法师团！火球术预备——放！冰风暴，覆盖那片区域！”
　　“弩炮！装填破甲重弩，瞄准俯冲的，给我射！”
　　城墙上的士兵们在命令下，面无表情地直接发动了反击。
　　刹那间，箭矢如飞蝗般逆射向天空，形成一片密集的黑色箭雨；五颜六色的魔法光芒亮起，火球拖着尾焰，冰锥闪烁着寒光，闪电链噼啪作响，交织成一张绚烂却充满杀机的火力网，迎向俯冲的鹰身女妖群。
　　然而，现实是冰冷而残酷的。
　　物理箭矢的劣势在此时暴露无遗。自下而上射击，箭矢需要克服巨大的重力，动能迅速衰减。更致命的是，鹰身女妖那覆盖着厚实羽毛和坚韧鳞片的腿部、腹部以及翅膀根部，对物理穿刺伤害有着极高的天然抗性。
　　“叮！叮！当！当！噗（入肉声微弱）……”
　　箭矢撞在鹰身女妖身上，绝大部分发出清脆的、如同击中金属甲片的声响，然后无力地弹开或挂在羽毛上。
　　只有极少数运气极好、射中相对脆弱的翼膜或眼部的箭矢，才能造成稍微可观的伤害，带起一个鲜红的“-58”、“-80”之类的数字，相对于她们高达50000的血量，这点伤害如同隔靴搔痒。
　　更多的箭矢，则只带起一片片可怜巴巴的“-1”、“-1”的强制伤害提示，密密麻麻却毫无意义，如同嘲讽。
　　魔法攻击的遭遇则更加令人心寒。
　　鹰身女妖不仅拥有强大的魔法抗性，她们的反应速度和战斗本能更是惊人。
　　面对呼啸而来的火球，俯冲在最前面的女妖发出一声尖利的嘶鸣，巨大的翅膀猛地一收，身体灵活地在空中一个翻滚，闪烁着寒光的利爪如同最精准的手术刀般挥出！
　　“嗤啦！”
　　磨盘大的火球竟然被凌空抓爆！狂暴的火焰能量被强行撕裂、驱散，化作漫天飞舞、迅速熄灭的火星，连女妖的羽毛都没能点燃。
　　紧随其后的冰锥群遭遇了同样的命运。
　　“咔嚓！咔嚓！”脆响不绝于耳。
　　鹰身女妖的利爪或点刺、或横扫，精准地命中冰锥的尖端或脆弱侧面。
　　坚硬的寒冰在这些利爪面前如同脆弱的玻璃，瞬间被击碎成漫天冰晶，簌簌落下，在阳光下折射出短暂而冰冷的微光，却未能对目标造成丝毫迟滞或伤害。
　　那足以冻结血液的寒气，在接触到女妖体表时，仿佛被一层无形的屏障隔绝，连一丝霜痕都无法留下。
　　至于那跳跃着试图链接多个目标的闪电链，更是被女妖们展现出的惊人战斗本能所戏耍。
　　她们或是猛地振翅拔高，让闪电链失去目标；或是利用同伴作为掩护，在空中做出匪夷所思的急转规避；最令人绝望的是，有女妖直接用利爪迎向闪电！
　　刺目的电光在爪尖爆开，发出“噼啪”巨响，强大的电流似乎被那奇异的鳞片引导、分散，最终化作几缕无害的电火花消散在空气中，连麻痹效果都未能触发。
　　自下而上的魔法攻击，本就受到距离衰减和重力影响，威力大打折扣。
　　而鹰身女妖那对魔法能量近乎本能的敏锐感知、超乎寻常的反应速度，以及那对仿佛能撕裂元素本身的恐怖利爪，更是将这种劣势放大到了极致。
　　魔法师们耗尽心力的倾泻，换来的只是天空中短暂的元素烟花秀，以及鹰身女妖们愈发刺耳的、如同嘲弄般的尖啸。
　　物理攻击如同挠痒，魔法攻击沦为泡影，这双重打击已经让守军的心沉到了谷底。
　　然而，更令人头皮发麻、彻底击溃心理防线的灾难，随着鹰身女妖群的逼近，如同瘟疫般在城墙上蔓延开来。
　　当鹰身女妖那巨大的阴影彻底笼罩了城墙垛口，当她们妖异而魅惑的面孔清晰地映入守军眼帘，当那股混合着血腥与奇异甜腻的体味随着腥风扑面而来时，城墙上的士兵阵列，开始出现了诡异的躁动。
　　起初是零星几个。
　　一些手持长矛、眼神原本空洞呆滞的NPC士兵，动作突然变得僵硬而迟疑。
　　他们不再听从身边指挥官嘶声力竭的吼叫，握着武器的手微微颤抖，眼神开始飘忽，仿佛被天空中某种无形的东西深深吸引。
　　紧接着，这种异常如同病毒般扩散。
　　越来越多的NPC士兵停下了攻击动作，仰着头，痴迷地望着天空中盘旋的鹰身女妖，脸上浮现出与战场格格不入的、近乎迷醉的表情。
　　NPV士兵们的眼神失去了焦距，嘴角甚至咧开一个诡异的、满足的微笑，仿佛看到了世间最美好的事物。
　　“喂！你在干什么！瞄准！射击啊！”
　　一个落日盟的领主对着身边发呆的弓箭手NPC怒吼，用力推了他一把。
　　那弓箭手NPC被推得一个趔趄，非但没有清醒，反而猛地转过头，原本呆滞的眼中此刻竟充满了血丝和一种狂热的、被冒犯般的愤怒！
　　这个平日里对任何命令都无条件执行的士兵，喉咙里竟然发出一声意义不明的低吼，竟然反手抡起长弓，狠狠砸向小队长的脑袋！
　　“啊！”
　　小队长猝不及防，被砸得头破血流，踉跄后退。
　　这仿佛是一个信号。
　　混乱如同燎原之火般爆发！
　　“混蛋！你打我？！”
　　“杀了她！她是我的！谁也别想抢走！”
　　“保护女神！杀光这些亵渎者！”
　　原本并肩作战的NPC士兵，此刻如同被激活了最底层的、混乱无序的原始代码指令，彻底失去了“友军”的概念。
　　他们互相推搡、谩骂、扭打在一起，甚至拔出武器疯狂地砍向身边的同袍！
　　刀剑碰撞声、愤怒的咆哮声、痛苦的惨叫声瞬间取代了战斗的号令，城墙之上顿时陷入一片血腥的自相残杀！
　　“魅惑！！是鹰身女妖的魅惑天赋！”
　　有见识的玩家领主失声尖叫，声音里充满了恐惧和难以置信。
　　他们终于明白了怪物介绍中那句“极其邪恶”的真正含义——这不仅仅是物理上的攻击，更是精神层面的污染和操控！
　　鹰身女妖那无形的精神波动，如同一种强力的病毒程序，直接侵入了NPC士兵那相对简单、缺乏独立意志的“机制代码”核心，覆盖了原有的“服从领主”、“攻击敌人”等基础指令，将其扭曲、激活为“痴迷女妖”、“攻击身边一切阻碍者”的疯狂状态！
　　反观王凡直属的、由玩家组成的士兵队伍（落日盟核心成员），虽然同样被这诡异的景象震惊得目瞪口呆，但他们作为拥有独立意志的“玩家”，精神抗性远超NPC。
　　尽管也感到一阵阵心烦意乱，仿佛有无数诱惑的低语在耳边萦绕，催促他们放下武器、仰望天空，但强大的意志力（或者说玩家的系统保护机制）让他们勉强抵抗住了这种精神侵蚀，暂时保持了清醒。
　　然而，这份清醒此刻带来的并非优势，而是更深的无力感——他们能做的，只是徒劳地射出一支支只能造成强制掉血的箭矢，眼睁睁看着友军的NPC部队在自相残杀中崩溃瓦解，却束手无策！
　　“日啊！！！”
　　“我操他妈的！这还怎么打？！”
　　“我的兵！我的精锐长矛兵！全疯了！”
　　“造不成伤害老子忍了！现在连自己的兵都管不住了？！系统你他妈玩我呢？！”
　　看到城墙之上这如同地狱般的景象，所有领主——无论是落日盟的核心成员，还是那些被强行绑在曙光城战车上的反曙光联盟残余领主——都彻底破防了。
　　有人目眦欲裂地怒吼，有人捶胸顿足地哀嚎，更有甚者，看着自己辛苦培养、耗费大量资源招募的精锐NPC士兵像疯狗一样互相撕咬、成片倒下，眼眶都红了，几乎要哭出来。
　　物理攻击无效，魔法攻击无效，这已经让人抓狂，但至少还能想办法，还能寄希望于魔晶炮、寄希望于特殊道具、寄希望于王凡（饺子）那层出不穷的鬼点子。
　　可现在呢？自己赖以守城的基础力量，那些构成防线血肉的NPC士兵，在敌人还未真正发起攻击之前，就自己先崩溃了！这就像你握紧了拳头准备拼死一搏，结果自己的手臂突然不受控制地反过来掐住了自己的脖子！
　　绝望如同冰冷的潮水，淹没了每一个领主的心。他们看着天空中越来越近、越来越密集的鹰身女妖群，看着城墙上失控的士兵和不断减少的有效防御力量，一种前所未有的无力感和“这尼玛还玩个毛线啊？！”的崩溃感席卷全身。
　　所有的战术、所有的准备、所有的城墙优势，在这诡异的魅惑光环和绝对的制空压制面前，都显得如此可笑和不堪一击。

第405章 真的狗啊
　　“我尼玛！还能这样？”
　　一声粗粝的惊呼，带着难以置信的颤音，从一个观战者口中爆出，瞬间道破了城墙上所有落日盟领主的心声，甚至穿透了喧嚣的战场，回荡在每一个通过直播或论坛关注此战的玩家耳中。
　　只见天空中，那遮天蔽日的55级精英鹰身女妖军团，展现出了远超预期的恐怖实力。
　　它们并非仅仅是拥有绝对制空权和高攻高防那么简单。
　　当它们盘旋俯冲，发出尖锐刺耳的鸣叫时，一层肉眼可见的、带着诡异粉红色光晕的魅惑光环便如同瘟疫般扩散开来，精准地笼罩在城墙守军，尤其是那些NPC士兵身上。
　　前一秒还紧握武器，严阵以待的士兵们，眼神瞬间变得空洞而狂乱。
　　离得最近的几个士兵，喉咙里发出意义不明的嘶吼，毫无征兆地调转矛头，狠狠刺向身旁的战友！鲜血飞溅，惨叫声起。
　　连锁反应如同多米诺骨牌般蔓延，城墙上的防御阵型顷刻间土崩瓦解，变成了自相残杀的修罗场。
　　玩家领主们拼命下达指令，试图稳住阵脚，但在那强大的群体魅惑光环影响下，命令如同泥牛入海，收效甚微。
　　玩家自身虽因意志属性较高能勉强抵抗精神侵蚀，不至于攻击同伴，但也头痛欲裂，精神值狂掉，根本无力阻止麾下士兵的失控暴走。
　　“系统这真的是要把曙光城往死里整啊！”
　　山河无恙脸色煞白，看着自己精心培养的精锐重甲步兵像疯狗一样互相撕咬，心痛得几乎窒息：“简直一点余地都不留！”
　　绝望，如同冰冷的潮水，瞬间淹没了曙光城的城头，并迅速蔓延至每一个观战者的心头。
　　飞行单位带来的天然压制，让地面部队的远程攻击效率大打折扣；攻防双高的面板属性，意味着常规的箭矢、魔法难以造成有效杀伤；而此刻暴露出的群体魅惑能力，更是釜底抽薪，直接瓦解了守城方最核心的依仗——数量众多的士兵！
　　这已经不是简单的难度提升，而是系统赤裸裸的恶意绞杀！
　　“这游戏设计师特喵的还是个人？”
　　论坛上，一个帖子被瞬间顶爆，标题充满了无力的愤怒。
　　帖子下方，无数玩家跟帖附和，宣泄着目睹这绝望一幕的憋屈。鹰身女妖的每一次俯冲尖啸，每一次魅惑光环的扩散，都像重锤砸在所有观战者的神经上。
　　“曙光城，这次要完了啊……”
　　一个资深分析帝在直播弹幕中打下了这行字，瞬间引来了潮水般的认同。
　　直播间里，解说员的声音也变得干涩：“我们看到……落日盟的士兵已经彻底失控了！城墙防御体系名存实亡！饺子和他的团队……这次真的遇到绝境了。飞行、高防、高攻、魅惑……这组合简直无解！就算饺子之前创造过再多的奇迹，面对这种全方位、无死角的碾压式进攻，人力……似乎真的到了尽头。”
　　论坛的讨论区，悲观的情绪如瘟疫般蔓延。
　　玩家们并非不信任王凡的能力，而是在这绝对的力量差和诡异的规则压制面前，那份信任被残酷的现实一点点碾碎。
　　他们能清晰地“看”到，或者说，感同身受到城墙上那些落日盟领主们眼中流露出的、深入骨髓的绝望。
　　那是对系统规则无情的控诉，是对自身努力即将化为乌有的不甘，更是对家园即将倾覆的无力哀鸣。
　　“完了，全完了……”
　　一个躲在城垛后的落日盟小领主，看着自己最后几名尚存理智的士兵被失控的同伴和俯冲的女妖撕碎，喃喃自语，眼神涣散。
　　城墙各处，类似的低语和绝望的叹息此起彼伏。
　　连白云飞这样沉稳的指挥官，此刻也紧抿着嘴唇，额角青筋暴起，手中的令旗沉重得几乎无法举起。
　　所有人都明白，这样硬撑下去，士兵死光只是时间问题，一旦士兵死绝，领主们暴露在女妖的利爪和魅惑之下，结局就是彻底的清零。
　　就在这令人窒息的绝望氛围几乎要将所有人压垮之际，一个平静得甚至有些突兀的声音响起，打破了凝固的空气。
　　“老板！这样硬打是必死无疑的。”
　　法力无边站在王凡身侧，目光扫过混乱的城墙和遮天蔽日的鹰身女妖，脸上不仅没有慌乱，反而露出了一丝……洞察一切的了然？他的语气平淡得像是在陈述一个再明显不过的事实。
　　王凡眉头紧锁，目光如鹰隼般扫过战场，大脑飞速运转，试图在绝境中寻找一线生机。
　　听到法力无边的话，他猛地转过头，眼神锐利：“那怎么办？”
　　王凡声音低沉，带着一丝不易察觉的焦灼。他知道法力无边不会无的放矢，尤其是在这种生死存亡的关头。
　　法力无边迎着王凡的目光，没有丝毫犹豫，用清晰而笃定的声音说出了他的计划：“所有士兵放下武器，下城墙！”
　　“？？？？无边老狗你疯了？！”
　　法力无边话音刚落，如同在滚烫的油锅里泼进了一瓢冷水，瞬间炸开了锅！第一个跳起来的正是脾气火爆的纵横天下。他瞪着铜铃般的眼睛，指着法力无边，声音因为极度的震惊和愤怒而拔高变调：“离开城墙？你知不知道你在说什么屁话？！”
　　金石为开也一脸难以置信地冲上前，指着城墙下方开阔的主城广场：“无边！你清醒点！城墙！那是我们最后的屏障！是制高点！上面有魔晶炮！有箭塔！有炮台！士兵站在上面，好歹能依托工事，居高临下进行反击，哪怕效果不大，也能拖延时间！你现在让他们放弃城墙，下到城里？那跟直接投降有什么区别？让弟兄们去开阔地上当活靶子吗？”
　　金石为开的话立刻引起了周围所有将领的强烈共鸣。一个负责城墙防御的士兵玩家激动地补充道：“没错！现在鹰身女妖虽然多，但它们大部分是在高空盘旋，寻找城墙上的攻击间隙！城墙狭长的地形限制了它们大规模俯冲集结的空间！可一旦我们的士兵全都集中到下面那空旷的广场上……”
　　那士兵玩家指着下方足以容纳数万人的巨大空间，声音都在发颤：“……那就是一个完美的、巨大的靶场！鹰身女妖可以毫无顾忌地在上空聚集，形成真正的‘乌云’，然后像下饺子一样俯冲下来！到时候，密集的利爪、尖喙，还有那该死的魅惑光环……兄弟们连躲都没地方躲！那就是一场彻头彻尾的大屠杀！比在城墙上死得更快更惨！”
　　就连一向冷静理智的独孤小玲和小手乱摸，此刻看向法力无边的眼神也充满了深深的疑惑和不解。
　　独孤小玲眉头紧蹙：“无边，这……这太冒险了！放弃唯一的防御工事，主动进入敌人的绝对优势领域……这不符合常理！”
　　小手乱摸更是小声嘀咕：“无边哥今天怎么了？这主意……听着像是怪物那边派来的奸细才会出的损招啊！”
　　虽然知道不可能，但法力无边这石破天惊的建议，实在太过颠覆常识，让人不得不往最坏处想。
　　所有人的目光都聚焦在王凡身上，充满了质疑、不解、焦虑，甚至有一丝对法力无边“背叛”的隐忧。
　　城墙上的混乱与士兵的惨叫声仿佛成了这质疑声的背景音，气氛凝重到了极点。
　　法力无边的建议，在所有人看来，无异于将最后一线生机也亲手掐灭，将整个曙光城推向更快灭亡的深渊。
　　面对纵横天下等人的激烈反对和众人眼中浓得化不开的质疑，王凡的目光却牢牢锁定在法力无边那张依旧平静无波的脸上。
　　那双深邃的眼睛里，没有疯狂，没有慌乱，只有一种近乎冰冷的计算和……绝对的把握？虽然王凡此刻也完全猜不透法力无边葫芦里到底卖的什么药，这个“放弃城墙，城内聚集”的命令听起来简直荒谬绝伦，形同自杀。
　　但是！
　　王凡深吸一口气，眼神瞬间变得无比坚定。
　　法力无边是谁？是他在《无主之地》中最早招募的工号001士兵！是他一路走来最信赖的“外置大脑”！是从曙光堡建立之初就并肩作战，无数次在绝境中以匪夷所思的智谋力挽狂澜的生死兄弟！
　　从利用反曙光联盟当“人肉盾牌”，到精准计算邪恶蜈蚣的遁地CD，再到将【瘟疫之源】交给春光灿烂……法力无边的每一个看似疯狂的举动，最终都化作了不可思议的胜利。这份用无数奇迹铸就的信任，早已超越了理智的判断，成为了王凡的一种本能。
　　“就算……他这次真的是怪物派来的奸细……”一个念头在王凡脑海中闪电般划过：“老子也认了！信他这一次！大不了，陪着曙光城一起完蛋！”
　　心念电转间，王凡做出了决断。他猛地一挥手，声音斩钉截铁，压过了所有的质疑和喧嚣：“听无边的！执行命令！所有士兵，放下武器，离开城墙，到中心广场集合！”
　　“老板？！”纵横天下和金石为开等人几乎不敢相信自己的耳朵，惊愕地看向王凡。
　　王凡眼神如刀，不容置疑地扫过他们：“执行命令！立刻！马上！”
　　王凡的威信在落日盟早已根深蒂固，尤其是在这种生死关头，他的决断就是最高指令。虽然心中一万个不理解，一万个不情愿，但纵横天下等人只能将满腹的疑虑和悲愤狠狠压下，咬着牙，红着眼，嘶吼着将命令传达下去：“放下武器！下城墙！中心广场集合！快！”
　　命令如同涟漪般迅速传遍整个城墙防线。那些尚能接收到指令、未被完全魅惑的士兵，以及玩家领主们，在极度震惊和茫然中，开始机械地执行这匪夷所思的命令。
　　武器叮叮当当地被丢在冰冷的城砖上，士兵们如同退潮般，带着茫然和恐惧，顺着阶梯、坡道，涌下高大的城墙，向着下方巨大而空旷的中心广场汇聚。
　　放弃了制高点，放弃了防御工事，放弃了最后的倚仗，如同待宰的羔羊，走向那片看似绝地的开阔空间。
　　这一幕，通过直播镜头，清晰地呈现在所有观战者的眼前。
　　“我日？曙光城这是要投了？？”
　　“他们……他们在干什么？离开城墙？放弃抵抗了？？”
　　“看不懂！完全看不懂！饺子疯了吗？！”
　　“完了完了，他们去等死了！这是集体自杀式行为啊！”
　　直播弹幕瞬间爆炸，各种惊呼、疑问、难以置信的感叹刷满了屏幕。论坛上的帖子更是如雨后春笋般冒出。
　　《震惊！曙光城守军集体放弃城墙，疑似投降！》
　　《看不懂的神操作！饺子最后的疯狂？》
　　《理智分析：放弃城墙等于自杀，曙光城宣告终结！》
　　观战者们心态各异。
　　一部分人感到极度震惊，无法理解王凡为何会在这种时候下达如此“愚蠢”的命令，这和他们心目中那个智计百出、屡创奇迹的“曙光亲王”形象大相径庭。
　　一部分人则充满了深深的不解，绞尽脑汁试图为王凡的行为寻找一个合理的解释，却始终不得其门而入。
　　还有一部分人，则开始“恍然大悟”般地表示“正常”：
　　“唉，打不过了呗，硬撑也是死，不如体面点投了。”
　　“就是，早点结束也好，省得看着揪心。饺子也算尽力了。”
　　“明智的选择，保存实力（虽然好像也没啥可保存的了）。”
　　然而，更多的则是铺天盖地的愤怒和谩骂，尤其是那些在论坛盘口或私下赌局中押了曙光城能守住这一波的玩家：
　　“草拟吗的王凡！老子真金白银买你赢！你就这么投了？！”
　　“废物！软骨头！之前吹得那么牛逼，结果就这？给人类阵营丢尽了脸！”
　　“妈的，血本无归！曙光城，CNM！退钱！！”
　　“还‘曙光亲王’？我看是‘投降亲王’！呸！”
　　绝望、不解、愤怒、嘲讽……种种负面情绪如同乌云般笼罩在观战者的心头。
　　在他们看来，王凡这道命令，就是亲手为曙光城敲响了最后的丧钟。那黑压压涌向广场的士兵背影，悲壮而凄凉，仿佛走向的并非集合点，而是最终的坟场。
　　果不其然，正如纵横天下等人所预言的那般！
　　当曙光城绝大部分士兵如同被磁石吸引的铁屑，放弃抵抗，茫然地汇聚到中心广场那片巨大的、毫无遮蔽的空地时，天空中原本还分散盘旋、主要针对城墙目标的鹰身女妖群，瞬间被这前所未有、唾手可得的巨大“猎物”所吸引！
　　“唳——！！”
　　刺耳的尖啸声陡然变得兴奋而密集。
　　遮天蔽日的鹰身女妖群如同嗅到血腥味的鲨鱼，巨大的翅膀猛烈扇动，带起呼啸的狂风。
　　它们不再犹豫，不再试探，庞大的身躯灵活地调整方向，形成一股股更加密集、更加庞大的黑色洪流，目标明确地朝着下方毫无防备、密密麻麻的人群俯冲压制下来！
　　黑云压城城欲摧！
　　此刻是真正的“黑云”压顶！整个曙光城中心广场的上空，瞬间被层层叠叠、几乎遮蔽了所有光线的鹰身女妖所覆盖。
　　阳光被彻底吞噬，阴影笼罩大地，空气中充斥着令人作呕的腥臊味和翅膀扇动的巨大噪音。
　　那恐怖的压迫感，让躲在广场边缘建筑里、透过窗户缝隙紧张观望的落日盟领主们，瞬间如坠冰窟，脸色惨白如纸，连呼吸都停滞了！
　　“完了……全完了……”一个领主瘫软在地，绝望地闭上了眼睛。他能想象到下一秒的画面：无数利爪和尖喙如同绞肉机般切入密集的人群，魅惑光环将让本就混乱的士兵彻底疯狂自残……这将是单方面的、血腥至极的屠杀！
　　士兵死光了，他们这些躲在建筑里的领主，又能坚持多久？任务失败，领地清零……一切都将化为泡影！
　　随着鹰身女妖的俯冲高度急剧降低，它们身上散发出的粉红色魅惑光环强度也骤然提升！如同实质的波浪，狠狠拍击在下方聚集的士兵群中。
　　“呃啊——！”
　　“杀！杀了他们！”
　　“别过来！别过来！”
　　混乱瞬间升级！
　　士兵们眼中的最后一丝清明彻底消失，彻底被狂乱和杀戮欲望支配。他们不再只是小范围的冲突，而是如同炸了窝的马蜂，不分敌我，疯狂地攻击着视野内的一切活物！
　　刀剑相击声、怒吼声、惨叫声、利刃入肉声……交织成一曲绝望的地狱交响曲。士兵的伤亡速度，比在城墙上时快了何止数倍！
　　俯冲的鹰身女妖群如同悬在头顶的液压锤，距离地面已不足百米！它们锐利的目光锁定了下方混乱的“羊群”，锋利的爪子闪烁着寒光，致命的尖喙微微张开，准备享受这场唾手可得的盛宴。
　　死亡的阴影，已经笼罩在每一个士兵的头顶！
　　所有看到这一幕的人，心都提到了嗓子眼。
　　论坛的谩骂和质疑瞬间被一片死寂般的绝望和哀叹取代。
　　连最乐观的观战者，此刻也彻底失去了希望。
　　就在这千钧一发，曙光城即将被死亡潮水彻底淹没的最后一刹那！
　　一直冷静观察着战场态势的法力无边，眼中精光一闪，嘴角勾起一丝冰冷的弧度。他猛地转头，朝着通讯频道，对着某个早已在混乱人群中潜伏待命的“关键先生”，发出了那声石破天惊的指令：
　　“春哥！动手吧！”
　　指令清晰、简短，却蕴含着扭转乾坤的力量！
　　“哗啦啦啦——！！”
　　几乎在法力无边话音落下的瞬间，异变陡生！
　　在那片绝望混乱、士兵们疯狂自相残杀的中心广场边缘，在那密集得几乎没有落脚之地的人群外围，靠近广场石砖与建筑接缝的阴影处，以及一些不起眼的角落……地面毫无征兆地剧烈翻涌起来！
　　伴随着令人牙酸的骨骼摩擦声和泥土破开的哗啦声，一只只惨白的手骨猛地从地下伸出！紧接着，是光秃秃的头颅、连接着脊椎的胸腔、完整的臂骨、腿骨……一只接一只，一群接一群！
　　如同从地狱最深处爬出的亡灵大军，在极短的时间内，噪杂混乱、充满生者绝望嘶吼的人群边缘和缝隙中，硬生生“钻”出了密密麻麻、数量上千的骷髅兵！
　　它们骨骼惨白，眼眶中跳动着幽蓝色的灵魂之火，手中握着锈迹斑斑的破旧刀剑或骨矛，无声无息，却带着一股令人心悸的冰冷死寂气息，瞬间出现在这片即将被死亡笼罩的战场之上！
　　这些骷髅兵的出现是如此突兀，如此诡异！它们无视了头顶即将降临的鹰身女妖，无视了周围混乱的活人士兵，只是沉默而整齐地，将空洞的眼窝，齐刷刷地“望”向了空中那遮蔽天日的、由鲜活生命和邪恶力量组成的鹰身女妖大军！
　　战场，在这一刻，仿佛被按下了暂停键。
　　绝望的士兵、俯冲的女妖、震惊的观战者……所有的目光，都不由自主地被这突然出现的亡灵军团所吸引。
　　“哦？原来是这样吗？？！！”
　　看到亡灵军团的那一刻，王凡面无表情地脸，瞬间放松舒展开来，露出了笑容。
　　此时此刻，王凡已然意识到了法力无边的用意。
　　“瘟疫之源！！是瘟疫之源！！”
　　原来这才是法力无边真正的隐藏杀招。
　　没错！是瘟疫！
　　对付鹰身女妖这种高攻高防还能飞的怪物……任何攻击手段都是挠痒痒……
　　但瘟疫不一样！
　　作为病毒传播的攻击手段，瘟疫是无视防御力的，任你防御力再高沾上瘟疫那也被感染，根本无法抵抗，况且鹰身女妖还不具备圣骑士，牧师这种可以驱散瘟疫的职业手段，染上瘟疫只有死路一条。
　　最可怕也是最重要的一点，那就是瘟疫具备强感染传播特性。
　　如果鹰身女妖只有一只，感染瘟疫也没有太大的意义，可天空中的鹰身女妖却是密密麻麻的，尤其是在士兵们放弃抵抗，去主城内聚集后，天空中的鹰身女妖已经聚集成了几乎一体……种群密度之大，已然无法想象。
　　这种情况来一波带瘟疫的攻击……
　　呵呵……
　　王凡看了一眼正微笑着盯着战场的法力无边，差点笑出声来。
　　喵了个咪的，这个家伙是真的狗啊。

第406章 天克鹰身女妖的春光灿烂
　　似乎是感受到了下方那片由森森白骨与幽绿魂火组成的亡灵军团散发出的冰冷杀意，盘旋于低空、正准备俯冲收割的鹰身女妖群发出尖锐刺耳的啼鸣。
　　为首的精英女妖眼中粉光暴涨，群体魅惑天赋瞬间发动，一股无形的、充满诱惑与混乱的精神波动如同潮水般席卷向广场中心的“诱饵”——那些聚集的人类士兵，以及……下方的亡灵军团！
　　人类士兵们眼神瞬间迷离，脸上泛起不自然的红晕，武器不由自主地转向了身边的战友，眼看就要重蹈覆辙，上演自相残杀的惨剧。
　　然而，当那股魅惑的精神波纹触及到下方的亡灵军团时，却如同泥牛入海，消失得无影无踪。
　　骷髅士兵空洞的眼眶中，魂火平静地跳跃着，没有丝毫波动；僵尸腐肉堆积的脸上，只有对生者本能的憎恶；幽灵则发出无声的嘲笑，它们本就是逝去的灵魂，欲望、情感早已在死亡中冻结或扭曲。
　　魅惑？那是对生者灵魂的扰动，对一群早已失去灵魂或灵魂形态迥异的亡灵而言，简直是天大的笑话！
　　“呵，一群扁毛畜生，还想魅惑死人？”春光灿烂站在亡灵军团中央，手中紧握着散发着不祥气息的【瘟疫之源】，嘴角勾起一丝冷酷的弧度：“攻击！”
　　命令下达，亡灵军团那整齐划一、毫无生气的动作带着令人心悸的肃杀。
　　骷髅弓箭手抬起骨臂，惨白的骨箭搭上无形的弦；僵尸法师干瘪的手指指向天空，凝聚起碧绿色的幽冥鬼火；幽灵则发出无声的尖啸，无形的精神冲击波中混杂着瘟疫的微光。
　　“咻咻咻——！”
　　“轰！轰！”
　　“呜——！”
　　刹那间，一片由惨白骨箭、碧绿火球以及夹杂着瘟疫微光的精神冲击组成的死亡之雨，自下而上，逆射苍穹！这片雨幕精准地没入了因俯冲而密度骤增、几乎遮蔽了整个广场上空的黑压压鹰身女妖群中。
　　“噗噗噗……滋滋滋……”
　　骨箭穿透羽翼，鬼火灼烧皮肉，精神冲击震荡意识。
　　但最致命的，并非这些直接的物理或魔法伤害。
　　是那些附着在箭矢、火球、冲击波上的，肉眼几乎难以察觉，却又带着致命生机的点点瘟疫微光！
　　“波~”
　　当第一点瘟疫微光接触到一只鹰身女妖的羽毛时，如同墨汁滴入清水，又像火星溅入油桶，一点微弱的、几乎不可见的绿色涟漪瞬间在那只女妖体表荡开。
　　紧接着，这绿色以指数级的速度蔓延、加深、变亮！仅仅一个呼吸间，那只被命中的女妖全身就被一层浓郁得化不开的、仿佛死亡本身具象化的深绿色瘟疫之光所包裹。
　　这只是一个开始！
　　“波~波波~波波~波~……”
　　如同连锁反应被点燃，第一只被感染的鹰身女妖成为了最恐怖的传染源。
　　它每一次振翅、每一次与其他同伴的擦身而过、甚至每一次痛苦的嘶鸣喷出的气息，都带着致命的瘟疫孢子！
　　绿色的瘟疫之光以这只女妖为中心，疯狂地向四周扩散，如同投入平静湖面的巨石激起的致命涟漪，一圈圈、一层层地迅速蔓延开来。
　　一只、十只、百只、千只……瘟疫之光在黑色的天幕上片片绽放，如同在死亡画布上泼洒的、代表枯萎与新生的诡异绿墨。
　　那景象，妖异而震撼。被感染的鹰身女妖痛苦地嘶鸣，原本光滑的羽毛变得黯淡、脱落，猩红的双眼蒙上浑浊的绿翳，飞行姿态变得踉跄、虚弱。
　　更可怕的是，这些新的感染者，立刻又成为了下一轮的超级传染源！瘟疫在密度极高的鹰身女妖群中，找到了最完美的温床。
　　传染速度之快，远超物理攻击的杀伤效率。霎时间，整个曙光城上空，那曾经令人绝望的黑色“乌云”，被迅速染成了一片不断蠕动、哀嚎、散发着死亡气息的瘟疫之海！
　　“嘶——！”
　　城墙瞭望塔上，金石为开倒吸一口凉气，看着那几乎在瞬间就被瘟疫染绿了大半的天空，感觉自己的头皮都在发麻，他猛地转头看向旁边依旧云淡风轻，甚至还端起茶杯呷了一口茶的法力无边，眼神里充满了难以言喻的震惊和……敬畏。
　　“这……这就是你的计划？！”
　　纵横天下这位以沉稳著称的顶级坦克，声音都带上了一丝不易察觉的颤抖，他亲眼见证了王凡将【触龙神之甲】交予他时的信任，也深知这场守城战的凶险，但他万万没想到，法力无边的“底牌”竟是如此……阴险而高效！
　　“让士兵去开阔地带当活靶子，不是为了送死，而是……”金石为开喃喃道，思路瞬间贯通：“是为了让那些女妖以为有机可乘，主动降低高度，聚集在一起！密度！是为了制造最大的怪物密度！”
　　“没错。”法力无边放下茶杯，镜片后的目光锐利如刀：“对付这种数量庞大、占据制空权、又有恶心控制技能的怪物，硬碰硬是下下策。瘟疫，是唯一的、也是最有效的‘大规模杀伤性武器’。而要让瘟疫的威力最大化，就需要一个完美的‘培养皿’。还有什么，比一个被诱饵吸引、主动降低高度、抱团取暖的飞行怪物群，更适合作为瘟疫的‘培养皿’呢？”
　　王凡站在法力无边身旁，望着那片不断有绿色“饺子”坠落的天空，心中亦是波澜起伏，他忍不住感慨道：“无边啊无边，你这家伙……真是太贼了！”
　　他完全理解了法力无边的用心良苦——这家伙不仅仅是要击退女妖，而是要利用瘟疫的特性，确保这群致命的飞行兵种全军覆没！
　　士兵们看似绝望的集结，实则是整个致命陷阱中最关键、也最冷酷的一环诱饵。
　　这环环相扣的算计，对敌人心理的精准把握，以及对瘟疫这种“武器”特性的极致运用，简直令人毛骨悚然。
　　“卧槽！这……这怎么回事？这些鹰身女妖身上……怎么都绿了？！！”
　　“我日！不是普通的绿光中毒！！这颜色……这扩散速度……是瘟疫！！瘟疫！！他们竟然对鹰身女妖投放了瘟疫！！”
　　神圣计划作为反曙光城联盟的核心指挥官距离战场中心最近，当他抬头看着头顶上那些被深绿色瘟疫之光包裹、如同下饺子般坠落的鹰身女妖，时，惊骇得差点把手中的武器捏碎。
　　神圣计划身边的其他核心成员们更是目瞪口呆，下巴都快掉到地上了。
　　“什么时候？！什么时候投放的？我怎么一点都没看到？！”
　　另一个反联盟的顶级联邦会长“巨人之锤”失声叫道，拼命揉着眼睛，试图找出瘟疫投放的源头。
　　“呸！”
　　神圣计划猛地啐了一口，试图驱散心头的寒意：“这不是重点！重点是……落日盟这群疯子，他们怎么就能释放瘟疫了？！这他妈是什么黑科技还是隐藏职业？游戏里有这设定吗？！”
　　神圣计划感觉自己的世界观被彻底颠覆了。
　　瘟疫，在《无主之地》里，一直是NPC怪物和特殊环境带来的灾难性效果，玩家掌握瘟疫攻击？闻所未闻！这简直比看到王凡单挑暗金BOSS还要让人难以接受，满脑子只剩下巨大的问号和强烈的荒谬感。
　　整个瓮城内，原本准备看曙光城士兵自相残杀好戏，或者紧张防御零星突破女妖的反曙光联盟成员们，此刻集体陷入了石化状态。
　　他们看着绿油油的天空，听着女妖痛苦的哀鸣，再看向城墙方向，眼神里充满了迷茫、恐惧和一种“我是谁？我在哪？我到底在和什么样的怪物作战？”的凌乱。
　　曙光城上空的诡异绿光，以及那如同绿色瀑布般坠落的鹰身女妖，通过无数玩家开启的直播视角，瞬间引爆了整个《无主之地》的官方论坛！
　　直播间的弹幕在短暂的停滞之后，如同海啸般爆发：
　　“我次奥！！！！！投放瘟疫！！！！饺子（王凡）竟然对怪物投放了瘟疫！！！！”这条弹幕瞬间被复制了成千上万遍，满屏都是惊叹号和“瘟疫”二字。
　　“喵了个咪的！！！曙光城……曙光城竟然掌握了最恐怖的生化武器……这尼玛还怎么玩？！以后谁还敢去惹他们？！”
　　“日了狗了！想不到饺子手里还有这一手！玛德，真是小看他了！藏得也太深了吧！！”
　　“卑鄙！太卑鄙了！这绝对不是巧合！！”一个ID为“战术分析师007”的玩家激动地发着弹幕：“不然他们也不会把士兵全都扔到空旷地带等死！饺子（王凡）的目的根本就是用士兵当诱饵，引诱鹰身女妖抱团降低高度，然后才精准投放瘟疫！这是赤裸裸的阳谋！！”
　　“卧槽！楼上真相了！！真的欸！！合着他让士兵去中心广场集合，根本不是为了防御，就是为了让女妖聚团好一锅端！这个饺子……简直了……我尼玛……一环套一环，算得也太狠了！”
　　无数玩家在“战术分析师007”的点拨下恍然大悟，瞬间对王凡的敬畏和恐惧感飙升到了新的高度。这种将己方士兵也作为战术棋子、利用怪物心理、最终实现毁灭性打击的手段，其冷酷、精准和高效，令人不寒而栗。
　　“学到了学到了……以后打团，先研究对手有没有瘟疫……”
　　“楼上醒醒！你以为瘟疫是大白菜吗？饺子这明显是拿到了特殊道具或者职业能力！”
　　“曙光城……这地方太邪门了！又是魔晶炮又是瘟疫的，饺子到底还藏了多少底牌？”
　　华夏联邦总部，李天昊死死盯着面前巨大的战略投影屏，上面清晰地显示着曙光城上空那一片象征着死亡的绿色瘟疫海洋，以及如同雨点般坠落的鹰身女妖，他紧握的拳头因为激动而微微颤抖，脸上却露出了无比兴奋和赞叹的笑容。
　　“漂亮！太漂亮了！！”李天昊猛地一拍大腿，忍不住高声喝彩：“用瘟疫去制裁飞行兵种……这思路……简直是神来之笔！绝地反击！又是一次教科书级的绝地反击！”
　　李天昊眼中闪烁着精光，仿佛看到了最精彩的棋局：“这个饺子……不愧是值得我李天昊视为朋友，甚至视为对手的男人！其手段之狠辣果决，计谋之深远超群，对战场局势和敌人心理的把握……俨然已经超出了普通玩家的范畴！让士兵当诱饵，诱敌深入，再施以毁灭性打击……环环相扣，滴水不漏！厉害！实在是厉害！”
　　说着，李天昊转过身，对着身后同样被震撼得说不出话来的华夏联邦核心成员们，声音洪亮而充满力量：“都看到了吗？！这就是顶尖的战场指挥艺术！这就是在绝境中创造奇迹的能力！永远不要期盼对手自己倒下！要学，就学饺子这种，化不可能为可能，将危机变为转机，甚至杀机的手段！这才是我华夏联邦该有的气魄和追求！”
　　瘟疫的扩散速度远超任何人的想象。
　　仅仅几十秒的时间，那近乎死亡的深绿色瘟疫之光，已经如同跗骨之蛆，包裹了天空中超过90%的鹰身女妖。瘟疫的可怕之处不仅在于其强传染性，更在于它带来的持续虚弱和叠加效果。
　　每一只被感染的鹰身女妖，其属性都在飞速下降：力量衰减，飞行速度锐减，反应变得迟钝。更致命的是，它们头顶不断冒出代表生命值流失的绿色数字（-HP），并且随着感染层数的叠加（1层，10层，50层……），这掉血的速度越来越快！最初被亡灵军团第一波攻击直接命中的那些女妖，身上的瘟疫层数在短短时间内就叠加到了骇人听闻的一百层以上！
　　“嘎——！！！”
　　凄厉到变调的惨嚎声此起彼伏。
　　这些承受了极限层数瘟疫的女妖，如同被瞬间抽干了所有生命力，连挣扎扑腾都做不到，身体僵硬，翅膀停止了扇动，如同断了线的风筝，又如同熟透的、被染成绿色的果实——
　　“啪嗒！啪嗒！啪嗒！啪嗒……”
　　开始了！如同下饺子一般，密密麻麻的鹰身女妖，带着满身的瘟疫绿光，从低空、中空，甚至高空，无力地、沉重地坠落下来！狠狠地砸在曙光城的石板街道上、屋顶上、以及……瓮城那巨大的空地上！沉闷的撞击声和骨骼碎裂声不绝于耳，绿色的血液混合着瘟疫的气息弥漫开来。
　　俗话说的好，落地的凤凰不如鸡。
　　而失去了制空权、叠满了DEBUFF、摔得七荤八素的鹰身女妖，连“鸡”都不如！
　　“攻击！！”王凡冰冷而充满杀意的命令响彻全城！
　　早已憋了一肚子火的落日盟玩家，以及同样被女妖魅惑恶心得够呛、此刻看到机会的反曙光联盟部分成员（尤其是守城派），瞬间爆发出震天的怒吼。
　　憋屈了许久的远程火力——箭矢、魔法、圣光弹、甚至工程弩炮——如同宣泄的洪流，朝着那些坠落在地、挣扎着想要爬起来的“绿毛鸡”倾泻而去！
　　“轰轰轰！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　“咻——砰！”
　　火球炸裂，冰锥穿刺，箭雨覆盖。那些落地的鹰身女妖，在如此密集的火力下，脆弱得如同纸糊，瞬间就被第一波集火彻底团灭！
　　然而，瘟疫的传染和死亡是持续性的。
　　第一波被集火秒杀的女妖刚化作尸体，第二波叠加了七八十层瘟疫、同样支撑不住的女妖又如同冰雹般砸落下来！紧接着是第三波、第四波……坠落的速度越来越快，数量越来越多！
　　曙光城，尤其是中心广场和瓮城区域，迅速被鹰身女妖的尸体和重伤垂死的女妖所覆盖。
　　玩家击杀的速度，竟然渐渐跟不上女妖坠落的速度了！
　　更麻烦的是，这些重伤垂死、尚未完全咽气的鹰身女妖，在极致的痛苦和绝望中，竟然再次挣扎着发动了它们最后的本能天赋——魅惑！
　　虽然威力远不如之前群体俯冲时的强大，但近距离、小范围的魅惑光环，依然让一些靠近清理的玩家和NPC士兵中招。
　　刚刚还在奋力输出的战友，眼神再次变得迷离，手中的武器不由自主地转向了身边的同伴。
　　“该死！这些扁毛畜生，死到临头还耍花招！”
　　“小心！别靠太近！”
　　“牧师！净化！快净化！”
　　场面一时间又有些混乱，清理效率进一步下降。
　　堆积如山的鹰身女妖尸体散发着浓烈的瘟疫气息和血腥味，重伤的女妖在尸堆中发出濒死的哀鸣并释放着微弱的魅惑，新的“绿雨”还在不断落下……胜利在望，但这最后的收尾却变得棘手而危险。
　　就在这时，一个阴恻恻却又带着无比兴奋的声音响起，压过了战场上的喧嚣：
　　“呵呵呵呵……”
　　站在亡灵军团簇拥中的黑暗法师春光灿烂，看着眼前堆积如山、散发着浓郁死亡气息和瘟疫之光的鹰身女妖尸体，眼中闪烁着狂热的绿芒。
　　只见春光灿烂缓缓举起了手中的法杖，那根镶嵌着【瘟疫之源】的骸骨法杖尖端，开始汇聚起令人心悸的、毁灭性的暗影与死亡能量，能量中甚至缠绕着丝丝缕缕的瘟疫绿线。
　　“真是……完美的祭品啊……”春光灿烂的声音带着一种病态的满足感，他猛地将法杖指向尸堆最密集的区域，用尽全身魔力，发出了那终结一切的指令：
　　“尸体爆炸！！”
　　“轰隆隆隆——！！！！！”
　　仿佛点燃了一个巨大的、由血肉和瘟疫构成的炸药桶！被春光灿烂锁定的那一片区域的鹰身女妖尸体，无论完整还是破碎，无论刚死还是垂危，都在瞬间被引爆！
　　暗影能量从内部撕裂了它们的躯壳，死亡之力将血肉与骨骼化作最狂暴的冲击波，而蕴含其中的瘟疫能量，则如同剧毒的燃料，让这爆炸的威力呈几何级数暴增！
　　一朵夹杂着墨绿瘟疫、漆黑暗影与猩红血肉的恐怖蘑菇云，在曙光城的瓮城中心，冲天而起！狂暴的冲击波如同毁灭的圆环，瞬间席卷了整个广场和邻近区域！
　　那些还在挣扎释放魅惑的重伤女妖，连惨叫都来不及发出，就在冲击波中被撕成了碎片。
　　堆积如山的尸体被清空了一大片，化作漫天腥臭的血雨肉沫，落在尸体中的苟延残喘的鹰身女妖当场就被活活炸死。
　　爆炸产生的剧烈震动，甚至让坚固的曙光城墙都微微颤抖了一下。
　　被炸死的鹰身女妖尸体，又成为了新的尸体炸弹。
　　天上的那些叠满了瘟疫的鹰身女妖，则成为了这场尸爆盛宴新的消耗燃料。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！！”
　　一波，两波，三波……
　　鹰身女妖如同下雨一样，一波一波的从天空中落下。
　　春光灿烂的尸体爆炸一波接一波的释放。
　　尸体爆炸的轰鸣，犹如交响乐的鼓点，极其有节奏地在所有人耳边响起。
　　每一次轰鸣，就会有一波鹰身女妖被收割。
　　在反曙光城联盟以及论坛上所有观战者的众目睽睽之下，原本漫天飞舞遮天蔽日，犹如压城黑云一样的鹰身女妖军团，正在以肉眼可见的速度，成片成片的被消灭。
　　一片一片的化作满体的尸体，尸体变成炸弹，再制造新的尸体……如此反复，周而复始，连绵不绝无穷无尽。
　　看着这犹如绞肉机一样的屠场场景，所有人都看得傻了，此时此刻俨然已经无法用语言来形容此时自己的心情。
　　这尼玛是人？
　　这尼玛还是个人！！？？
　　不知道过了多久……天上的鹰身女妖越来越稀疏。
　　地上尸体的残肢断臂越来越多……
　　爆炸声的节奏，也越来越慢……
　　“啊~~”
　　随着一声凄厉的惨叫，最后一只鹰身女妖粉身碎骨化作了肮脏的烟火。
　　这场持续了不知道多久的的尸爆，如同为这场惨烈而诡异的第五波攻城战，画上了一个无比震撼的……血腥句号。
　　浓烈的死亡与瘟疫气息弥漫在曙光城的空气中，久久不散。

第407章 终极BOSS赤月恶魔
　　鹰身女妖军团在瘟疫与尸爆的双重毁灭下灰飞烟灭，刺耳的哀嚎与血肉撕裂的爆鸣声终于停歇。
　　然而，弥漫在曙光城上空的并非胜利的欢呼，而是死寂般的沉重。
　　那由尸爆和瘟疫能量混合而成的浓绿色毒雾并未消散，反而像是被无形的巨手搅动，剧烈地翻滚、凝聚，颜色迅速由污浊的绿转向一种令人心悸的暗红。
　　天空，变了。
　　原本攻城战带来的铅灰色阴霾，此刻如同浸透了鲜血，迅速染成一片无边无际、压抑到极致的血红。
　　这血色并非夕阳的壮丽，而是带着一种粘稠、污秽的质感，仿佛整个苍穹都被撕裂，露出了世界背后狰狞的伤口。
　　血红色的光芒泼洒而下，将曙光城巍峨的钢铁城墙、残破的战场、以及城内外所有玩家惊愕的脸庞都镀上了一层不祥的赤色。
　　空气中弥漫开一股难以言喻的腥甜铁锈味，混合着瘟疫残留的腐臭，形成一种令人作呕又毛骨悚然的气息。
　　“什么情况？”一个刚松了口气的盾战士领主看着自己染血的铠甲在红光照耀下反射出妖异的光泽，声音带着颤抖。
　　“怎么回事？！”城墙上的远程玩家们面面相觑，手中的法杖和弓箭不自觉地放低了。
　　刚刚歼灭强敌的喜悦荡然无存，取而代之的是深入骨髓的寒意和茫然。
　　“鹰身女妖不是全部被杀了吗？怎么感觉……更危险了？”一个牧师紧紧攥着法杖，圣光在她指尖不安地跳跃，仿佛被血色天空所压制。
　　“嘶……这鹰身女妖的尸体不会也和邪能疫鼠一样，散播瘟疫吧？不对，瘟疫是绿的，这他妈是红的！”一个盗贼惊恐地环顾四周，试图找到危险的来源。
　　“屁！尸体都被春光灿烂炸得连渣都不剩了，散播什么瘟疫！”
　　旁边一个法师驳斥道，但他的脸色同样苍白如纸，抬头望着那如同凝固血浆般的天空。
　　“看这样子……妈的，好像是触发什么隐藏剧情了。”
　　神圣计划的声音响起，带着前所未有的凝重和一丝不易察觉的恐惧。
　　这种感觉太熟悉了，那是一种面对绝对未知、超越理解范畴的恐怖时，源自灵魂深处的战栗，与当初在封印终焉之瞳副本中感受到的如出一辙，却更加庞大、更加直接！
　　“隐藏剧情？我日！！”
　　巨人之锤失声叫了出来，声音都变了调：“这次攻城战难度已经是地狱十八层难度了，再触发隐藏剧情……我尼玛……”
　　巨人之锤环视着周围同样面无人色的领主和士兵，只觉得一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
　　所有听到“隐藏剧情”四个字的人，无不是一身鸡皮疙瘩，刚刚经历惨烈战斗的疲惫瞬间被巨大的恐慌取代。
　　他们面对的，可能不再是设定好的攻城波次，而是某种……活着的、充满恶意的“意外”。
　　论坛上的观战频道，此刻也彻底炸开了锅。通过直播镜头看到的血色苍穹，带来的视觉冲击力更为直观和震撼。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！三连卧槽表达我的心情！这他妈什么鬼？世界末日片场吗？”
　　“曙光城捅破天了？刚搞定女妖就来这个？”
　　“我怎么感觉这红光……比之前那个邪恶蜈蚣还邪门？隔着屏幕都喘不过气！”
　　“咱么不会受波及吧？这玩意要是扩散……”
　　“神圣计划大佬说隐藏剧情？求科普！什么级别的隐藏剧情这么吓人？”
　　“我怎么感觉这场景在哪见过……对了！终焉之瞳副本最终阶段，那个破眼球要挣脱封印的时候，好像也有类似的压迫感，但远没这个强烈！”
　　“楼上的别吓我！终焉之瞳那玩意一个意识体就差点灭世，这要是本体或者同级别的……”
　　……
　　华夏联邦的驻地内，会长李天昊站在指挥塔顶，远眺着曙光城方向那片妖异的血红色天空，脸上的从容早已消失殆尽，取而代之的是极度的震惊和难以置信。
　　只见他喃喃自语，声音低沉而干涩：“这……诡异的红光……这种压迫感……难道是……”
　　李天昊脑海中瞬间闪过终焉之瞳那扭曲、疯狂、仿佛能吞噬一切灵魂的虚影，一个更可怕的念头浮现出来：“不，不可能吧……那个级别的存在，怎么会直接出现在玩家领地的攻城战里？！”
　　就在城内城外、线上线下的无数疑问、惊恐、猜测如同沸水般翻腾，几乎要将所有人淹没时，异变再生！
　　嗡——！
　　一声沉闷到仿佛直接敲击在灵魂深处的嗡鸣响彻天地！整个曙光城，不，是整个区域的大地都为之震颤了一下。
　　紧接着，那浓稠如血的天幕中央，仿佛被一只无形的巨眼凝视，空间开始剧烈地扭曲、波动，形成一个巨大的、缓缓旋转的血色漩涡。
　　漩涡中心，一点深邃到极致的黑暗浮现，如同通往深渊的门户。
　　就在所有人被这末日般的景象震慑得几乎无法呼吸之际，一道冰冷、机械，却蕴含着无上威严的声音，如同九天惊雷，直接在每一个身处战场以及观看直播的玩家脑海中炸响，字字清晰，带着无法抗拒的力量烙印在意识深处：
　　【系统公告（全服/区域特殊事件）：曙光城的守卫者们以非凡的意志与力量，全歼了围攻主城的邪能军团先锋及其首领。此举引动了深藏于世界裂隙中的恶意，触发了史诗级隐藏剧情——“恶魔降临”！】
　　公告的声音没有丝毫情感，却让听到的每一个人如坠冰窟。
　　【邪能之主“赤月”，感知到了此界生灵的‘反抗’与‘潜力’，祂的意志已穿透界壁，即将亲率其麾下最精锐的恶魔军团，对曙光城发起最终的审判与净化！】
　　【最终决战，开启！】
　　公告的余音如同冰冷的钢针，刺穿了所有侥幸与幻想。整个战场，陷入了死一般的寂静，连风都仿佛被那血色漩涡吸走。
　　“隐藏剧情！！果然是隐藏剧情！”一个领主声音嘶哑，带着哭腔，身体控制不住地颤抖。
　　“恶魔亲临？赤月？嘶……”神圣计划倒吸一口凉气，感觉全身的血液都凉透了，牙齿咯咯作响：“这次……搞大了！搞到天上去了！”
　　恐惧如同瘟疫般在玩家大军中疯狂蔓延。
　　不同于面对魔熊、疫鼠、蜈蚣甚至女妖时那种对强大生物的恐惧，这是一种对“存在本质”的恐惧，对“世界背景终极威胁”的恐惧！随着玩家领主们对《无主之地》世界的深入探索，尤其是经历了封印“终焉之瞳”这种史诗级事件后，这个世界的残酷背景和历史脉络已经不再是秘密。
　　上一次辉煌的文明纪元，曾矗立着五大璀璨的种族文明帝国，它们分别代表了世界本源之力的五大支柱：
　　神族：光明的化身，秩序的守护者，拥有无与伦比的神圣力量。
　　魔族（暗黑一族）：光明的阴影面，魔法的宠儿，掌控着深邃的暗影与元素之力，本质是世界的平衡一环。
　　龙族：肉体与元素力量的巅峰，翱翔天际的霸主，血脉中流淌着古老的骄傲与力量。
　　精灵：自然的宠儿，生命与魔法的完美结合，与森林和元素共生。
　　不死亡灵：对生与死界限的挑战者，灵魂与负能量的掌控者，在永恒中寻求存在的意义。
　　五大帝国互相交流、竞争甚至偶有冲突，但总体上维持着一种繁荣而平衡的格局，将文明推向了难以想象的高度。
　　然而，这辉煌的一切，几乎在一夜之间，化作了遍布世界的废墟和遗迹！考古发现的残破壁画、失落的文献、以及那些充满绝望与疯狂呓语的古老碑文，都指向了同一个罪魁祸首——恶魔！
　　这里必须明确区分“魔族”与“恶魔”！
　　魔族，本质是“暗黑一族”，是世界本源光明力量不可或缺的黑暗面所自然诞生的智慧种族，他们或许崇尚力量、行事诡秘、使用黑暗魔法，但他们是世界规则的一部分，拥有自己的文明、情感和社会结构，所以魔族的“魔”，更多是指其力量属性。
　　而恶魔，则完全不同！
　　它们并非自然演化的种族，它们是诞生于星球本体深处，那沉睡的、混沌的、充满无尽疯狂与饥饿的“古神意志”中的扭曲造物！它们是“不可名状”的恐怖邪神，是纯粹混乱与毁灭的具象化！
　　它们的力量根源是“邪能”——一种能够侵蚀、污染、扭曲一切物质与能量的混沌之力。它们存在的目的似乎就是为了吞噬、腐化、将有序的世界拖入永恒的混乱深渊。
　　之前玩家们在“终焉之瞳”副本中合力封印的，仅仅只是一个刚刚突破封印、虚弱到极致的一丝古神意识体投影！其力量百不存一，甚至可能只是古神沉睡时无意识逸散出来的一缕念头。
　　即便如此，那场封印之战也打得天昏地暗，无数顶级玩家陨落，各大联邦精锐损失惨重，整个副本空间都差点被邪能彻底污染崩溃。
　　若非集合了当时几乎所有顶级力量，并付出了难以想象的代价，根本不可能将其暂时封印。
　　那一战的参与者，如神圣计划、巨人之锤等顶级联邦的核心成员，至今回想起那扭曲的视线、疯狂的呓语、以及邪能对心智和装备的恐怖侵蚀，仍会感到一阵阵的后怕和心悸。
　　那根本不是常规的BOSS战，那是在与一种试图从概念上否定你存在的“疯狂”进行对抗！
　　如今，系统公告宣告的，不是一丝虚弱的意识投影，而是一位真正的、拥有名号的邪能之主——“赤月”！祂将亲自带领祂的恶魔军团降临！这意味着什么？
　　这意味着玩家们将要面对的，是导致上一个辉煌纪元彻底覆灭的元凶级别的存在！是古神意志的直接延伸！是“终焉之瞳”孕育出的产物或同等级别的恐怖！
　　祂所掌握的邪能，其纯度、烈度、污染性，都远非之前遇到的任何邪能怪物可比。
　　祂带来的，不是攻城，而是净化，是将曙光城连同其内所有“反抗者”从这个世界彻底抹除的终极审判！神圣计划等人脸色惨白如纸，封印终焉之瞳时的绝望景象不受控制地在脑海中翻腾、放大，与此刻的血色苍穹重叠，让他们几乎窒息。
　　“赤月……邪能之主……祂亲自来了？！”
　　巨人之锤的声音带着无法抑制的颤抖，他猛地看向神圣计划，眼神中充满了难以置信的恐慌：“老圣，我们……我们当初封印的那个破眼球……”
　　“闭嘴！”神圣计划粗暴地打断他，额头上青筋暴起，他强迫自己冷静，但声音依然发紧：“终焉之瞳那只是祂亿万分之一力量的一个念头！一个念头！现在来的……是赤月恶魔的本尊意志！或者至少是能代表祂的强力分身！”
　　神圣计划环顾四周，看着那些在之前战斗中已经损失不小、此刻更是被恐惧笼罩的联盟领主和士兵们，心沉到了谷底。
　　论坛上的观战者们，在短暂的死寂后，彻底陷入了恐慌的狂潮。系统公告是全服性的，这意味着整个《无主之地》的玩家都知道了这个消息。
　　“我屮艸芔茻！！邪能之主？古神真身降临？！这他妈玩个蛋啊！”
　　“曙光城到底干了什么？把这种终极BOSS引出来了？全歼怪物军团还有错？”
　　“完了完了完了！那可是灭了五大帝国的存在！玩家拿头打？”
　　“狗策划不当人！这根本不是现阶段玩家能接触的内容！”
　　“妈的，最可怕的是，那玩意要是灭了曙光城……会不会继续存在？会不会扩散？！”
　　“对啊！曙光城要是没了，那些恶魔军团和赤月会消失吗？还是说它们会留在那里，成为世界地图上的一个超级污染源和刷怪点？”
　　“甚至……它们会不会主动出击，攻击其他领地？毕竟公告说的是‘对此界生灵的审判与净化’！无主之地要完蛋了？！”
　　“开拓工程……我们辛辛苦苦建立的一切，都要烟消云散了？”
　　这个念头如同最致命的瘟疫，瞬间席卷了所有观战者的心。
　　恐惧不再局限于曙光城的战场，而是蔓延到了每一个拥有领地的玩家心中。
　　而战场之内，恐慌更是达到了顶点。
　　常言道，天塌下来有个高的盯着。
　　而神圣计划看着论坛上飞速滚动的绝望言论，苦涩地意识到一个更残酷的现实：此刻聚集在曙光城的，就是整个无主之地世界玩家阵营中，几乎所有的“高个子”！
　　反曙光联盟，囊括了除华夏联邦之外，几乎所有的三十二个顶级联邦！
　　这些联邦，掌握着最顶级的资源、最精锐的士兵、最强大的个人战力、最丰富的副本攻略和战斗经验。那些在之前战斗中被打残、被收编的，如夜未央等原偷城派势力，其前身也多是实力不俗的大型联邦。
　　可以说，曙光城战场，汇聚了当前玩家群体超过80%的顶级战力精华！他们是玩家群体对抗世界级灾难所能拿出的最强阵容，是真正的“擎天之柱”。
　　天下塌下来，需要高个子顶着。
　　而现在，塌下来的不是“天”，是比天更恐怖的古神邪魔！如果连这些汇聚了玩家世界最顶尖力量的“高个子”都在赤月面前折戟沉沙，全军覆没……那后果不堪设想！
　　失去了这批最精锐、最有经验、掌握最多资源和情报的顶级力量，剩下的领主和联邦，面对可能扩散的恶魔污染和邪能军团，将如同待宰的羔羊，不堪一击！
　　五大帝国的高度魔法文明都化作了历史的尘埃，如今玩家们刚刚起步的领地建设、脆弱的军队体系，在真正的古神邪能面前，又能支撑多久？
　　整个《无主之地》的开拓进程，玩家们在这个世界建立的所有秩序和成果，都可能因为曙光城的陷落和这批精英的覆灭而彻底崩溃，重归混沌与死寂！这个沉甸甸的、关乎整个游戏世界未来的责任，如同无形的山岳，压得反曙光联盟的每一位高层领主喘不过气，后背的凉意早已浸透了衣衫。
　　所有人第一次如此清晰地感受到，自己不仅是在为领地而战，更是在为这个世界的“未来可能性”而战。失败，意味着万劫不复。
　　曙光城最高处的指挥塔上，王凡凭栏而立，血色的光芒将他刚毅的脸庞映照得如同修罗，他眉头紧锁，目光死死盯着天空中那越来越清晰、仿佛在孕育着大恐怖的漩涡核心。
　　系统公告带来的震撼同样冲击着王凡，但不同于他人的纯粹恐惧，王凡心中翻腾的是更深的忧虑和急速的计算。
　　“又是恶魔……邪能之主……”王凡的声音低沉而冰冷。
　　王凡对邪能的了解，远超普通玩家。从最初SSS级任务提示的“邪能军团”，到邪能疫鼠的恐怖瘟疫，再到终焉之瞳副本中感受到的那令人疯狂的气息，他深知这种力量的可怕之处。
　　这些恶魔最恐怖的地方，绝不仅仅是它们毁天灭地的物理或魔法攻击力。它们最致命的武器，是那无孔不入、能扭曲心智、侵蚀生命的邪能污染（辐射）！
　　回想之前：
　　邪能疫鼠的【瘟疫之源】被动，靠近即感染，属性狂掉，传染性极强。
　　终焉之瞳仅仅是逸散的气息和视线，就能让玩家陷入疯狂、装备耐久狂掉、技能失效。
　　而作为邪能之主的“赤月”，其散发的邪能辐射强度，必然比这些高了无数个量级！那是一种对“秩序生命”的绝对否定和侵蚀！
　　对付魔熊领主、邪恶蜈蚣、甚至鹰身女妖女王，无论它们血条多厚、技能多强，玩家们总有办法：卡地形、堆人数、用控制链、靠治疗硬抗、或者像王凡那样利用规则和计谋，总能把血条磨掉。但面对邪能污染，人海战术就是自杀！
　　为什么五大帝国那么强大的文明会覆灭？王凡瞬间想通了关键：兵源转化！在赤月这种级别的邪能辐射面前，那些由系统生成的、AI相对简单、意志力薄弱的NPC士兵（无论是农夫民兵还是精锐战士），简直就是最好的邪能载体和传播源！它们甚至比野外怪物更容易被污染！
　　想想看，连鹰身女妖的群体魅惑都能让大量NPC士兵失控自相残杀，更何况是源自古神意志、直接作用于灵魂和生命本源的邪能污染？
　　一旦赤月降临，那恐怖的邪能辐射场张开……玩家们身边那些引以为傲、数量庞大的精锐军队，下一刻就会在邪能的侵蚀下眼球爆裂、肢体扭曲、发出非人的嚎叫，然后调转刀枪，成为砍向自己昔日主人最锋利、最疯狂的刀！
　　更可怕的是，这些被转化的邪能士兵，本身又会成为新的污染源，加速污染的扩散。
　　这才是真正的“人海”变“怪海”，而且是源源不断、杀之不尽的绝望之海！五大帝国的覆灭，恐怕正是源于内部军队的大规模腐化倒戈。
　　“绝对不能让这种情况发生！”王凡眼神锐利如刀，瞬间做出了最核心的判断，他猛地转身，目光如电般射向身旁始终保持着惊人冷静的法力无边：“无边！污染！邪能辐射污染才是最致命的！我们的大军，在赤月面前就是他的兵源！”
　　法力无边推了推护目镜，镜片后的目光深邃如渊，显然与王凡想到了一起，甚至更早一步：“嗯。关键点抓得很准，老板。污染，是灭顶之灾。现在情报不足，无法预估‘赤月’的具体属性和技能，但应对污染源，是优先级最高的生存策略！”法力无边的语速平稳却带着不容置疑的决断力。
　　“你的方案？”王凡言简意赅。
　　“第一，也是最紧急命令：立刻、马上、彻底清场所有非英雄（玩家）单位！”
　　法力无边斩钉截铁，每一个字都像钉子一样砸下：“所有NPC士兵，无论等级、无论兵种、无论是否精锐——农夫民兵、盾战士、弓箭手、法师学徒……所有！全部！立即撤离战场核心区域！绝不能让他们暴露在即将到来的邪能辐射场。

第408章 你有更好的办法吗？
　　随着王凡斩钉截铁地复述法力无边的命令，整个曙光城的指挥频道瞬间被一道道急促的指令和确认声淹没。
　　“快！所有农夫民兵，就近进入民居！动作快！”
　　“NPC工匠、商人、学徒，立刻回到你们的工作间、店铺、宿舍！锁死门窗，拉上所有窗帘！”
　　“生活类NPC，进入最近的建筑，地下室优先！”
　　命令迅速传递下去，曙光城内部瞬间陷入一种混乱而有序的奔忙。
　　农夫民兵们丢下农具，像受惊的兔子般冲向最近的民居，砰砰的关门声不绝于耳。
　　原本在街上的NPC们也在管理者的驱赶下，仓惶地奔向各自的“安全屋”。
　　这些拥有固定“归属”的单位，虽然拥挤不堪，但总算有了一个勉强可以隔绝外界的物理屏障。
　　然而，真正的难题，如同冰冷的巨钳，死死扼住了所有领主的心脏——士兵！
　　曙光城内，隶属于落日盟各领主以及王凡直属的NPC士兵，数量接近百万！这些士兵是纯粹的战争机器，他们没有“家”，没有固定的“工位”，他们的“营房”在领主们的兵营空间里，而此刻，在战役模式的曙光城中，他们的实体就站在广场上、街道旁、城墙上！
　　“老板！建筑不够！民居塞满了民兵，商铺作坊挤满了NPC，哪里还有地方藏兵？”一个领主的声音在频道里带着哭腔，充满了绝望。他眼睁睁看着自己麾下最精锐的一队重甲步兵茫然地站在空旷的街道中央，无处可去。
　　另一个领主急吼吼地补充：“是啊老板！城墙上的哨兵怎么办？瓮城……瓮城那边更完蛋！”
　　这句话像一把冰锥，刺穿了王凡强装的镇定。
　　王凡的视线下意识地投向曙光城那巨大、坚固的城门方向。
　　城门之后，并非直接是城内，而是那个为了诱杀敌人而精心设计的瓮城！
　　此刻，瓮城内密密麻麻，如同沙丁鱼罐头般挤满了反曙光联盟的残兵败将以及他们海量的士兵！那是几十个联邦的残余力量，士兵数量何止是曙光城内的几十倍？百万？恐怕数百万之巨！
　　那里才是真正的火药桶，一个没有任何掩体、没有任何建筑的、纯粹的巨大屠宰场！
　　曙光城内的士兵都无处可藏，瓮城那平坦开阔、一览无余的地面上，数百万士兵更是活靶子！一旦那带着邪能污染的血色天光降临，这些士兵将瞬间被转化为最凶残的敌人，从内部撕碎曙光城和瓮城的所有防御！瓮城那道厚重的闸门，届时将不再是保护，而是困死所有人的囚笼！
　　频道里瞬间炸开了锅：
　　“我的兵！我的精锐啊！”
　　“瓮城……瓮城完了！那里全是人，连下脚的地方都没有，怎么藏？”
　　“召回！系统不是有召回选项吗？快把兵召回兵营啊！”一个抱着最后一丝希望的领主喊道。
　　立刻有人绝望地反驳：“没用的！这是战役模式！不是副本！你召回，他们也只是从原地消失，然后在曙光城范围内的兵营投影里‘刷新’出来，本质上还在曙光城空间内！邪能辐射是范围性的，覆盖全城，兵营投影根本挡不住！”
　　这个残酷的现实击碎了所有人最后的幻想。
　　领主们看着自己耗费无数资源和心血培养起来的士兵，这些曾为他们冲锋陷阵的忠诚下属，此刻却成了悬在头顶、随时会爆炸的定时炸弹。
　　恐慌、焦虑、不舍的情绪在频道里弥漫，所有人的目光都聚焦在王凡身上，等待他的决断。
　　千万大军，无处可藏，瓮城内的隐患更是如同即将喷发的火山，压得人喘不过气。
　　时间，在血色天空的映照下，一分一秒都显得无比漫长和致命。
　　频道里领主们绝望的呼喊、瓮城那不计其数的士兵带来的巨大压力，让王凡的太阳穴突突直跳。
　　王凡深吸一口气，强迫自己冷静，目光投向身边始终面无表情的法力无边，这个智囊的眼神深处，似乎永远藏着冰封的深渊。
　　“无边，这怎么办？”王凡的声音带着一丝他自己都未察觉的沙哑，指向城内茫然无措的士兵，更指向瓮城方向那个巨大的阴影：“藏无可藏，召回无效……瓮城那边，更是……”
　　王凡几乎找不到词语来形容那即将到来的地狱景象。
　　法力无边的目光扫过城内混乱的士兵方阵，又仿佛穿透了厚重的城墙，看到了瓮城内那令人窒息的密集人海，但他的眼神没有丝毫波澜，只有一种近乎冷酷的决绝。
　　薄唇轻启，冰冷的四个字如同淬毒的匕首，狠狠扎进所有人的耳膜：“就地击杀！！”
　　“噗——！”王凡感觉自己一口老血真的涌到了喉咙口，差点没当场喷出来。
　　“大哥！”
　　王凡猛地转头，难以置信地盯着法力无边那张平静得过分的脸：“你说啥？！你……你认真的？！”
　　王凡的声音都变了调。
　　不是哥们儿，你听听你说的是人话吗？！击杀？击杀自己的士兵？！王凡脑子里嗡嗡作响，瞬间闪过无数念头。
　　首先便是巨大的资源损失！复活士兵需要海量的金币和资源！不计其数的士兵哪怕是最低阶的，复活费用也足以是一个天文数字，更别提那些高阶兵种和特殊兵种了。
　　当然，钱能解决的事并不算什么大事。
　　忠诚度暴跌！这才是最直接、最致命的后果！
　　NPC士兵虽然是没有感情的代码，但他们有忠诚度设定！被敌人杀死，忠诚度会掉，但通常可控，可被自己的领主下令击杀？这简直是背叛中的背叛！忠诚度绝对会几十点、几十点地狂掉！一个处理不好，活下来的士兵可能当场叛变！就算复活了，忠诚度也极难恢复，这支军队基本就废了！
　　军心士气彻底崩溃！看着朝夕相处的战友被自己人屠杀，活着的士兵会怎么想？领主们的威信将遭受毁灭性打击。这不仅仅是游戏里的数据，更是对所有参与者心理承受能力的极限考验。
　　道德困境！即使是在游戏里，下令屠杀自己忠诚的部下，这种心理负担也绝非一般人能承受。
　　王凡自己麾下的士兵多是玩家扮演，并不会被邪能污染也不用击杀，但想到要让落日盟其他领主，甚至瓮城里那些敌对领主也这么做……王凡只觉得头皮发麻，一股寒意从脊椎窜上来。
　　“无边！你疯了？！那是我们自己的兵！杀了他们，忠诚度怎么办？军心怎么办？”
　　王凡几乎是吼出来的，频道里一片死寂，所有领主都在屏息听着这决定命运的对峙。
　　法力无边的眼神依旧冰冷，他平静地反问，声音不大，却带着不容置疑的力量：“那老板，你有更好的办法吗？能在赤月降临前，把这些士兵变没？或者找到能隔绝邪能辐射的庇护所？”
　　“这……”王凡瞬间语塞。
　　巨大的无力感攥住了他。
　　是啊，办法呢？时间不等人，血色天空越来越浓，那恐怖的邪能威压仿佛已经能穿透空间，让皮肤都感到刺痛。
　　藏？无处可藏。转移？来不及。召回？无效。
　　似乎……真的没有第二条路了。
　　就在这时，法力无边再次开口，语气平淡得像在陈述一个常识，却让所有人感到彻骨的寒意：“而且，别忘了，不仅要杀。杀完之后，尸体必须立刻、彻底销毁！用火系魔法烧成灰烬，或者用圣光彻底净化。否则……”
　　法力无边顿了顿，加重了语气：“邪能辐射不仅能转化活物，更能复活并扭曲那些刚死不久、怨气冲天的尸体！到时候，你面对的将是不死生物和邪能怪物的双重夹击！”
　　王凡：“……”
　　王凡彻底沉默了。杀兵，毁尸……斩草除根，不留一丝隐患。
　　这果然是法力无边的风格，狠辣、决绝、不留余地，堪称“绝户计”！
　　这主意，换个正常人，哪怕想到，也绝对没勇气说出来，更别说执行。
　　频道里死一般的寂静，只有粗重的呼吸声。
　　王凡闭上眼，脑海中飞速权衡。
　　时间在流逝，邪能的低语仿佛已经在耳边响起。
　　忠诚度？资源？军心？道德？在曙光城彻底覆灭、所有人任务失败清零领地的结局面前，这些都显得苍白无力。法力无边说得对，这是唯一的生路，一条用血与火铺就的、无比残酷的生路。
　　王凡猛地睁开眼，眼神中最后一丝犹豫被决然取代，声音带着一种沉重的力量，在指挥频道中响起，清晰地传入每一个领主耳中：
　　“传我命令——落日盟所属，立即击杀视野内所有己方NPC士兵！击杀后，集中尸体，由法师团和圣职者负责，彻底焚毁或净化，不留一丝残骸！立刻执行！”
　　“？？？？！！！！！！”
　　频道里瞬间被无数的问号和惊叹号刷屏。
　　“不是老板……击杀士兵？！还要烧尸体？！”一个领主的声音带着哭腔和极度的难以置信。
　　“没错！”王凡的声音斩钉截铁，带着不容置疑的威严：“这是命令！如果你有更好的、能在十秒内解决所有士兵藏身的办法，现在就说出来！否则，执行命令！为了曙光城，为了我们自己！立刻！！”
　　“这……”
　　所有听到王凡最后反问的领主，如同被掐住了脖子，所有的质疑、悲愤、不舍，都被那残酷的现实和倒计时的压力硬生生堵了回去。
　　绝望的沉默再次笼罩了整个频道。
　　没有更好的办法。一丝一毫都没有。除了……执行这条染血的命令。
　　王凡那冷酷决绝的命令，如同惊雷般不仅炸响在落日盟的频道，也通过某些特殊的信息渠道（隐隐约约地传入了瓮城之内。
　　此刻的瓮城，早已是人间地狱的预演场。
　　不计其数的士兵挤在有限的空间里，空气污浊不堪，恐慌的情绪如同瘟疫般蔓延。
　　反曙光联盟的领主们，尤其是神圣计划、夜未央这些高层，急得像热锅上的蚂蚁。
　　他们同样参加过封印终焉之瞳的战役，深知邪能污染的恐怖——那血色的光芒所到之处，生灵涂炭，友军瞬间化为狰狞的恶魔爪牙！
　　“该死！这瓮城就是个巨大的棺材！连个老鼠洞都没有！”
　　夜未央暴躁地捶打着冰冷的城墙内壁，看着自己麾下仅存的、眼神中充满恐惧的精锐士兵，心如刀绞。他尝试过让士兵们叠罗汉、挖地洞，但在这坚固无比、由神匠包三打造的超级铸铁城内，一切都是徒劳。
　　时间，是他们最奢侈不起的东西。
　　神圣计划脸色铁青，大脑飞速运转，思考着一切可能的方案，但每一个方案都被残酷的现实无情否决。
　　就在这时，他安插在落日盟内部的一个隐秘通讯符文微微震动，传来了王凡下达的、那令人毛骨悚然的命令片段：“击杀……所有己方NPC士兵……彻底焚毁或净化尸体……”
　　神圣计划瞳孔骤然收缩！如同醍醐灌顶，又像是被一道闪电劈中！
　　“就地击杀！毁尸灭迹！”
　　这个念头疯狂地冲击着他的认知。
　　太狠了！太绝了！这简直是疯子才能想出的主意！
　　然而，在最初的震惊和荒谬感之后，一股冰冷的、名为“生路”的明悟瞬间占据了他的思维！
　　灵魂状态！对啊！士兵死亡后，只要领主不立刻释放其灵魂（复活），灵魂就会以虚体形态暂时存在于原地附近！虚体……灵魂……这不正是躲避实体邪能辐射污染的最佳状态吗？！
　　而且，尸体被彻底销毁，断绝了被邪能复活扭曲的后患！
　　这虽然代价惨重到无法想象，但……这确实是唯一能在当前条件下，立刻、有效地将瓮城内不计其数士兵这个巨大隐患“移除”战场的方法！断尾求生，壮士断腕！
　　神圣计划的呼吸陡然急促起来，眼中闪过一丝和王凡相似的、被逼到绝境的狠厉光芒。
　　神圣计划猛地抬起头，看向周围同样焦虑绝望的联盟领主们，声音因为激动和决绝而微微发颤，却异常清晰地响彻在反曙光联盟的指挥频道中：
　　“所有人听令！！”神圣计划的声音带着一种不容置疑的权威：“立刻！击杀你们麾下所有的NPC士兵！一个不留！”
　　“什么？！”
　　“神圣会长，你疯了？！”
　　“杀自己的兵？！你被恶魔吓傻了吗？”
　　频道里瞬间炸开了锅，质疑、愤怒、不解的咆哮几乎要冲破通讯符文的限制。
　　这命令比王凡的更加难以接受，因为他们刚刚经历过魔熊和女妖的蹂躏，士兵已经是他们最后的依仗和尊严了。
　　神圣计划没有浪费一秒去解释原理，他完美复刻了王凡的句式，声音冰冷如铁：“这是命令！如果你有更好的、能在五秒内让这几百万士兵从瓮城消失、并且保证他们不会被邪能污染成怪物的办法，现在就给我说出来！否则，立刻执行！想活命，就照做！”
　　所有人：“……”
　　频道里瞬间陷入了死寂。
　　那句“你有更好的办法吗？”如同最沉重的枷锁，将所有的质疑和愤怒都死死压住。
　　看着头顶越来越近、仿佛要滴下血来的天空，感受着那令人灵魂战栗的邪恶威压，再看看身边拥挤不堪、无处可逃的士兵海洋……残酷的现实像冰水一样浇灭了他们最后一丝幻想。
　　夜未央第一个反应过来，他脸上的肌肉抽搐了一下，眼中闪过一丝痛苦，但随即被更强烈的求生欲覆盖。他咬着牙，对着自己的亲卫队吼道：“还愣着干什么？！执行命令！杀！！”
　　说着，夜未央率先拔出了佩剑，狠心刺向了自己身边一名跟随他许久的亲兵队长！那士兵眼中充满了难以置信的惊愕和悲伤，缓缓倒下。
　　如同推倒了第一块多米诺骨牌。
　　“杀！”
　　“动手！”
　　“为了……活下去！”
　　绝望的嘶吼声、兵器入肉的闷响、士兵临死前的悲鸣瞬间在瓮城这片巨大的“屠宰场”内爆发开来！无数道代表士兵死亡的白光密集地亮起，如同在瓮城内下起了一场惨烈无比的光雨。
　　领主们或闭着眼，或红着眼，亲手或命令亲信，对自己的士兵举起了屠刀。
　　为了生存，他们不得不亲手扼杀自己最后的力量，制造一场史无前例的、悲壮而血腥的自清。焚毁尸体的火焰和净化之光也开始在瓮城的各个角落亮起，浓烟混合着焦糊味冲天而起，试图在血色降临前，将这片人间地狱的痕迹尽可能抹去。
　　瓮城内，上演着比城外恶魔降临更为惨烈和绝望的一幕。
　　《无主之地》官方论坛的守城战直播板块，此刻如同被投入了一颗信息炸弹，彻底陷入了混乱和癫狂。
　　通过高空俯瞰视角（系统提供或特殊道具）观战的玩家们，前一秒还在惊叹于法力无边用瘟疫和尸体爆炸瞬间覆灭鹰身女妖军团的“神来之笔”，下一秒就被战场上发生的诡异、恐怖、令人完全无法理解的景象惊呆了！
　　直播画面中：
　　曙光城内：原本严阵以待、守卫在城墙、街道、广场的NPC士兵方阵，突然毫无征兆地崩溃了！
　　不是被敌人攻击，而是被他们自己的领主或领主指定的行刑队，从背后、从侧面，冷酷无情地斩杀！剑光闪烁，魔法爆裂，成片成片的士兵如同被收割的麦子般倒下，化作白光。
　　紧接着，火海和圣光在尸体堆上燃起，将其烧成灰烬或彻底净化。
　　瓮城内：景象更是惨烈百倍！数百万士兵拥挤的空间里，屠杀以一种更加混乱和绝望的方式进行着。
　　领主和他们的亲信如同疯魔，在人群中挥砍，士兵们无处可逃，只能发出凄厉的惨叫，然后倒下。焚尸的火焰在多个区域同时燃起，浓烟滚滚，几乎遮蔽了直播画面。
　　整个瓮城在极短时间内变成了一个巨大的焚尸炉和修罗场。
　　“？？？？？？？？？？？？？？？？”
　　“！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“卧槽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“发生甚么事了？？？？？？？？？？”
　　“恶魔呢？BOSS呢？敌人呢？怎么自己人杀起来了？？？”
　　“我TM眼花了？？？曙光城和瓮城里的领主都疯了？？集体屠杀自己的士兵？？”
　　“自暴自弃了？知道打不过赤月，直接开始自杀了？”
　　“这什么地狱绘图？！《无主之地》出BUG了？？？”
　　“直播卡了？还是我中了幻术？”
　　论坛的实时评论瞬间被无数的问号、惊叹号和表示极度震惊的粗口淹没。
　　绝大部分没有经历过“封印终焉之瞳”战役的普通玩家和领主，完全无法理解眼前这荒诞、恐怖、颠覆认知的一幕。
　　自己杀自己的兵？在终极BOSS降临前的最后时刻？这在他们看来，简直是吓破了胆的懦夫行为，或者是集体精神崩溃的征兆。
　　“傻波依！！”终于，一条带着明显愤怒和优越感的评论被顶了上来，来自一个ID叫【终焉幸存者】的玩家：“你们懂个屁！他们这就是在迎战！是在自救！”
　　这条评论立刻引来了无数围攻：
　　“自救？杀自己人叫自救？你脑子也坏掉了？”
　　“就是！这分明是自毁长城！士兵都没了，拿什么打赤月？”
　　【终焉幸存者】似乎懒得废话，直接甩出关键信息：“邪能之主的污染辐射！懂？！终焉之瞳那会儿，老子亲眼看着身边的NPC队友，前一秒还好好的，血光一照，瞬间变成红着眼睛的怪物反手就把队长捅死了！那邪能污染，优先转化NPC！不杀了他们，等赤月一到，这些士兵就是第一批从内部撕碎防线的敌人！瓮城那几百万人瞬间变怪，曙光城拿头守？”
　　这条解释如同投入油锅的水滴，瞬间引发了更剧烈的反应：
　　“我靠！还有这种设定？！”
　　“污染转化？NPC变怪？这……这也太阴间了吧！”
　　“关键击杀士兵……这也忒离谱了吧。”
　　“楼上圣母醒醒！留着就是定时炸弹！”
　　“可那是自己士兵啊……”
　　“不然呢？你有更好的办法吗？！”
　　“额……”
　　……

第409章 一根绳上的蚂蚱
　　随着最后一声绝望的NPC士兵惨叫在瓮城中戛然而止，取而代之的是焚烧尸体的浓烈焦臭和领主们粗重的喘息。
　　天空中的血色漩涡却仿佛被这股血腥与死亡的气息滋养，旋转得更加疯狂。
　　那中心深邃的黑暗如同一个贪婪的巨口，每一次脉动都带来更沉重、更令人窒息的邪能威压。
　　曙光城坚固的钢铁城墙发出低沉的嗡鸣，仿佛在承受着无形的重压。
　　空气中弥漫的铁锈味混杂着一种甜腻的、令人作呕的腐败气息，几乎凝结成粘稠的液体，附着在每个人的皮肤上，冰冷刺骨。
　　指挥塔上，王凡的脸色铁青，目光死死锁住那片不祥的血色天幕，内心五味杂陈。
　　法力无边推了推鼻梁上的护目镜，镜片后的目光依旧保持着近乎冷酷的平静，但语速却透露出前所未有的紧迫：“老板，时间窗口正在急速关闭。根据系统反馈的能量读数推算，‘赤月’的意志已经实质性地突破了位面壁垒。最乐观估计，十分钟，它的先锋军团就会撕裂空间，降临于此。而我们防御体系的关键一环，还悬而未决。”
　　“反曙光城联盟？”
　　王凡瞬间捕捉到他的意思，眉头紧锁。
　　“正是他们。”法力无边点头，语速飞快地分析道：“落日盟的玩家领主，满打满算不足六千。面对即将降临的、规模远超之前任何一波的恶魔军团，这点力量，无异于螳臂当车。反观瓮城之内，巨人之锤，神圣计划他们麾下聚集的，是整整三十万领主！三十万个拥有顶级战斗技能、装备和等级的光杆司令！在士兵尽丧的此刻，他们就是我们所能调动的最大、也是唯一可用的‘兵力’资源！”
　　“放他们进城？！”
　　纵横天下猛地踏前一步，声音陡然拔高，眼中充满了强烈的抗拒和难以置信：“无边，你疯了？！他们是敌人！是不共戴天的死敌！就在昨天，夜未央还带着人想偷我们的城！现在我们的NPC士兵为了阻止感染邪能，全被我们自己人清理光了！放他们这群豺狼进来，他们手里没了兵，可领主本身也是战力！万一他们在我们背后捅刀子怎么办？恶魔还没来，我们自己就先乱了！这太冒险了！”
　　法力无边平静地迎上纵横天下激动的目光，声音沉稳而有力，每一个字都敲在现实的骨架上：“首先，威胁评估。他们的NPC士兵在哪里？为了不被邪能污染成怪物，他们刚刚亲手把自己的士兵都杀光了！神圣计划、巨人之锤这些人，比谁都精明，你以为他们会留着那些随时可能倒戈的隐患？现在的反联盟，从上到下，都是和我们一样的‘光杆司令’，失去了士兵集群的他们，个体的威胁性断崖式下降。在曙光城这个由老板绝对掌控的主场，在我们的核心防御圈内，他们翻不起大浪。”
　　法力无边顿了顿，手指精准地指向瓮城方向，那里浓烟滚滚，隐约还有未熄灭的火焰和领主们麻木或绝望的身影：“其次，需求分析。看看他们现在的处境！瓮城是什么？是缓冲地带，是预设的牺牲区！它的城墙，在邪能之主赤月的力量面前，脆弱得如同纸糊！邪能辐射的边缘扫过，就能让精锐士兵瞬间异变。他们现在躲在里面，和等死有什么区别？他们比任何人都渴望进入真正的主城，获得高耸内城墙的庇护，获得我们布置的净化法阵和元素护盾覆盖！这是他们活下去的唯一希望！”
　　法力无边的目光转向王凡，带着不容置疑的结论：“同时，我们呢？我们也迫切需要他们！三十万领主！这是何等庞大的一股即时战力？没有他们站在城墙上分担压力，仅靠我们落日盟五六千人，就算城墙再坚固，魔晶炮再犀利，法力无边再能算计，也绝对无法抵挡赤月主力军团的正面冲击。战争，打的是资源，是数量，是血肉筑成的防线！个人的勇武和谋略，在绝对的数量碾压面前，也需要足够的基础去承载。他们，就是我们现在最紧缺的‘基础’！”
　　法力无边最后加重语气：“这是一场基于绝对现实逻辑的互相利用。他们需要我们的城墙、护盾、指挥和生存的机会；我们需要他们的数量、他们的等级、他们作为‘人墙’去消耗恶魔的力量。双方的核心诉求高度一致：活下去！在赤月这个灭世级威胁面前，过往的恩怨在生存本能面前，必须暂时搁置。唇亡齿寒，这个道理，神圣计划和夜未央那种级别的枭雄，比谁都懂。他们不会在这个时候犯蠢，因为任何内耗，都意味着拉着所有人一起坠入深渊，永无翻身之日！”
　　王凡沉默了数秒。
　　纵横天下的担忧他完全理解，那是对敌人本能的警惕。但法力无边的分析，如同冰冷的手术刀，精准地剖开了所有表象，直达最残酷也最真实的本质。
　　同时王凡脑海中快速权衡：
　　信任风险：确实存在。但正如无边所述，对方失去士兵，个体威胁大减，且身处己方绝对主场。曙光城的防御核心、魔晶炮控制权、指挥中枢都在落日盟牢牢掌控中。对方任何异动，都将在第一时间遭到毁灭性打击。在恶魔压境的巨大压力下，对方内部搞小动作的风险成本极高，成功率极低。
　　合作基础：极其牢固。双方都面临灭顶之灾，有着“活下去”这个最原始也最强大的共同目标。反联盟需要曙光城的庇护和指挥体系才能有一线生机；落日盟需要反联盟庞大的人口基数去填补防线缺口。双方互相依存，缺一不可。
　　资源价值：三十万领主！这是无法替代的战略资源。没有这三十万人，仅靠落日盟，守城成功率无限接近于零。有了他们，就多了一份挣扎求存、甚至反击的可能。
　　指挥与容错：反联盟失去士兵，意味着失去了独立的战术执行能力。他们必须依赖法力无边的全局指挥和曙光城完善的防御工事体系。在赤月恶魔这种级别的敌人面前，没有给他们犯错和学习的时间，他们只能选择服从，否则就是自取灭亡。
　　利弊的天平，在生存的巨大砝码下，无可辩驳地倾向了合作一边。这不是基于信任的结盟，而是赤裸裸的、基于绝对利害关系的互相利用与捆绑。
　　王凡眼中最后一丝犹豫消散，取而代之的是钢铁般的决断，他猛地抬起头，声音斩钉截铁，带着不容置疑的城主威压，响彻指挥塔：
　　“放他们进城！立刻打开瓮城闸门！通告全城：所有反联盟领主，即刻进入曙光城内城防御圈，接受统一指挥！违令者，视为投敌，格杀勿论！”
　　命令下达的瞬间，法力无边眼中闪过一丝“果然如此”的了然。
　　纵横天下虽然依旧眉头紧锁，拳头紧握，但也明白这是唯一的选择，重重哼了一声，将巨盾重重顿在地上，做好了随时镇压任何异动的准备。赤月的阴影下，一个由昔日死敌构成的临时、脆弱却又无比现实的命运共同体，被强行捏合在了一起。
　　“吱嘎——嘎——嘎——！”
　　沉重到令人牙酸的金属摩擦声，撕裂了瓮城死寂而压抑的空气。
　　那扇隔绝了生存与毁灭、象征最后希望的巨大瓮城闸门，在反联盟数十万领主惊愕、茫然、难以置信的目光注视下，开始缓缓地、极其缓慢地向上升起。
　　这道声音如同投入滚油中的冷水，瞬间打破了瓮城里的绝望麻木。
　　所有人都停下了手中的动作——无论是徒劳地试图扑灭焚尸火焰的，还是瘫坐在地望着血色天空发呆的，或是仍在为亲手终结自己士兵而精神恍惚的——他们的目光齐刷刷地投向那道正在开启的缝隙。
　　缝隙之后，是曙光城内城坚固冰冷的钢铁城墙，以及城墙上严阵以待、闪烁着各色防御光芒的落日盟守军。
　　紧接着，王凡那冰冷、简洁、不带任何感情色彩的城主公告，如同重锤般砸在每个人的意识里：
　　【城主公告】：瓮城内所有人员（原反曙光城联盟成员），限时一分钟，即刻通过闸门进入曙光城内城防御圈，接受统一调度指挥，共御外敌！超时未入者，视为放弃庇护，后果自负！
　　公告的内容简单粗暴，毫无掩饰地将意图摆在了台面上。
　　短暂的死寂之后，瓮城瞬间炸开了锅！
　　“操！！饺子你他妈的真行啊！！”
　　一个满脸血污的领主率先反应过来，破口大骂，声音因为激动和愤怒而扭曲：“用得到老子们当炮灰了？！知道开门了？！早他妈干什么去了？！老子的兵……老子的精锐啊！全没了！现在想起我们了？！”
　　“真他妈的现实！比狗还现实！”另一个领主狠狠啐了一口，眼神怨毒地盯着闸门内：“咱们是卫生纸吗？擦完屁股就扔，需要擦屎了又想起来捡？！”
　　“兄弟们！别听他的！这肯定是陷阱！把我们骗进去一网打尽！”有人惊恐地大喊，试图煽动抵抗情绪。
　　“陷阱？”旁边一个身材魁梧、扛着巨斧的领主闻言，猛地扭头，脸上带着一种看白痴的讥讽和深入骨髓的疲惫：“你他妈睁大眼睛看看天上！看看那玩意儿！！赤月恶魔！那是能毁灭世界的玩意儿！王凡现在设陷阱弄死我们？他脑子被驴踢了？我们死光了，他那点人就能挡住恶魔？他是在拉壮丁！是在找垫背的！但这也是我们唯一能活命的机会！不进这扇门，待在这里，等那红雾扫过来，你连变成怪物的机会都没有，直接气化你信不信？！”
　　那领主一边吼着，一边毫不犹豫地迈开大步，朝着闸门冲去，嘴里还在骂骂咧咧：“妈的！当卫生纸也比当灰强！老子认了！”
　　那巨斧领主的话如同冰冷的现实之锤，敲醒了大部分还在犹豫或愤怒的人。
　　“那……那你进不进？”最开始骂街的那个领主，声音明显弱了下来，带着一丝茫然和恐惧，问身边另一个沉默的领主。
　　“废话！”那沉默的领主猛地抬头，眼中布满血丝，那是亲手处决忠诚士兵留下的痛苦与疯狂，但他此刻的眼神却异常清醒和冷酷：“为什么不进？骂他王凡现实？我们不现实吗？我们聚在这里攻打曙光城，不就是为了资源，为了星主的机会？现在，活下去就是最大的资源！城墙里面，才有活路！瓮城？呵……”
　　那人发出一声惨笑，指了指脚下这片修罗场：“这里就是个坟场！马上就会变成炼狱！走！”
　　骂归骂，恨归恨，但身体却无比诚实地动了起来。能爬到顶级联邦领主位置的，没有一个是真正的蠢货。在灭世级的灾难面前，个人的荣辱、组织的恩怨，都被压缩到了生存本能之后。
　　“互相利用罢了。”
　　神圣计划不知何时已经走到了人群前列，他脸色苍白，但眼神锐利如鹰，声音不大，却清晰地传入周围核心成员的耳中：“我们需要他的城墙和护盾保命，他需要我们的数量填战线。很公平的交易。别废话了，进城！想活着看到明天的，动作快！”
　　说着，神圣计划率先向闸门走去，步伐沉稳，没有丝毫犹豫。
　　“进城！！！”
　　“快走！闸门不会开太久！”
　　“别挤！妈的，让法师和牧师先过去！”
　　“后面的跟上！不想死的都他妈快点！”
　　求生的欲望瞬间压倒了所有的谩骂和不满。
　　人群如同决堤的洪水，带着劫后余生的庆幸、对未来的惶恐、以及对王凡的愤懑，乱哄哄却又目标明确地涌向那道象征着生存希望的闸门缝隙。场面一度混乱不堪，推搡、叫骂、催促声不绝于耳。
　　有人跌倒，立刻被后面的人踩过，发出凄厉的惨叫，但很快就被淹没在更大的人潮声浪中。
　　这一刻，什么联邦荣耀、领主尊严，都显得如此苍白可笑，只剩下最原始的求生本能驱动着每一个人。
　　穿过那道厚重的闸门，进入曙光城内城区域的瞬间，许多反联盟的领主都下意识地愣了一下。
　　眼前的景象，与他们想象中的“陷阱”或者“狼狈接纳”截然不同。
　　内城的防御体系之完善、备战等级之高，远超他们的预期。坚固得如同山岳般的钢铁主城墙上，密密麻麻布满了闪烁着寒光的倒刺和挠钩系统城垛之后，是严阵以待的落日盟精锐。
　　圣职者团队占据着关键节点，金色的净化法阵如同呼吸般明灭，圣洁的光芒流淌在墙砖上，形成一层薄薄的光膜，顽强地抵抗着空气中弥漫的邪能侵蚀。
　　法师团则构筑起巨大的蓝紫色元素护盾，将整段城墙乃至部分天空都笼罩在内，能量波动稳定而强大。
　　工程兵们动作迅捷地在预留的炮位上安装、调试着魔晶炮，黑洞洞的炮口直指苍穹，散发着毁灭性的气息。
　　整个场面肃杀、高效、充满了一种背水一战的压迫感。
　　与他们刚才所处的、充斥着死亡和混乱的瓮城，形成了天堂与地狱般的鲜明对比。
　　王凡就站在指挥塔下方一片开阔的平台上，面无表情地看着如同难民般涌入的人群。
　　白云飞、山河无恙等落日盟核心高层，如同冰冷的雕塑般拱卫在他身侧，武器在手，眼神锐利如刀，毫不掩饰地扫视着进城的每一个反联盟领主，充满警告意味。
　　那目光明确地传达着一个信息：进来了，就老实点，否则死！
　　神圣计划作为反联盟的代表，穿过人群，径直走到王凡面前。
　　神圣计划停下脚步，复杂的目光在王凡脸上停留了一瞬，有审视，有评估，最终化为一种认命的冷静，他深吸一口气，伸出了手，声音带着一丝不易察觉的沙哑：“饺子会长，大敌当前。我代表反联盟……暂时休战，共同御敌？”他省略了“合作”这个词，用了更现实也更符合双方关系的“休战”。
　　王凡的目光平静地扫过神圣计划和神情阴鸷的巨人之锤，没有去握那只伸出的手，只是微微颔首，声音冷冽如冰：“暂时。从现在起，所有人，包括你们，听我统一指挥调度。任何不听号令、擅自行动者，杀无赦。”
　　王凡没有任何客套，直接将指挥权拦在了自己身上。

第410章 赤月军团
　　王凡说着，向前一步，他的声音通过城主喊话清晰地传遍整个内城区域，盖过了人群的嘈杂，带着一种不容置疑的权威和高效：
　　“所有人注意！我是总指挥饺子！时间紧迫，我只说一遍！”
　　“所有进城人员，立刻按职业分队！圣职者（牧师、圣骑士）全部到第二梯队报道！法师到第二梯队或第三梯队待命！近战领主（战士、骑士、刺客等）立刻前往第一梯队指定城墙段布防！远程物理输出（弓箭手、魔法师，牧师等）到城墙两侧预留射击位！速度！三十秒内完成初步集结！贻误战机者，军法处置！”
　　王凡的指令清晰、简洁、高效，没有任何商量的余地。
　　反联盟的领主们虽然心中仍有芥蒂和不爽，但在赤月迫近的死亡威胁和王凡展现出的绝对掌控力面前，只能压下情绪，按照指令快速行动起来。
　　骂骂咧咧的声音少了，取而代之的是急促的脚步声、武器碰撞声和职业分队的呼喊声。
　　巨人之锤在经过王凡身边时，脚步顿了一下，压低了声音道：“饺子，这次，算我们欠你一个天大的人情！”
　　王凡甚至没有转头看他，目光依旧锁定着天空那越来越近、几乎要压到城墙的血色漩涡中心，只是冷冷地回了一句，声音不大，却清晰地传入巨人之锤耳中：“人情？先活下来，再谈别的。”
　　巨人之锤脸色一僵，冷哼一声，快步走向自己被分配的防区，他知道，在这场交易里，他们暂时没有话语权。
　　很快，在法力无边精确到近乎冷酷的指挥下，三十万反联盟领主被迅速打散，如同零件般填充到了曙光城庞大的防御机器之中。
　　城墙上，密密麻麻站满了人，落日盟的金色盟徽和反联盟各色各样的标识混杂在一起，形成了一幅诡异又悲壮的画卷。圣光法阵的光芒更盛，元素护盾的能量波动更加澎湃。
　　魔晶炮充能发出的低吼声连成一片。
　　就在这时，天空中的血色漩涡猛地向内坍缩了一下，随即爆发出刺目的血光！
　　漩涡中心那片深邃的黑暗剧烈地蠕动起来，一只覆盖着暗红色鳞片、缠绕着漆黑邪能烈焰的巨大爪子，缓缓地、带着碾碎空间的恐怖威势，从黑暗中探了出来！紧接着，是更多扭曲狰狞的身影在血光中若隐若现，猩红的复眼贪婪地俯视着下方渺小的城市。
　　一股比之前强悍十倍的毁灭性威压，如同实质的海啸般轰然压下！
　　“全员——准备战斗！！！”
　　王凡的声音通过扩音装置，带着穿透灵魂的力量，响彻云霄。
　　王凡缓缓拔出了腰间的长剑，剑锋指向那撕裂天穹的恶魔之爪，冰冷的战意冲天而起：
　　“为了曙光城！为了活下去！战——！”
　　……
　　赤月恶魔那遮天蔽日的暗红鳞片巨爪带着焚烧灵魂的邪能烈焰，撕裂了血色漩涡的中心。
　　紧随其后，并非单一巨物的降临，而是空间裂隙如同溃堤般猛然扩张！
　　赤月军团降临
　　“吼——！！！”
　　令人灵魂颤栗的嘶吼与尖锐的摩擦声混杂在一起，盖过了城墙上玩家最后的战吼。
　　一股难以言喻的腐朽、堕落、污秽的气息，如同有形的粘稠浪潮，瞬间席卷了整个曙光城战场，甚至压过了钢铁城墙本身散发的冰冷金属气息和净化法阵的微弱圣光。
　　这不是尸臭，而是更深层、更本质的、仿佛物质本身在腐朽衰亡的味道。
　　空间裂隙中，赤月军团的先锋如同决堤的污秽洪流，汹涌而出。
　　它们的存在本身就是对秩序的亵渎，形态之诡异狰狞，远超之前任何一波怪物攻城，强烈的视觉冲击让城墙上许多初次面对如此景象的玩家胃部翻腾，SAN值狂掉。
　　首当其冲的是蜘蛛军团，但绝非自然界中任何已知的蜘蛛形态。
　　爆牙蜘蛛：这些蜘蛛体型堪比战马，八条覆盖着刚毛的节肢高速移动，发出令人牙酸的刮擦声。
　　最骇人的是它们口器前端一对巨大的、如同攻城锥般闪烁着金属寒芒的獠牙，每一次咀嚼开合都带着撕裂空气的锐响。
　　爆牙蜘蛛是纯粹的物理破坏者，目标是城墙本身。
　　钢铁蜘蛛：体型稍小于爆牙蜘蛛，但压迫感更强。
　　钢铁蜘蛛的外壳呈现出一种扭曲的、带有锈蚀痕迹的金属光泽，仿佛是将废弃的装甲板与活体组织强行融合。
　　关节处有齿轮转动和蒸汽喷发的声响，行动略显笨拙，但每一步都让地面微颤，是移动的钢铁堡垒，专为抵挡冲击而生。
　　花吻蜘蛛：体型相对纤细，但周身弥漫着浓得化不开的、色彩斑斓的毒雾。
　　这些毒雾并非气体，更像是拥有生命的粘稠孢子云，呈现出妖异的粉紫、翠绿和腐黄。
　　花吻蜘蛛爬过的地方，地面发出“滋滋”的腐蚀声，留下焦黑的痕迹，俨然这些怪物就是剧毒的化身，污染之源。
　　天狼蜘蛛：背部高高隆起，覆盖着密密麻麻、如同狼毫般的漆黑尖刺。
　　这些尖刺并非装饰，而是可以像强弩般激射而出，射程极远，带着破空尖啸刺向城墙上的守军，是致命的远程打击者。
　　幻影蜘蛛：体型巨大如同小型房屋，形态最为诡异。
　　幻影蜘蛛并非实体，而是由无数扭曲的阴影和闪烁的邪能光芒构成轮廓，身上布满了蠕动、滴落着粘液的触须和数不清的、闪烁着恶毒红光的复眼。这些眼睛不仅能洞察物质世界，更能窥探精神波动。
　　幻影蜘蛛的主要能力是召唤——从自身阴影中源源不断地召唤出更小型的、同样扭曲的影蜘蛛扑向城墙。
　　月魔蜘蛛：这是最令人头皮发麻的存在。
　　这些可怕的怪物悬浮在空中，如同一个个长满眼睛的、微微搏动的肉球。
　　肉球表面覆盖着密密麻麻、大小不一、不断开合的眼珠，每一个眼珠都闪烁着冰冷、贪婪、毫无情感的光芒。
　　背后是几对如同蝠翼般残破、半透明的翅膀，发出高频的嗡鸣。
　　月魔蜘蛛不仅能飞行，更能洞察隐身单位，其凝视攻击带有强烈的石化效果，被它们目光锁定的区域，空气都仿佛在凝固，是空中的监视者与控场者。
　　除了蜘蛛，还有另一种恐怖的存在——血巨人。
　　这些扭曲的造物由无数尸体强行缝合而成，高达七八米。
　　血巨人拥有四条粗壮、不成比例的手臂，每一条手臂末端都是巨大的、沾满血污的骨爪或嵌入了碎骨片的肉锤。
　　缝合的痕迹遍布全身，粗大的黑色肉线将不同肤色、甚至不同种族的肢体和躯干粗暴地连接在一起。
　　更令人作呕的是，这些血巨人全身上下挂满了还在滴溜溜转动的眼球，有的嵌在肉里，有的挂在缝合线上，有的甚至长在骨爪上。
　　一张裂到耳根、布满獠牙的巨口张开，一条猩红、分叉、布满粘液的舌头拖在地上，随着移动留下恶心的涎痕。
　　血巨人的存在本身就是对生命的亵渎，散发着令人绝望的恐怖气息。
　　赤月军团所有的怪物都有一个统一的天赋：【邪能污染】。
　　所有赤月军团的怪物，无论是蜘蛛还是血巨人，其存在本身就在不断辐射着强烈的邪能波动。
　　这种能量如同最贪婪的瘟疫，能污染、腐化、扭曲一切非“玩家”单位（NPC士兵、召唤物、甚至建筑结构本身），将其转化为赤月恶魔的奴隶。
　　若非王凡和神圣计划当机立断，在赤月降临前忍痛屠杀了己方所有NPC士兵并焚毁尸体，此刻城墙内外早已是邪能怪物的汪洋大海。
　　这些怪物的面板属性，无论是物理防御、魔法抗性、生命值还是攻击力，都远超之前出现的任何精英怪，无愧于“灭世级威胁”的先导。
　　赤月军团的恐怖形态和腐化气息让城墙上出现了一阵短暂的骚动和恐慌，许多人脸色煞白，握着武器的手都在颤抖。
　　但很快，经历过“终焉之瞳封印之战”洗礼的老兵们发出了怒吼。
　　“都稳住！”
　　神圣计划的声音通过扩音魔法响彻城墙，带着不容置疑的威严：“别忘了我们在终焉之瞳那里学到的！邪能怕什么？！”
　　“圣光！！”
　　此起彼伏的回应声，带着一丝找到主心骨的激动，从反联盟和落日盟的阵线中同时爆发出来。恐惧被更强烈的求生欲和战斗本能压了下去。
　　“所有圣骑士职业！听我号令！”神圣计划的声音紧接着响起，充满了决绝：“【圣光灌注】准备！目标——全体城墙守军！【圣歌】——咏唱！”
　　“刷——！！！”
　　一道、十道、百道、千道……璀璨夺目的金色圣光从城墙各处升腾而起，汇聚成一片光明的海洋。
　　无数圣骑士高举战锤或圣契，神情肃穆，口中吟唱着古老而神圣的祷言。
　　这被无数玩家嘲讽为“一辈子用不到几次”、“除了加那点可怜的状态毫无卵用”的【圣歌】技能，此刻却成为了对抗邪能侵蚀的最强屏障！
　　随着圣歌的咏唱，一道道柔和的、带着温暖与净化力量的白金色光环如同涟漪般迅速扩散开来，笼罩了整个城墙上的数十万守军。
　　每一个被光环掠过的玩家，都感到一股暖流涌入体内，对邪能的天然恐惧被驱散，武器和技能上开始流淌着淡淡的圣洁光辉——这是【神圣属性】的加持！
　　“盾战士！全体都有！”巨人之锤等顶级坦克领主同时咆哮：“【圣光壁垒】！开——！！！”
　　“轰隆！”
　　比之前更耀眼、更凝实的金色光芒从最前排的盾战士阵列中爆发出来。
　　巨大的、如同实质般的圣光盾牌虚影在钢铁城墙的外侧骤然凝聚、延展！这面由无数小盾汇聚而成的巨大光盾上，圣光符文流转不息，散发出强大的排斥邪能的力量。
　　这是盾战士的终极防御技能之一，此刻在圣歌的加持下，其神圣属性被提升到了极致！
　　与此同时，赤月军团那令人窒息的洪流已经涌到了曙光城下。
　　那些曾经让牛头怪和魔熊吃尽苦头的尖刺鹿角、魔法陷阱，在接触到邪能污染的瞬间，就如同冰雪消融般失去了作用，连阻碍它们半秒都做不到。
　　“开火！！！”王凡冰冷而决绝的命令，如同惊雷般在指挥塔炸响，瞬间传遍全军。
　　“嗡——轰！！！”
　　“咻咻咻——！！！”
　　“Fire in the hole！！”
　　早已蓄能待命的魔晶炮发出了震耳欲聋的咆哮，粗大的、带着毁灭性能量的光柱狠狠砸入怪物最密集的区域！
　　城墙之上，弓弦震响如霹雳，箭雨如同飞蝗般倾泻而下；法师们挥舞法杖，火球、冰锥、闪电链、奥术飞弹……无数闪耀着神圣白光的魔法弹幕撕裂空气，形成一片毁灭性的光雨，覆盖了城下的每一寸土地！
　　经验，在此刻成为了决定性的力量！
　　如果是一群没有对抗过邪能怪物的乌合之众，他们的攻击打在赤月军团怪物那扭曲而强大的外壳上，很可能只是溅起几点火星，连挠痒痒都算不上。
　　邪能自带的污染和侵蚀甚至会反过来侵蚀攻击者的武器和心神。
　　但现在，一切都不同了！
　　在【圣歌】加持下获得的【神圣属性】，正是邪能污染的天敌克星！那些散发着圣洁光辉的箭矢、魔法，命中目标时，不再是简单的物理或魔法冲击。神圣能量如同烧红的烙铁刺入冰雪，爆发出刺目的净化之光！
　　“嗤啦——！！！”
　　被圣光箭矢射中的爆牙蜘蛛，巨大的獠牙瞬间变得灰白脆弱，随即崩裂，庞大的身躯在凄厉的嘶鸣中被神圣火焰点燃，迅速化为飞灰。
　　钢铁蜘蛛坚固的金属外壳在圣光魔法的冲击下，如同被强酸腐蚀般冒出滚滚黑烟，迅速软化、溶解，暴露出下面脆弱的腐肉组织，紧接着被后续攻击撕碎。
　　花吻蜘蛛的毒雾在圣光照耀下如同遇到克星，发出“滋滋”的哀鸣，迅速消散、净化，失去了屏障的蜘蛛本体在圣光打击下脆弱不堪。
　　天狼蜘蛛射出的尖刺被圣光盾墙轻易弹开或融化在半空，它们自身则暴露在密集的神圣火力下，被炸得支离破碎。
　　幻影蜘蛛召唤出的影蜘蛛在圣光中如同阳光下的阴影，瞬间蒸发。本体也被强大的神圣能量冲击得明灭不定，发出痛苦的精神尖啸。
　　即使是强大的血巨人，被附魔了圣光的重型弩箭或强力魔法击中，缝合处也会爆开，挂满的眼球在圣光中纷纷爆裂，发出令人头皮发麻的声响，庞大的身躯踉跄后退。
　　赤月军团那看似无坚不摧、污秽邪恶的阵型，在守城军团精准而高效的、饱含神圣能量的饱和打击下，如同热刀切黄油般，被硬生生地撕开了一道道巨大的缺口！
　　怪物冲锋的势头被狠狠遏制、打散。
　　它们对城墙发起的攻击——爆牙蜘蛛的啃噬、天狼蜘蛛的尖刺、花吻蜘蛛的毒雾喷吐——撞击在流转着圣光的巨大盾墙上，大部分能量被直接阻挡，残余的邪能冲击也被盾墙上强大的神圣力量迅速稀释、净化、消散，如同水滴落入烧红的铁板，瞬间蒸发殆尽。
　　城墙上，圣光流转，炮火轰鸣，怪物在神圣的火焰中成片倒下、净化。
　　曙光城，在这一刻仿佛真的化作了屹立在邪能浪潮中的不灭灯塔！
　　亲眼目睹赤月军团那狰狞恐怖、足以让普通人精神崩溃的先头部队，在己方有条不紊、闪烁着圣洁光辉的反击下，如同被投入熔炉的劣质蜡像般迅速消融瓦解，城墙上的气氛瞬间发生了戏剧性的逆转！
　　“卧槽！！！兄弟们牛逼！圣光牛逼！！！”一个反联盟的狂战士激动得满脸通红，挥舞着战斧狂吼，之前的恐惧一扫而空。
　　“哈哈哈！这就是赤月军团？就这？就这水平？！”旁边一个法师一边搓着火球一边放声大笑，火球上包裹的圣光格外耀眼：“老子一个圣光火球下去，炸得它们亲妈都不认识！”
　　“兄弟们加把劲！圣光克制它们！来多少杀多少！让这些恶心的爬虫看看什么叫正义的铁拳！”落日盟的一个盾战士用盾牌狠狠拍飞一只被圣光削弱后爬上来的小蜘蛛，士气高昂。
　　“还得是圣光系啊！！”一个牧师妹子激动得热泪盈眶，手中的治疗术都亮了几分：“呜呜呜，哪个王八蛋之前在论坛上发帖，说我们圣光系除了加血就是废物职业的？站出来！老娘现在给你加个‘神圣强化’BUFF让你去跟血巨人单挑啊！”
　　“圣骑士！圣骑士都是大爹！！”一个差点被幻影蜘蛛精神冲击打中的刺客玩家，对着旁边正在维持圣歌的圣骑士纳头便拜：“爹！刚才多谢了！那精神污染差点让我自己抹脖子！这圣歌buff稳得一批！”
　　“给圣骑爸爸跪下了！以前是我有眼不识泰山！”另一个远程玩家一边疯狂输出一边真心实意地喊道：“以后谁再说圣骑是垃圾职业，我第一个跟他急！”
　　这股狂热的气氛不仅弥漫在城头，更席卷了整个游戏论坛的直播频道。
　　无数观战的玩家，看着那代表圣光的金色浪潮轻易压制、净化着代表邪能的污秽洪流，弹幕彻底爆炸：
　　“尼玛！！！我看到了什么？赤月军团这么弱的嘛？不是恶魔亲自带队吗？怎么跟纸糊的一样？？”
　　“楼上眼瞎？弱个屁！你看看那些蜘蛛巨人，属性面板都他妈的快溢出屏幕了！是曙光城那边找到了方法！！”
　　“圣光！是圣光！！这些恶魔系的怪物，怕圣光的净化属性！！！”
　　“次奥！！！！！惊天大反转啊！圣光系这么垃圾的职业，竟然对恶魔有奇效？？？老子世界观崩塌了！！”
　　“呜呜呜，我主号就是圣骑士，一直被嘲笑是团队吉祥物，只能给大佬喊666加个没啥用的buff……原来我的使命在这里？！兄弟们，我燃起来了！！”
　　“悔啊！早知道当初就该练个圣骑士小号！这特么是版本答案啊！终焉之瞳那次我就该想到的！”
　　“曙光城的指挥太神了！饺子和神圣计划他们绝对知道内幕！这战术安排得太精准了！”
　　“圣光崛起！圣骑士和牧师的时代来了！垃圾职业？以后请叫我们‘恶魔克星’！”
　　惊叹、震撼、难以置信、狂喜、懊悔、调侃……各种情绪在论坛上交织碰撞。
　　圣光系职业，这个从《无主之地》开服以来就饱受诟病。
　　因其技能树严重偏向辅助（治疗术、祝福术、少量伤害极低的圣光弹）、在常规打怪升级和BOSS战中地位尴尬、被无数玩家戏称为“团队混子”、“最帅花瓶”、“信仰充值职业”的存在。
　　谁曾想，在这一场灭世级的守城战中，圣光系竟然绽放出了如此璀璨夺目、力挽狂澜的光芒！这种颠覆性的认知，让所有玩家都感到无比震撼。
　　数值？在极致的属性克制面前，常规的数值堆叠显得如此苍白无力。
　　圣光对邪能的净化效果，在此刻被放大到了极致，成为了曙光城最坚不可摧的护盾和最锋利的矛！
　　城墙上，圣歌嘹亮，圣光普照，玩家们的士气前所未有的高涨。
　　看着城外如同被割麦子般倒下的赤月怪物，一种“优势在我”的乐观情绪开始蔓延。难道，这灭世级的危机，就要如此轻易地被圣光化解了吗？
　　就在玩家们的欢呼和论坛的沸腾达到顶点，攻势如潮，赤月军团的先锋部队几乎被绞杀殆尽，只剩下零星抵抗之时，战场上的邪能气息骤然发生了诡异的变化！
　　没有预兆，没有嘶吼，所有残存的赤月军团怪物——无论是正在冲锋的、濒死的、还是刚刚从裂隙中爬出的——在同一瞬间，齐刷刷地停止了动作！它们眼中疯狂的红光熄灭，如同被切断了提线的木偶。
　　下一刻，一股令人心悸的恐怖悸动从空间裂隙深处传来！
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　两声沉闷到足以震碎心脏的巨响，撕裂了空间裂隙的边缘！
　　两根直径超过十米、完全由蠕动、流淌的黑红色血肉和惨白骨骼纠缠、融合形成的巨大触手，如同从地狱深渊探出的恶魔之柱，轰然砸落在战场正中央！
　　触手表面布满了不断开合、流淌着脓液的吸盘，以及凸起的、如同肿瘤般的巨大眼球，散发着令人作呕的腐朽气息和难以想象的邪能威压。
　　这恐怖的景象让城墙上的欢呼戛然而止，所有人都感到一阵强烈的恶心和源自灵魂深处的恐惧。
　　更恐怖的事情发生了！
　　所有残存的赤月军团怪物，无论是狰狞的蜘蛛还是庞大的血巨人，在短暂的停滞之后，如同接到了至高无上的指令，放弃了近在咫尺的城墙，调转方向，发出混合着痛苦、狂热与解脱的嘶鸣，疯狂地朝着那两根巨大的血肉触手涌去！
　　它们不是去攻击，而是去……献祭！
　　当第一只爆牙蜘蛛接触到触手表面那蠕动血肉的瞬间，它那坚硬的甲壳和巨大的身躯就如同投入强酸的蜡像，以肉眼可见的速度融化！
　　没有爆炸，没有挣扎，只有一种诡异的、令人头皮发麻的“滋啦”溶解声。
　　坚硬的甲壳、强韧的筋肉、扭曲的骨骼……所有的一切都在瞬间化为粘稠、翻滚、冒着气泡的黑红色肉泥，被那巨大的触手如同海绵吸水般贪婪地吞噬、融合！
　　一只，两只，十只，百只……成千上万的怪物前赴后继，如同扑火的飞蛾，义无反顾地撞向那两根死亡触手，然后化为最原始、最污秽的血肉养料。
　　那场面，如同地狱的血肉磨坊在疯狂运转，将一切生命碾碎、搅拌、再吸收。
　　浓烈到极点的血腥味混合着内脏破裂的恶臭以及邪能特有的腐朽气息，形成一股肉眼可见的暗红色瘴气，弥漫了整个战场，即使隔着圣光盾墙，也让城墙上许多人弯腰干呕起来，意志薄弱者甚至精神恍惚，眼中开始出现幻象。
　　“呕……这……这他妈是什么鬼东西！”一个玩家脸色惨白，扶着墙垛，几乎要把胆汁吐出来。
　　“它们在……融合？！献祭自己？”法力无边瞳孔骤缩，瞬间想到了最坏的可能。
　　“该死的邪能造物！”神圣计划脸色铁青，他清晰地感觉到那两根触手散发的邪能辐射强度正在呈几何级数暴增！
　　随着海量怪物的血肉融入，那两根触手以惊人的速度膨胀、拉伸、扭曲变形。
　　血肉蠕动，骨骼增生，形态开始向着更恐怖的方向演化——逐渐显现出模糊的、巨大无比的人形轮廓！那轮廓由纯粹的血肉和骨骼堆砌而成，毫无美感，只有令人窒息的狰狞与亵渎。
　　更加浓郁的、如同实质般的腐臭邪能气息如同冲击波般从这两个正在成形的怪物身上扩散开来，甚至让流转的圣光盾墙都发出了“滋滋”的腐蚀声，光芒肉眼可见地黯淡了一丝！
　　“嘶——！”城墙上响起一片倒吸冷气的声音。所有人，包括王凡和神圣计划，都感到一阵彻骨的寒意和后怕。
　　“幸亏……幸亏我们……”
　　巨人之锤的声音带着一丝颤抖，他的话没说完，但所有人都明白他的意思……
　　幸亏在赤月降临前，他们当机立断，屠杀了己方所有的NPC士兵并彻底焚毁了尸体！
　　否则，此刻在这恐怖到极点的邪能辐射场中，那些忠诚的士兵瞬间就会被污染、扭曲，变成背后捅刀的敌人。
　　而他们这些玩家领主，也绝对没有机会还能安稳地站在这里——光是污染转化后的士兵暴动就足以让他们死无葬身之地！
　　此刻，他们成了赤月恶魔眼中纯粹的、需要碾碎的“硬骨头”，而不是可以轻易转化的“生力军”。
　　当“卫生纸”抵挡冲击固然憋屈，但总好过变成敌人脚下被随意吸收融合的“肉泥”！
　　当最后一只浑身挂满眼球的血巨人带着解脱般的哀嚎，撞入那已经庞大如山岳般的血肉轮廓中，彻底化为粘稠的汁液被吸收殆尽后……
　　“咚！！！”
　　“咚！！！”
　　两声仿佛来自远古洪荒、沉重到让整个曙光城地基都为之震颤的脚步声响起！
　　那两根血肉触手终于完成了最终融合，化作了两个顶天立地的、散发着灭世之威的恐怖人形巨怪！
　　左侧巨怪：身高超过五十米，通体呈现出一种剥皮般的、令人作呕的赤红色！仿佛被活生生剥去了所有皮肤，暴露在外的全是蠕动、流淌着粘稠血浆和脓液的肌肉纤维与粗大的、扭曲的血管。
　　它并非一个头颅，而是两个如同小山般的、没有皮肤覆盖、肌肉和神经暴露在外的巨大双头！两张巨口开合，露出交错的、如同熔岩般流淌的利齿，发出无声的咆哮，每一次呼吸都喷吐出带着硫磺和血腥味的灼热气息。更恐怖的是，它庞大的身躯内部仿佛有无数的活物在蠕动，不断有粗大的、血淋淋的触手破体而出，如同巨蟒般在空中狂舞抽打，所过之处，连空间都留下淡淡的腐蚀痕迹。
　　它代表的是血肉的增殖与狂暴。
　　右侧巨怪：体型与左侧相仿，但形态截然相反。
　　它如同被风干了亿万年的黢黑骸骨，覆盖着一层薄薄的、紧贴在骨骼上的焦黑皮膜，如同被地狱烈火焚烧殆尽的干尸。
　　同样生有两个巨大的骷髅状头颅，空洞的眼窝中燃烧着幽绿色的、仿佛能吸走灵魂的邪能火焰。
　　黑色怪物的全身，从巨大的肋骨到粗壮的四肢骨，密密麻麻地布满了散发着深邃黑光的眼睛！
　　这些眼睛大小不一，形态各异，有的冷漠死寂，有的充满疯狂，有的闪烁着狡诈的光芒，它们并非静止，而是随着怪物的呼吸，如同活物般一张一合，每一次开合都仿佛在窥探着世界的秘密，散发出令人精神崩溃的邪能辐射。
　　仅仅是注视它，就让人感到理智在飞速流逝。它代表的是骸骨的凋零与窥视。
　　两只巨怪屹立在曙光城外，如同两座由纯粹邪恶与绝望堆砌而成的山峰。
　　它们脚下的大地，在它们降临的瞬间，就被那凝如实质的邪能辐射彻底腐蚀，化作了散发着死亡气息、不断冒着气泡的漆黑焦土。
　　冰冷的、仿佛连灵魂都能冻结的恐怖威压，如同无形的海啸，狠狠地拍打在曙光城流转的圣光盾墙之上，发出令人牙酸的“嘎吱”声。
　　刚刚因初战告捷而燃起的希望之火，在这两尊灭世魔影面前，显得如此微弱而渺茫。
　　所有人握紧了手中的武器，指节因用力而发白。
　　真正的考验，才刚刚开始，圣光，还能抵挡住这由无数怪物血肉骸骨献祭而成的、超越了常规存在的恐怖邪物吗？

第411章 幻觉，都是幻觉
　　融合完成的瞬间，空气仿佛凝固了。两只顶天立地的巨物矗立在曙光城外，它们散发出的邪能威压如同实质的潮汐，狠狠拍打在每一个守城玩家的心头。系统提示的信息框冰冷地悬挂在视野中，那刺眼的问号如同死神的镰刀，悬在众人脖颈之上。
　　【双头血魔】
　　等级：？？？
　　品阶：暗金
　　生命值：？？？？
　　魔法值：？？？？
　　技能：无尽恐惧，血色梦魇
　　天赋：天魔血身。
　　怪物介绍：由赤月军团融合而成的超级恶魔……是恐惧和梦魇的化身。它的存在本身即是绝望，低语着生灵内心最深处的梦魇。
　　【双头金刚】
　　等级：？？？
　　品阶：暗金
　　生命值：？？？？
　　魔法值：？？？？
　　技能：破坏之拳，毁灭之力
　　天赋：不灭金身
　　怪物介绍：由赤月军团融合而成的超级恶魔……是破坏和毁灭的化身。它的身躯即是坚不可摧的壁垒，它的拳头即是宣告终结的丧钟。
　　“问号……BOSS！！！！”
　　城墙之上，不知是谁失声喊了出来，声音里充满了难以置信的惊骇。
　　这简单的两个字，在《无主之地》中代表着绝对的危险等级。信息隐藏，要么是系统刻意为之的隐秘存在，要么——也是最令人绝望的一种——怪物的基础数值已经远远超出了当前玩家探测能力的极限！
　　这意味着它可能只是刚刚超出探测阈值，但也极有可能……是那种动辄两百级，足以弹指间抹平主城的灭世级存在。
　　此刻眼前这两只散发着灭世气息的巨怪，毫无疑问属于后者！那庞大的体型、凝练到几乎实质的邪能、以及让空间都微微扭曲的威压，无不昭示着它们的力量深不可测。
　　“吼——！！！”
　　双头血魔的两个头颅同时仰天咆哮，声浪如同无形的重锤，狠狠砸在曙光城的钢铁城墙上，发出沉闷的轰鸣。
　　伴随着这声怒吼，更加恐怖的事情发生了！一股肉眼可见的、混杂着暴虐、血腥、混乱与极致腐败气息的暗红色邪能冲击波，如同海啸般从两只巨怪身上爆发出来，瞬间席卷了整个战场，狠狠冲刷过曙光城的城墙！
　　城墙上，原本严阵以待的反曙光联盟领主们，身体猛地一僵。
　　他们惊恐地发现，自己身上精良的装备，正发出滋滋的微弱声响，表面那用以防御邪能侵蚀的附魔符文，正在这波恐怖的邪能辐射下以肉眼可见的速度黯淡、消融！装备的耐久度在疯狂下降，属性加成也在衰减。
　　一股冰凉刺骨的寒意从装备传递到皮肤，仿佛有无数细小的蠕虫正试图钻入他们的躯体。
　　“嘶——！”
　　“我的护手！附魔快失效了！”
　　“该死！这邪能辐射太强了！”
　　“幸亏……幸亏我们的兵都没了！”一个领主声音发颤地喊道，语气中充满了劫后余生的庆幸。
　　这句话如同投入平静湖面的石子，瞬间在领主们心中激起巨大的涟漪。
　　对啊！士兵！如果他们的士兵还在……无论是忠诚的曙光城守军，还是他们自己带来的精锐力量，在这股无差别的、强度远超之前鼠疫的恐怖邪能辐射下，会发生什么？
　　参考之前的鼠疫事件，其结果不言而喻——瞬间被邪能侵蚀、转化，成为赤月军团新的爪牙，调转武器指向自己的主人！那将是真正的灭顶之灾，是雪上加霜的绝望深渊！
　　这一刻，所有反联盟的领主，包括神圣计划在内，看向站在指挥高台边缘、面色依旧沉静如水的王凡的眼神，充满了前所未有的复杂情绪。
　　有后怕，有震撼，更多的是一种发自内心的、近乎敬畏的认同。
　　神来一笔！
　　简直是未卜先知！
　　这个阴险的家伙……这次真的是救了所有人的命！
　　法力无边在赤月降临前，冷酷却无比精准地预见到了邪能污染对NPC士兵的致命威胁，力主并促成了对所有己方士兵的“清理”。
　　这个在当时看来残忍无比、甚至引发巨大争议和怨怼的决定，此刻在双头血魔释放的邪能狂潮面前，其价值被无限放大！
　　它直接避免了守城方在最强敌人出现前就瞬间分崩离析、自相残杀的惨剧。
　　没有那些随时可能被转化的士兵拖累，城墙上的玩家们才能勉强在这邪能风暴中稳住心神，集中力量面对真正的灭世威胁。
　　法力无边那看似不近人情的冷酷决断，此刻成为了支撑曙光城不至于瞬间崩溃的基石之一。
　　“轰轰轰！”
　　释放完这宣告性的邪能冲击波，双头血魔与双头金刚不再停顿。
　　它们迈开了如同山峦移动般的巨足，沉重地践踏着大地，每一步落下都引发地动山摇般的剧烈震颤，龟裂的地面如同蛛网般蔓延。
　　它们的目标清晰无比——摧毁眼前这座顽强抵抗的钢铁之城！那弥漫的烟尘、崩裂的大地、以及扑面而来的、几乎令人窒息的毁灭气息，让城墙上的每一个人都清晰无比地认识到：真正的考验，刚刚开始。
　　这不再是之前可以靠战术和配合周旋的怪物攻城，这是两个行走的、不可理喻的、代表着纯粹毁灭的问号级天灾！
　　眼见两只巨怪如同移动的山峦般轰然逼近，城墙上的守军没有丝毫犹豫，瞬间进入最高战斗状态。
　　恐惧被强行压下，取而代之的是背水一战的血勇！
　　“圣光！圣光！加持魔晶炮！！”神圣计划的怒吼如同惊雷，响彻城头，他深知，面对这种体量的怪物，常规攻击可能如同挠痒，唯有曙光城赖以成名的守城利器——魔晶炮，配合圣光对邪能的天然克制，才有一丝撼动的可能。
　　“给我狠狠的轰！！”
　　“魔法师，集火左侧那个血色的（双头血魔）！”
　　“弓箭手，准备——放箭！覆盖打击！”
　　“痛苦吧在仇与恨的深渊里……”某个法师下意识地吟唱起诅咒的前奏。
　　“三国杀滚粗！现在是玩梗的时候吗？！”旁边立刻有人气急败坏地打断。
　　“轰！轰！轰！轰——！！！”
　　命令如山倒！城墙之上，十几座闪烁着幽蓝色能量光芒的魔晶炮台，炮口瞬间被圣职者们灌注的浓郁圣光染成了璀璨的金色！紧接着，震耳欲聋的轰鸣声连成一片，十几道粗壮无比、凝聚着恐怖破坏力与净化之力的金色能量冲击波，如同咆哮的金龙，撕裂空气，以毁天灭地之势，同时轰向刚刚踏入有效射程的双头血魔和双头金刚！
　　紧随其后的，是遮天蔽日的魔法弹幕——火球、冰锥、奥术飞弹、闪电链……以及如同暴雨般倾泻而下的、闪烁着寒芒的破甲箭矢！
　　这一刻，曙光城墙的正面火力倾泻，达到了前所未有的巅峰！如此密集且饱和的极限火力覆盖，即便是之前那防御强悍的魔熊领主或者邪恶蜈蚣，也绝对会被瞬间轰成重伤甚至直接秒杀！其威力之强，足以将一座次级主城的城墙彻底夷为平地！
　　然而，就在这足以毁灭一切的攻击洪流即将淹没两只巨怪的瞬间——
　　双头血魔那狰狞的两个头颅上，四只血红的眼睛同时闪过一丝诡异的嘲弄光芒。
　　它甚至没有看那呼啸而来的攻击，只是双臂猛地向两侧一张！
　　“嗡——！”
　　一团浓郁得如同化不开的粘稠鲜血般的暗红色光芒，瞬间从它庞大的身躯内爆发出来，形成一个半圆形的巨大血色护罩，不仅将其自身牢牢笼罩，更是将身后的双头金刚也庇护在内！
　　下一刻，让所有守军瞳孔收缩、心脏骤停的恐怖景象发生了！
　　那十几道足以洞穿山岳的金色魔晶炮冲击波，在接触到血色护罩的刹那，如同泥牛入海，没有引发任何爆炸，没有激起一丝能量涟漪，就那么无声无息地……消失了！仿佛被那血色深渊彻底吞噬、消化！紧随其后的魔法弹幕和箭雨，遭遇了同样的命运。
　　无论是狂暴的火球、锋锐的冰锥、还是迅疾的箭矢，在触及血色护罩的瞬间，都如同投入黑洞的石头，被一股无形的力量拉扯、扭曲、然后彻底分解、吸收，连一点残渣都没剩下！
　　唯一例外的，是那些魔晶炮冲击波中蕴含的、以及少数高阶圣职者释放的、附着在魔法箭矢上的精纯圣光之力。
　　它们如同投入滚油的水滴，在血色护罩上溅起了一小片微弱的、滋滋作响的金色光点，似乎对双头血魔造成了一些微不足道的伤害。
　　然而，这点伤害数值（如果有的话）在那代表着天文数字生命值的问号血条面前，渺小得可以忽略不计，并且瞬间就被其强大的恢复力或者某种机制抹平。
　　攻击……无效？！
　　不仅无效……甚至被完全吸收了？！
　　城墙上一片死寂，只有魔晶炮过载的嗡鸣和玩家们粗重的喘息。
　　所有人都傻了，大脑一片空白，他们预想过BOSS防御超高、血量超厚、技能超强，但从未想过，集合全城之力、凝聚了圣光克制之力的最强一击，竟然会以这种匪夷所思的方式被“吃掉”！这完全超出了他们对《无主之地》战斗机制的认知！
　　“次奥！长着一副数值怪的模样，竟然还是个机制怪？！”一个玩家忍不住爆了粗口，声音里充满了荒谬和无力感。
　　“吼——！！！”
　　就在众人被这诡异一幕震撼得失神之际，刚刚吸收了海量攻击的双头血魔猛然发出一声饱含满足与暴戾的咆哮！只见他身上的血色光芒如同爆炸般剧烈闪烁、膨胀！
　　紧接着，一片比之前邪能冲击波更加庞大、更加粘稠、如同翻滚的血色乌云般的暗红光芒，以超越声音的速度，瞬间席卷而至，毫无阻碍地掠过了整个曙光城城墙！
　　正面对敌、尤其是刚才参与了集火攻击的领主们，只觉得眼前骤然一黑，仿佛瞬间坠入了无边的血海深渊。
　　一个惨白色的、散发着不祥气息的骷髅头标志，清晰地浮现在他们每个人的头顶！
　　【无尽恐惧】！
　　这不仅仅是一个状态图标。
　　被恐惧笼罩的玩家，眼前的景象彻底扭曲、变异！他们不再身处城墙，而是置身于一片尸山血海的地狱战场！更让他们亡魂皆冒的是，刚才他们倾尽全力释放出的魔晶炮金光、铺天盖地的魔法、以及密集的箭雨，此刻正调转方向，以更加狂暴、更加密集的姿态，朝着他们自己——这些恐惧的源头——铺天盖地地轰击而来！
　　“啊——！！！快躲开！魔晶炮！！”
　　“防御！开盾墙！快开无敌！！”
　　“不——！！那是我的炎爆术！！”
　　深陷恐惧幻象的领主们发出了凄厉的惨叫和绝望的嘶吼。
　　这些玩家本能地相信了眼前的一切，相信那足以毁灭自己的攻击是真实的！
　　于是，在其他人惊恐的目光中，这些被恐惧笼罩的领主们，有的拼命向旁边躲闪却撞上了同伴，有的手忙脚乱地开启防御技能，还有的甚至因为极度的恐惧而僵直在原地。
　　“砰砰砰——！！！”
　　令人毛骨悚然的声音接连响起。
　　那些相信了幻象攻击为“真”的领主，他们的身体如同被无形的重锤击中，又像是体内被塞入了炸弹！没有任何外在伤口，却纷纷在极度扭曲的痛苦表情中，身体由内而外地爆裂开来，化作一道道刺眼的白光——被秒杀了！
　　【血色梦魇】！将恐惧化为现实，信以为真者，即为真实！
　　“我尼玛！！什么情况！！”侥幸未被恐惧波及，或者因为距离稍远而未被第一波覆盖的其他领主，目睹这如同自爆烟花般诡异而惨烈的景象，脸都吓绿了！上一秒还在并肩作战的战友，下一秒就因为“看到”了自己的攻击而被炸得粉身碎骨？这比直接被BOSS拍死还要令人心胆俱裂！
　　“是领域！！幻象！！”王凡沉稳却带着一丝急迫的声音，如同定海神针般通过指挥频道在每一个幸存者的耳边响起，瞬间压下了恐慌的苗头，“千万不要害怕！保持清醒！那是它制造的幻象！一旦你们内心深处把它当作真的，那些幻象攻击就会变成真实的伤害作用于你们自身！无视它们！它们就是假的！”
　　“我擦！？还能这样的吗？”听到王凡的解释，城墙上的玩家们无不倒吸一口凉气，心中惊骇更甚。
　　这BOSS的机制简直阴险到了极致！吸收攻击，然后用吸收的力量制造一个“你信就死”的致命幻境？！
　　站在王凡身边的法力无边，嘴角却勾起一抹难以捉摸的弧度，仿佛对这种诡谲的领域机制早已见怪不怪：“这种‘信以为真即受真实伤害’的领域机制，在游戏早期，我可是第一个深度开发并将其用于实战的……我太熟悉它的运作原理了。”
　　法力无边看着远处那血色缭绕的双头血魔，眼神锐利：“虽然现在没有更确凿的证据，但老板的判断和我当初的设想基本吻合。反正目前也没有更好的办法，让大家按这个思路去应对，试试也无妨，总比白白送死强。”
　　王凡闻言，有些无语地瞥了法力无边一眼。
　　这家伙……果然还是一如既往地走在版本理解的最前沿，甚至可能连系统的设计思路都摸透了几分，这种将自己的“阴险”经验应用到分析顶级BOSS机制上的做法，也就他能做得如此理直气壮。

第412章 破局的关键点
　　“吼——！”
　　法力无边话音刚落，似乎是技能冷却结束，双头血魔再次发出一声摄人心魄的咆哮，那令人心悸的【无尽恐惧】血色领域又一次如同潮水般汹涌而来，瞬间将另一片区域的守城玩家笼罩其中。
　　骷髅头标记再现！恐怖的幻象攻击再次在这些玩家眼前生成！
　　然而这一次，有了王凡的警告和法力无边的“背书”，被恐惧的玩家们虽然依旧感到心惊胆战，但心底却强行压下了那份“相信”的本能。他们死死咬着牙，紧闭双眼或者强迫自己盯着别处，内心疯狂地默念：“假的！都是假的！幻觉！是特效！”
　　奇迹发生了！
　　那些足以将他们撕碎的魔晶炮光柱、爆裂的火球、呼啸的箭矢，在触碰到他们身体的瞬间，如同穿过空气的幻影，没有带来丝毫的冲击和伤害，就那么无声无息地消散了！只有那令人不适的恐惧感依旧萦绕，但致命的“真实伤害”却没有触发！
　　“有效！真的有效！”
　　“看吧！我就说是假的！”
　　“吓死老子了！这鬼东西太阴间了！”
　　劫后余生的玩家们爆发出庆幸的呼喊，看向王凡和法力无边的眼神充满了感激和信服。
　　王凡的判断和法力无边的经验，再次在绝境中为众人点亮了一线生机。
　　“呵呵。”法力无边脸上露出了预料之中的微笑，仿佛这一切都在他的计算之内，不过他的目光却并未放松，反而更加凝重地投向了战场。
　　就在玩家们忙于应对双头血魔的恐惧领域，并庆幸找到破解之法的这短暂空档，两只巨怪已经跨越了最后的距离！它们那庞大如山的身影，由远及近，带着碾压一切的气势，顷刻间便已兵临城下！
　　曙光城的钢铁城墙，由神级工匠包三先生亲手改造加固，高达三十余米，壁立千仞，坚不可摧，是玩家们引以为傲的屏障。
　　然而，在这两只融合了赤月军团精华的巨怪面前，这宏伟的城墙竟显得如此“矮小”！
　　双头金刚那岩石与金属糅合而成的庞大身躯，站在城墙根下，其高度竟已超过了城墙垛口！它那两颗如同熔岩浇筑、散发着毁灭气息的头颅，以及覆盖着暗金色厚重甲壳的肩膀，完全暴露在城墙守军的视野中。
　　那狰狞扭曲的面容，燃烧着邪火的双眼，以及扑面而来的、混合着硫磺与血腥的灼热气息，让近在咫尺的守军感到呼吸困难，灵魂都在颤栗。
　　“吼！”
　　来到城墙下，双头血魔似乎暂时停止了释放恐惧领域，它那庞大的身躯微微向后退了半步，将主攻的位置让了出来。
　　站在它身侧的双头金刚，四只巨眼中同时爆发出狂暴的凶光！
　　“咚！咚！咚！”
　　沉重的脚步声如同战鼓擂响，双头金刚没有任何花哨的动作，只是将一只如同陨石般巨大的、包裹着暗金色角质层和尖锐骨刺的拳头，高高举起！毁灭性的力量在其拳峰凝聚，周围的空气都发出了不堪重负的哀鸣！
　　“盾墙！！快！！最大强度盾墙！！”
　　不需要指挥，城墙最前沿的，以纵横天下为首的那些顶级盾战系领主和精英坦克们，在生死关头爆发出了惊人的战斗素养和默契。
　　所有人深知，面对这种级别的物理攻击，任何闪避都是徒劳，唯有集合所有人的防御力量，硬抗！
　　“喝啊——！！！”
　　震天的怒吼声中，数十上百道璀璨的金色、银色、土黄色的防御光芒瞬间亮起！圣骑士的【圣光壁垒】、盾战士的【绝对屏障】、守护者的【大地之盾】……各种各样的顶级防御技能被不计消耗地同时开启！
　　这些光芒在城墙边缘疯狂交织、融合，最终凝聚成一面巨大无比、流光溢彩、如同实质水晶般的巨型能量盾牌，横亘在双头金刚那毁天灭地的拳头与脆弱的城墙垛口之间！这是集合了反联盟与落日盟最强坦克们意志与力量的叹息壁垒！
　　“轰隆——！！！！！”
　　双头金刚的巨拳，带着碾碎星辰般的力量，毫无保留地砸在了这面集合了无数顶级防御技能的能量巨盾之上！
　　时间仿佛在这一刻停滞。
　　下一瞬间——
　　“咔嚓嚓——哗啦！！！”
　　刺耳的、如同玻璃破碎般的巨响震得所有人耳膜生疼！那看似坚不可摧的能量巨盾，在双头金刚的【破坏之拳】下，竟然连一秒钟都没能支撑住！
　　巨大的裂缝如同蛛网般瞬间爬满整个盾面，然后在无数玩家绝望的目光中，轰然炸裂！化作漫天飘散的能量碎片，如同破碎的星辰，转瞬即逝，消失在空气中。
　　恐怖的拳风余波如同十二级飓风般横扫而过！城墙上的玩家们如同狂风中的落叶，被吹得东倒西歪，装备稍差、力量属性不足的玩家甚至直接被掀飞出去，惨叫着坠落城墙！若非城墙边缘有防护措施和同伴拉扯，这一下就要损失惨重。
　　但这仅仅是开始！
　　双头金刚似乎对一拳未能破城感到不满。
　　它发出沉闷的低吼，抬起那如同天柱般粗壮的右腿，足底覆盖着闪烁着金属寒光、铭刻着邪能符文的厚重甲壳，对准刚才被拳风扫过的城墙主体，狠狠一脚蹬了上去！
　　“轰隆——！！！！”
　　比之前拳击更沉闷、更恐怖的巨响爆发！整段曙光城坚固无比的钢铁城墙，如同被巨神撞击一般，发出了令人牙酸的、金属扭曲变形的“嘎吱”呻吟！
　　被踹中的那一片钢铁城墙，肉眼可见地向内凹陷、弯折，形成了一个巨大的脚印形状的深坑！
　　无数坚固的铆钉和连接件在巨大的应力下崩飞，城墙表面布满了蛛网般的裂痕！整个城墙，连同其上的大地，都在剧烈地摇晃、震颤！玩家们站立不稳，如同置身于惊涛骇浪中的小船。
　　“干它！趁它收脚！集火！！”神圣计划、李天昊等顶级指挥官睚眦欲裂，厉声嘶吼。
　　城墙要是被这样拆掉，所有人都得完蛋！
　　无数蕴含着玩家们愤怒与绝望的攻击——刀光剑影、魔法飞弹、圣光惩戒、强力箭矢——再次如同暴雨般倾泻在双头金刚那暗金色的庞大身躯之上！
　　“当当当当当……！！”
　　金铁交鸣之声如同打铁般密集响起！然而，让所有人再次陷入深深绝望的是，无论是锋利的传奇武器劈砍，还是高阶魔法爆炸的冲击，甚至是圣光那对邪能特效的克制之力，落在双头金刚那覆盖全身的暗金色甲壳上，竟然只溅起了一连串微不足道的火星和能量涟漪！别说造成有效伤害，连一丝划痕都难以留下！它那庞大的身躯纹丝不动，仿佛刚才承受的只是拂面清风。
　　它那【不灭金身】的天赋，在此刻展现得淋漓尽致，将物理和魔法防御都提升到了一个令人绝望的“无敌”境界！
　　“次奥！！”
　　“破不了防？！完全打不动！！”
　　“这防御……是开挂了吧？！”
　　绝望的骂声在城墙上响起。
　　玩家们不怕BOSS血厚攻高，哪怕需要磨上几天几夜，只要有希望，他们就有战斗的意志。
　　但现在，面对一个打不动、拆墙如拆豆腐的“无敌”怪物，这种深深的无力感和荒谬感，几乎要摧毁所有人的战斗意志。
　　就在所有人因为这绝望的“无敌”而心神动摇之际——
　　“邦！邦！邦！”
　　双头金刚可不会给守军喘息的机会，它收回踹城墙的巨足，再次举起那如同攻城锤般的双拳，对着刚才被踹得变形凹陷的城墙位置，开始了连续不断的、狂暴到极致的猛砸！每一拳都势大力沉，带着崩山裂地的威能！
　　“轰隆！轰隆！轰隆——！！！”
　　每一次重击，都让那处城墙的钢铁结构发出不堪重负的呻吟，凹陷更深，扭曲更剧，裂痕如同闪电般蔓延开来！
　　整段城墙剧烈地摇晃，仿佛随时会像积木般垮塌！站在上面的玩家被震得如同筛糠，不少人口吐鲜血，生命值狂掉，更有甚者直接被震落城下！坚固的曙光城墙，在双头金刚纯粹的、不讲道理的暴力拆解下，摇摇欲坠，已然到了崩溃的边缘！
　　“日了！没法打！根本打不动啊！”一个领主看着自己手中传说级巨剑砍在BOSS身上连一个可怜的“-1”强制伤害都没能打出，几乎要哭出来。
　　“这还玩个屁！一个打不动，一个会反弹（指恐惧领域），这俩无敌怪锁一块儿了！”另一个玩家绝望地哀嚎。
　　恐惧在蔓延。大家不怕死战，怕的是毫无意义的、看不到任何希望的消耗。眼前这两个BOSS，就像是系统设置出来故意恶心人、浪费玩家时间的无解之题。
　　城墙在双头金刚的暴力轰击下发出濒临解体的哀鸣，扭曲变形的钢铁如同垂死巨兽的骨骼。
　　守军倾泻而出的攻击落在双头金刚暗金色的甲壳上，除了“叮叮当当”徒劳地溅起些火星，再无任何建树。
　　这种“无敌”带来的绝望感，如同冰冷的潮水，迅速淹没了城墙上的每一个人。
　　“次奥！这防御……简直了！”
　　“刮痧都算不上，这是抛光呢？”
　　“还打个锤子！输出再猛有屁用，人家站着让你打一年都掉不了一滴血！”
　　“挂壁！绝对是挂壁！举报！系统不管管吗？”
　　“举报个屁！这是剧情杀吧？系统就是想玩死我们！”
　　沮丧、愤怒、无力、甚至荒诞的吐槽声在玩家群中此起彼伏。
　　反曙光城联盟的领主们看着自己手下精锐的攻击如同泥牛入海，之前对王凡和法力无边产生的些许信服，再次被强烈的怨怼所取代。
　　所有人感觉自己像被困在笼子里的小白鼠，被这两个无法理解的“无敌”怪物肆意戏耍。宝贵的装备耐久在消耗，昂贵的药剂在消耗，时间在消耗，而胜利的希望却渺茫得如同天边的星辰。
　　神圣计划紧握着法杖，指节因为用力而发白，巨人之锤脸色铁青，眉头拧成了一个川字。
　　即便是王凡，看着双头金刚那近乎无解的防御和恐怖的拆迁速度，内心也感到了前所未有的沉重压力。
　　曙光城墙再坚固，也经不起这种纯粹的、不讲道理的物理蹂躏。一旦城墙被破开一个巨大的缺口，潮水般的赤月怪物（如果还有后续）涌入城内，后果不堪设想。
　　玩家的个体力量在失去城墙地利后，面对这种级别的BOSS，只会被更快地收割。
　　“不！肯定有弱点！！”就在这令人窒息的绝望氛围中，王凡猛地抬起了头，眼神锐利如刀，扫视着战场，他那超乎常人的冷静和近乎野兽般的直觉告诉他，系统不可能设计出真正无解的、完全“无敌”的BOSS，尤其是在这种大型史诗任务中，一定有某种机制，某种联系，某种被他们忽略的关键点！
　　王凡的目光如同探照灯，在双头血魔那诡谲的血色身躯和双头金刚那坚不可摧的暗金甲壳之间来回扫视。
　　“让大家攻击后面的双头血魔试试！！”就在王凡苦苦思索之际，站在他身侧，一直沉默观察着战场细节的法力无边，突然开口了。
　　法力无边的声音不高，却带着一种洞悉了某种秘密的笃定。
　　“双头血魔？”王凡闻言，心脏猛地一跳，如同在黑暗中看到了一丝微光！瞬间领悟了法力无边的意思！
　　刚才所有人的火力都被双头金刚那恐怖的表现和拆墙的威胁所吸引，本能地集火它，却完全忽视了后面的双头血魔！
　　而双头血魔之前展现的能力是吸收攻击转化为魔法值以及释放恐惧领域，它本身似乎并没有表现出双头金刚那种令人绝望的物理防御力？
　　更重要的是，当双头金刚在拆墙时，双头血魔并非无所事事，它似乎一直处于一种……“维持”状态？
　　它的血色领域并未再次释放，但它身体周围那层淡淡的、仿佛在流转的血色光晕，是否与双头金刚那坚不可摧的防御有关？
　　法力无边这个建议，像一道闪电劈开了王凡脑海中的迷雾！他瞬间抓住了那丝灵感！
　　“所有单位注意！！”王凡没有丝毫犹豫，当机立断，充满力量和决断的声音瞬间通过指挥频道响彻整个战场，压下了所有的喧嚣和绝望的议论：“放弃攻击双头金刚！立刻！马上！转换目标！集火——双头血魔！！所有魔晶炮、法师、弓箭手、近战远程！给我把所有火力，砸到后面那个血色的怪物身上！立刻执行！！”
　　这道命令如同惊雷，在绝望的守军心中炸响。放弃攻击眼前这个正在疯狂拆家的无敌怪物？去打后面那个会吸攻击、会放恐惧的诡异家伙？
　　虽然充满了疑惑和不解，但王凡长久以来建立的威信和之前数次精准的判断，让大部分玩家，尤其是落日盟的精锐和神圣计划等理智派会长，选择了无条件的信任和执行！
　　刹那间，如同退潮又涨潮！原本倾泻在双头金刚身上那徒劳无功的箭矢、魔法、圣光，瞬间调转了方向！
　　如同被无形的指挥棒牵引，汇聚成一股新的、更加集中、更加炽烈的洪流，带着玩家们最后孤注一掷的决绝，撕裂空气，狠狠地轰向了双头金刚身后，那个似乎暂时处于“静默”状态的双头血魔！
　　所有人的心都提到了嗓子眼，目光死死锁定在那片被火力覆盖的血色身影上。

第413章 不要小看羁绊啊混蛋！
　　果不其然，正如法力无边所预料的那样，当所有人的攻击——那些裹挟着圣光、元素、纯粹物理冲击的能量洪流——不再徒劳地轰击在双头金刚那仿佛亘古不变的金刚不坏之躯上，而是如同被磁石吸引般，尽数倾泻向后方略显“安静”的双头血魔时，战场上的景象发生了颠覆性的变化。
　　“兹拉——”
　　圣光，这种对邪能污染具有天然克制力的能量，率先触碰到了双头血魔那如同腐败血肉堆砌而成的庞大身躯。
　　那声音，就像烧红的烙铁猛地按进了湿冷的淤泥里，刺耳而令人心悸。
　　浓郁的黑烟伴随着令人作呕的焦糊恶臭腾空而起，双头血魔体表那不断蠕动、流淌着污血的组织，在圣光的净化下迅速消融、碳化，露出了底下更加狰狞的暗红色肌理。
　　“吼——！！！”
　　一声远超之前的、饱含极致痛苦的哀嚎从双头血魔的两个头颅中同时爆发出来，那声音仿佛能撕裂灵魂，让城墙上的玩家都感到一阵心悸。
　　这不再是之前那种带着威慑和暴怒的咆哮，而是真真切切受到重创的嘶鸣。庞大的身躯剧烈地颤抖着，其中一个头颅甚至痛苦地甩动，粘稠的污血和碎肉四溅。
　　它那原本闪烁着残忍光芒的多只复眼，此刻充满了惊惧和难以置信。
　　它庞大的身躯猛地一缩，竟是不顾一切地转身，迈开沉重的步伐，朝着远离城墙、远离那恐怖火力的方向踉跄退去，试图快速逃离这片让它瞬间遭受重创的死亡区域！
　　“攻击双头金刚！”王凡的声音如同战场上的惊雷，没有丝毫犹豫，在法力无边眼神示意的瞬间便已响彻整个指挥频道，清晰地传入每一个玩家的耳中。
　　信任，在这一刻达到了顶峰。
　　落日盟的精锐，神圣计划所代表的理智派会长们，以及那三十万刚刚放下恩怨、为了生存而集结在曙光城内的反联盟领主们，几乎在指令下达的同一时间，条件反射般地执行了命令。
　　那些刚刚还在追逐双头血魔的箭矢、火球、冰锥、圣光弹，还有各种奇诡的职业技能，在空中划过一道道杂乱的轨迹，瞬间调转矛头，再次轰向那个正在疯狂捶打“叹息之墙”、试图拆碎曙光城最后屏障的双头金刚！
　　这一次，没有“叮叮当当”如同金铁交鸣的无效声响。
　　这一次，没有能量被无形护盾吞噬消散的诡异景象。
　　箭矢不再被弹飞，而是带着尖锐的破空声，“噗噗噗”地深深扎进了双头金刚那泛着暗金色金属光泽的坚韧皮肤里！
　　魔法攻击不再如泥牛入海，火球在其肩胛炸开焦黑的痕迹，冰霜在其腿甲上凝结出白色的霜花，圣光虽然对其效果不如对血魔显著，但也如烙铁般在其体表留下灼烧的印记！
　　物理攻击造成的伤口渗出暗金色的粘稠液体，魔法攻击则在其体表留下能量侵蚀的斑驳。
　　伤害数字，如同雨后春笋般密密麻麻地从双头金刚庞大的身躯上飘起！
　　虽然绝大多数是象征性的强制扣血——“-1”、“-1”、“-1”……如同蚊虫叮咬般微不足道，但这“-1”却像划破黑夜的第一缕曙光，点燃了所有人心中的希望之火！
　　因为这清晰地表明：那令人绝望的“无敌”状态，消失了！
　　更关键的是，随着攻击的持续命中，双头金刚那原本隐藏在迷雾中的生命信息，终于清晰地呈现在所有玩家的视野里——一条厚重无比，如同深渊巨蟒般的血条，在它头顶上方缓缓浮现，尽管只被那海量的“-1”磨掉了几乎难以察觉的一丝，但它的存在本身，就是胜利的宣言！
　　“血条！看到血条了！”
　　“打动了！真的打动它了！”
　　“无敌破了！无敌破了啊！”
　　短暂的沉寂后，是震耳欲聋的欢呼声浪席卷了整个曙光城城墙！
　　从绝望到希望，这巨大的转折让所有人的肾上腺素飙升，士气瞬间达到了顶点。法力无边精准的战术洞察和王凡果断的指挥，在这一刻得到了完美的验证。
　　“呵呵！”
　　看到双头金刚头顶那象征着可被击杀的血条亮起，以及双头血魔狼狈逃窜的狼狈姿态，一直凝神观察战局的法力无边，嘴角终于勾起一抹了然于胸、智珠在握的弧度。
　　法力无边这一声轻笑，并非得意，而是对自身判断得到验证的确认。
　　“果然如此！”
　　法力无边低语道，声音不大，却清晰地通过指挥频道传到了王凡和几位核心士兵玩家耳中：“这两只巨怪的机制，核心就在于他们的‘双生’属性，一点也不复杂，只是我们被它们强大的表象和之前的‘无敌’震慑住了思维。”
　　法力无边的大脑飞速运转，结合刚才攻击生效的临界距离变化、两只怪物反常的站位和行为模式，以及《无主之地》作为游戏世界最基础的逻辑——不存在绝对无解的无敌，任何‘无敌’必有触发条件和破解之法，他瞬间理清了头绪。
　　“既然是游戏设定下的怪物，这两个问号级的暗金BOSS再强，也不可能设计成真正的‘无敌’。它们所展现出的那种近乎绝对防御的状态，必然有其生效的特定条件。”
　　法力无边语速平稳，向王凡和纵横天下等人阐述着他的推理，同时也像是在梳理自己的思路给所有频道里能听到的玩家听。
　　“而眼前这两个怪物的无敌机制，就属于大型副本或攻城战中比较常见，但也非常麻烦的那种——双生羁绊的无敌共享机制！”
　　法力无边刻意加重了“双生羁绊”和“共享”几个词。
　　“通俗点来讲，”法力无边为了让所有玩家都能理解，用最直白的语言解释道：“这对怪物就像共用一条命的两头怪物，或者说，它们之间存在着一种强大的能量链接。这种链接赋予了他们一种特殊的‘领域’：在一定范围内，它们可以互相为对方承担伤害，或者赋予对方近乎无敌的状态。”
　　法力无边指向战场：“仔细观察它们之前的行动：双头血魔明明是远程攻击类型的怪物，拥有强大的邪能魔法和范围诅咒，但它却一直紧紧跟随在近战型的双头金刚身后，甚至躲在它的影子里。而双头金刚，明明拥有恐怖的物理破坏力，却始终将防御力看似更强的双头血魔保护在自己身后，哪怕承受着城墙上的大部分火力也寸步不让。这反常的站位本身就揭示了问题！”
　　法力无边眼中闪烁着智慧的光芒：“答案就是距离！它们的无敌机制生效范围，是以它们彼此之间的距离为核心的！根据刚才攻击生效的瞬间来判断：当它们之间的距离小于某个临界值（比如50米）时，它们之间的‘双生羁绊’就会激活。在这个状态下，其中一个BOSS，就会获得‘无敌’效果！远距离获得无敌状态的是双头血魔，而近距离则是双头金刚。”
　　“这就是为什么……”法力无边条理清晰地总结道：“当它们紧紧靠在一起，双头血魔躲在双头金刚身后时，我们攻击城墙下的双头金刚，它处于无敌状态，而我们之前尝试攻击远处的双头血魔时，虽然它看起来没有物理护甲，但我们的远程攻击却全部被某种屏障吸收。只有当它们之间的距离被拉开，超出了这个‘无敌领域’的生效范围，或者处于领域内但未满足‘激活’条件时，它们的本体防御才会显现，我们才能真正伤害到它们！”
　　“所以……对付这两个怪物的攻略核心，简单到令人发指！”法力无边的声音斩钉截铁：“那就是——不惜一切代价，将这俩怪物彻底分隔开！让它们之间的距离，永久地拉开到那个临界值之外！然后，分别集火，逐个击破！”
　　“吼！！！”
　　仿佛是为了印证法力无边这如同宣言般的结论，战场上的双头金刚突然爆发出一声震天的咆哮！
　　它似乎也感应到了自身“金刚不坏”的神话被打破，以及同伴血魔遭受重创带来的巨大威胁。
　　高级BOSS的智慧让它瞬间明白了玩家战术的意图——分离它们！
　　趋利避害是生物的本能，即使是强大的暗金BOSS也不例外。
　　双头金刚不再执着于拆毁城墙，巨大的身躯猛地扭转，迈开沉重的步伐，就要朝着双头血魔退却的方向狂奔，试图重新汇合，再次构建起那令人绝望的无敌屏障！
　　“不要让它跑掉！！把它拉回来！不惜一切代价！”
　　王凡的怒吼声几乎在双头金刚转身的瞬间就响彻云霄，充满了不容置疑的决绝。他知道，一旦让这两个家伙重新聚首，刚才打破僵局的努力将前功尽弃，曙光城将再次陷入无解的绝境！
　　“孙贼——！！！”
　　“孙子！看这边！！”
　　“你爷爷在此！！”
　　随着王凡那声“拉回来”的指令如同战鼓擂响，早已在城墙上严阵以待、憋了一肚子火气的盾战士们、圣骑士们、以及所有拥有强制仇恨技能的前排职业玩家们，如同被点燃的火药桶，瞬间爆发！
　　所有人就好像彩排过一样，齐刷刷地朝着已经转身欲逃的双头金刚，竖起了代表极致挑衅的中指！同时，将全身的力气灌注在一声声震耳欲聋的咆哮中——“嘲讽！”
　　这不是一个人的技能，这是成千上万名前排职业者，在同一时间，以最大的意志和能量，共同发动的群体强制嘲讽！这股汇聚了数十万玩家意志的、针对单一目标的巨大仇恨洪流，其强度远超任何单体技能的极限！
　　嗡——！
　　一股无形的、却庞大到足以扭曲空间的巨大精神冲击波，如同实质的海啸般席卷向双头金刚。
　　这股力量并非物理攻击，而是直接作用于其意志核心，强制性地将“目标锁定”和“极致仇恨”烙印在它的灵魂深处！
　　“嘎——？！”
　　正要迈开大步狂奔的双头金刚，庞大的身躯如同被无形的巨手狠狠攥住！
　　它那充满智慧、闪烁着暴怒与惊慌的巨眼中，瞬间被一片赤红的、无法抑制的狂怒所充斥！
　　仿佛逃跑的念头被硬生生抹去，只剩下对城墙上那些渺小蝼蚁的、不死不休的刻骨仇恨！
　　它那沉重的步伐硬生生地钉在了原地，庞大的身躯在巨大的惯性下甚至微微前倾，然后，在数十万道充满嘲讽意味的目光和怒吼声中，它如同一个被无形丝线操控的提线木偶，极其不情愿却又无法抗拒地、猛地转回了身体！
　　它再次被牢牢地钉在了城墙之下！与正在远处徘徊、试图恢复伤势的双头血魔，彻底分隔开来！
　　双生羁绊，斩断！
　　邪能怪物最可怕的是什么？
　　邪能污染！！
　　失去了NPC士兵作为污染源和威慑工具，两只巨怪最令人恐惧的“邪能污染”天赋如同被拔掉了爪牙，威胁性骤降，对玩家的压制直接掉了八成。。
　　现在，被强行分割的两只怪物，那维系它们无敌状态的距离羁绊又被强行撕裂，它们那引以为傲的、近乎绝对防御的屏障彻底消失无踪，最后的机制也荡然无存。
　　此刻暴露在数十万玩家火力之下的双头金刚，不再是那个令人绝望的金刚不坏之神，它仅仅是一只……体型庞大、血量超厚、攻击力惊人的——数值怪！
　　“集火！！！”
　　王凡的声音如同出鞘的利剑，带着摧毁一切的决绝：“全力输出！毫无保留！目标双头金刚！送它上路！！！”
　　命令下达的瞬间，曙光城城墙之上，以及瓮城内所有能攻击到目标的远程火力点，爆发出了自怪物攻城以来最为璀璨、最为狂暴的毁灭之光！
　　领主的属性，本就远超普通士兵，他们所掌握的技能更是包罗万象，威力惊人。
　　之前受限于无敌机制，一身本领无处施展，憋屈到了极点。
　　如今，束缚尽去，目标明确，那压抑已久的破坏力如同决堤的洪水，瞬间倾泻而出！
　　火系法师高举法杖，召唤出覆盖半边天空的流星火雨，每一颗燃烧的陨石都精准地砸向双头金刚的头颅和关节；冰系法师则联手冻结大地，无数冰锥如暴雨般刺向它庞大的身躯，试图将其冻结减速；雷电法师引下粗壮的紫色雷霆，在它身上炸开刺目的电光；奥术师们编织出致命的能量射线，切割着它坚硬的皮肤；暗影牧师和黑暗法师则释放着腐蚀性的暗影箭和诅咒，削弱其防御，侵蚀其生命。
　　弓箭手们拉开了传奇级别的长弓，附魔箭矢如同飞蝗般离弦，闪烁着各种元素光辉，形成一片死亡的金属风暴覆盖而下；弩炮手们操作着巨大的城防器械，发射出堪比攻城锤的巨型弩箭，深深贯入其躯体；盗贼和刺客们则利用阴影跳跃到其背部和关节处，倾泻着致命的毒药和背刺伤害。
　　圣骑士和牧师们也不再局限于治疗和辅助，他们将圣光之力转化为惩戒的怒火，神圣风暴和惩戒光环猛烈地灼烧着双头金刚那蕴含邪能的躯体。
　　狂战士、武器大师等近战职业虽然无法直接攻击到城墙下的目标，但也发出了震天的战吼，为远程队友提供着强大的增益效果。
　　数十万人毫无保留的全力输出，汇聚成一股足以摧毁山岳的恐怖能量洪流！双头金刚头顶那原本厚重无比的血条，此刻如同被投入熔炉的冰山，以肉眼可见的、令人瞠目结舌的速度疯狂下降！
　　几十万！近百万！
　　血条一截一截地往下狂掉！那下降的速度，甚至超过了最乐观的估计！
　　双头金刚发出震天的痛吼，它的攻击变得杂乱无章，巨大的拳头徒劳地挥向城墙，却再也无法撼动那被无数防御技能和玩家意志加持的“叹息之墙”。
　　它体表的暗金色光泽迅速黯淡，布满了焦痕、冰霜、裂口和流淌的暗金血液，庞大的身躯在狂暴的攻击中剧烈地摇晃、踉跄。
　　这不再是战斗，这是一场单方面的、由数十万玩家共同执行的、针对一个庞大目标的——处决！
　　一分钟？甚至不到！
　　在如此恐怖的火力覆盖下，曾经不可一世、仿佛能拆天裂地的双头金刚，其血条终于被彻底清空！
　　“嗷——！！！”
　　一声充满了不甘、痛苦和难以置信的凄厉哀嚎响彻整个战场，双头金刚那如同山岳般庞大的身躯猛地一僵，暗金色的光芒彻底熄灭。
　　它巨大的双膝轰然跪地，砸得地面龟裂下沉，激起漫天烟尘。紧接着，整个躯体如同失去了所有支撑的巨塔，朝着侧面轰然倒塌！
　　轰隆隆——！！！
　　大地剧烈震颤，烟尘冲天而起！暗金级问号BOSS——双头金刚，陨落！
　　“耶——！！！”
　　“赢了！我们赢了！！”
　　“干掉它了！金刚倒了！！”
　　“无敌又怎么样！还不是被我们推了！！”
　　“法力无边牛逼！饺子老大牛逼！！”
　　震耳欲聋的欢呼声浪瞬间淹没了整个曙光城！
　　巨大的喜悦如同最强烈的兴奋剂，冲垮了所有玩家紧绷的神经。
　　推倒顶级BOSS带来的巨大成就感和多巴胺的疯狂分泌，让每一个参与者都陷入了狂喜的海洋。人们互相拥抱、跳跃、嘶吼，泪水和汗水交织在一起。曙光城的城墙仿佛都在欢呼声中震动！
　　“下一个！双头血魔！它跑不了！”
　　“对！趁它病，要它命！干掉血魔！”
　　“它跑那么远干嘛？怎么打？出城吗？”
　　狂喜之后，众人的目光瞬间锁定了远处那只徘徊不定、显得有些孤立无援的双头血魔。
　　有人已经在讨论是否需要组织敢死队出城追击。
　　然而，就在所有人都沉浸在击杀金刚的狂喜，并开始盘算如何对付远处那只似乎想逃的血魔时，异变陡生！
　　那只被圣光重创、一直显得畏缩退避的双头血魔，在目睹双头金刚轰然倒地的瞬间，身体猛地僵住！它那两个巨大的头颅同时抬起，望向金刚倒下的方向，那无数只复眼中，暴戾、痛苦、以及一种……同归于尽的疯狂，如同火山般喷发而出！
　　“吼嗷嗷嗷——！！！”
　　一声比之前任何一次都要凄厉、都要癫狂、充满了无尽悲怆和毁灭意志的嘶吼从双头血魔的口中爆发！它那腐烂臃肿的巨大身躯，不再退避，不再犹豫，而是如同失控的、燃烧着邪能火焰的巨型战车，带着碾碎一切的狂暴气势，放弃了远程攻击的优势，朝着曙光城，朝着刚刚击杀它“兄弟”金刚的玩家们，发起了决死的冲锋！
　　它，竟然自己冲过来了！
　　“集火！集火他！！”
　　“打！快打！送上门来了！”
　　“它疯了！自己过来找死！”
　　眼见双头血魔如同疯魔般主动冲向城墙，刚刚经历过击杀金刚狂喜的玩家们，不仅没有丝毫惧意，反而爆发出更大的欢呼和更加猛烈的攻击欲望！
　　在所有人看来，这简直是天赐良机！刚刚轰杀金刚的余威犹在，士气正盛，火力全开的状态还未冷却，这只残血的血魔主动冲进射程，无异于飞蛾扑火，自取灭亡！
　　根本不需要王凡再次下令，城墙上的远程火力如同嗅到血腥味的鲨鱼群，瞬间调转方向，将目标牢牢锁定在狂奔而来的双头血魔身上。比起皮糙肉厚、物理防御极高的金刚，这只主要依赖邪能魔法和诅咒的血魔，其物理层面的防御显然脆弱得多！
　　咻咻咻——！轰轰轰——！
　　箭雨！魔法！圣光！再次编织成一张覆盖天地的死亡之网，朝着双头血魔兜头罩下！
　　伤害数字不再是可怜的“-1”，而是成百上千地疯狂跳动！圣光灼烧着它的腐肉，净化着它的邪能；魔法撕裂着它的躯干，冰霜冻结着它的行动；物理箭矢更是如同无数钢钉，深深嵌入它相对脆弱的躯体，带起大蓬大蓬暗红色的污血！
　　双头血魔顶着这毁灭性的火力冲锋，每一步都伴随着痛苦的嘶鸣和身体的剧烈震颤。
　　它那庞大的身躯在奔跑中不断被打得趔趄、翻滚，腐肉横飞，黑烟弥漫，血条如同开了闸的洪水般疯狂下跌！它冲锋的速度越来越慢，庞大的身躯上布满了触目惊心的伤口，仿佛随时都会彻底崩溃瓦解。
　　胜利的曙光似乎再次降临！所有人的心都提到了嗓子眼，攻击频率更加疯狂，只求在这只血魔冲到城墙下造成破坏前，将其彻底轰杀！
　　眼看着双头血魔那长长的血条即将见底，它庞大的身躯在距离曙光城墙还有不到百米的地方，终于支撑不住，踉跄着扑倒在地，巨大的惯性让双头血魔又向前滑行了数十米，最终……恰好停在了双头金刚那尚未刷新的庞大尸体旁边！
　　双头血魔的血条，只剩下最后一丝微不可察的血皮！只需要再一轮齐射，甚至几个高爆发的单体技能，就能将其彻底终结！
　　然而，就在这胜利唾手可得的瞬间——
　　异变再生！
　　扑倒在双头金刚尸体旁的双头血魔，它身上那层原本黯淡了许多的粉紫色邪能光环，毫无征兆地骤然亮起！其光芒之盛，瞬间压过了战场上所有的魔法光辉，将整个战场都染上了一层诡异而妖艳的粉紫色！
　　“吼——！！！”
　　一声低沉、嘶哑，却蕴含着某种古老而邪恶仪轨启动的嘶吼，从双头血魔濒死的喉咙中挤出。
　　嗡——！
　　一道巨大的粉紫色邪能光柱，猛地从双头血魔身上爆发，冲天而起！但这光柱并非攻击，而是如同桥梁般，瞬间连接到了旁边双头金刚那冰冷的尸体上！
　　紧接着，让所有玩家永生难忘、头皮瞬间炸裂的一幕发生了：
　　双头金刚那庞大的、本已失去所有生命气息、开始变得冰冷的暗金色躯体，在这粉紫色邪能光柱的灌注下，竟猛地剧烈抽搐起来！
　　它身上熄灭的邪能纹路重新点亮，黯淡的皮肤再次泛起金属光泽！
　　在数十万玩家惊恐到极致的目光注视下，那具本应被彻底击杀的巨尸，竟然……缓缓地、摇摇晃晃地重新站立了起来！
　　它身上的伤口在粉紫色邪能的作用下快速蠕动、愈合！头顶那本已空空如也的血条槽，如同被无形的能量瞬间注满，再次变得厚重、饱满！
　　满血复活！双头金刚，复活了！
　　“？？？？？”
　　“！！！！！”
　　“卧槽！！！”
　　“什么鬼东西？！”
　　“复活了？！它怎么复活了？！”
　　“这TM还带诈尸的？！”
　　“好不容易打死的啊！！”
　　“我的天！这还怎么打？！”
　　城墙上下，瞬间陷入一片死寂，随即爆发出惊天动地的哗然和无法置信的惊呼！刚刚还沉浸在胜利喜悦中的玩家们，如同被一盆冰水从头浇到脚，浑身冰冷，目瞪口呆地看着那重新屹立于战场之上，散发着比之前更加暴虐气息的双头金刚。
　　巨大的心理落差让许多人几乎崩溃，绝望的情绪如同瘟疫般再次蔓延。
　　神圣计划作为反联盟领袖，此刻也彻底失态，只见他目眦欲裂，愤怒的咆哮响彻指挥频道：“双头血魔有复活技能！它快死了！趁现在，所有人！立刻！马上！转火！杀了双头血魔！！快！！别让它再搞鬼！”
　　反应过来的玩家们，怀着巨大的惊惧和愤怒，将所有的火力瞬间从刚刚复活、还未完全恢复行动的金刚身上移开，再次疯狂地倾泻向那仅剩一丝血皮、倒在地上释放复活术的双头血魔！
　　轰隆隆——！！！
　　这一次的集火，比之前更加凶猛，带着一种被戏耍后的极致愤怒！双头血魔那残破的身躯，在如此近距离、毫无防御的状态下，连一声完整的哀嚎都未能发出，就在无数道毁灭性的能量中，被彻底轰杀至渣！粉紫色的邪能光环瞬间崩碎消散。
　　“干掉它了！”
　　“这次死透了吧？！”
　　玩家们刚松一口气，甚至还没来得及庆幸。
　　然而，就在双头血魔被彻底击杀、粉紫色光芒消散的同一刹那——
　　嗡！！！
　　另一道更加深邃、更加狂暴的暗金色混合着粉紫色的邪能光环，猛地从刚刚复活、正发出震天怒吼的双头金刚身上迸发出来！这道光环如同冲击波般扩散开来，带着一种令人心悸的、逆转生死的法则力量！
　　这道光环并非攻击，而是精准地笼罩了双头血魔刚刚被轰碎、正在逐渐化作黑气消散的残骸区域！
　　“吼……呜……”
　　一声仿佛来自九幽地狱的、充满了无尽怨毒与重获新生的嘶鸣，在战场上幽幽响起。
　　在所有人呆滞、石化、如同见了鬼一般的目光中，那片被轰成渣滓、黑气弥漫的区域，粉紫色的邪能粒子如同时光倒流般疯狂汇聚！
　　血肉在重组！骨骼在重塑！
　　仅仅数息之间，刚刚被集火秒杀的、血条清零的双头血魔，竟然也……完好无损、满血满状态地重新站了起来！
　　它晃动着两个巨大的头颅，复眼中闪烁着更加怨毒、更加疯狂的光芒，身上的粉紫色邪能光环甚至比之前更加浓郁！
　　“啊……这……”
　　“我……尼玛！！！”
　　“草！！！还能这样？？？！！！”
　　“死……死循环？！”
　　“一个死了另一个复活？这……这TM是耍赖啊！！”
　　“完了……彻底完了……”
　　整个曙光城，陷入了比之前更加深沉的、令人窒息的绝望深渊。
　　刚刚击杀金刚的狂喜，击杀血魔的短暂解脱，此刻都化作了最苦涩的嘲讽。
　　双生羁绊被撕裂后，它们竟然展现出了更加无解、更加令人绝望的第二阶段——双生·不灭轮回！
　　曙光城刚刚燃起的希望之火，再一次被这残酷的现实无情地掐灭。
　　所有人的心，沉到了冰冷的谷底。
　　法力无边紧锁眉头，陷入了前所未有的沉思，王凡的脸色也变得无比凝重。
　　尼玛！想不到这双生羁绊还有第二阶段……

第414章 赤月恶魔降临
　　绝望如同墨汁般浸染曙光城，压得数十万玩家几乎喘不过气。
　　双头血魔那凄厉的“无尽恐惧”尖啸还在耳边萦绕，幻象带来的自相残杀惨状历历在目；而瓮城外，双头金刚那包裹着“不灭金身”暗金光泽的巨拳，每一次轰击在曙光城那由特殊合金铸造、号称坚不可摧的城墙上，都发出震耳欲聋的“咚！咚！”巨响，伴随着令人牙酸的金属呻吟和碎屑崩飞。
　　城墙耐久度正以肉眼可见的速度下降，代表毁灭的红色警示条在指挥频道里疯狂闪烁。每一次重击，都像是砸在所有守城玩家的心坎上，瓦解着他们最后一丝抵抗的意志。
　　“完了……无敌加复活，这他妈怎么打？”
　　“圣光打上去连个火星都不冒！物理攻击？给那金刚挠痒痒都不够！”
　　“跑吧！趁现在还能动……”
　　“往哪跑？外面是赤月军团的邪能污染区，进去就是死！”
　　恐慌如同瘟疫般在人群中蔓延，绝望的议论声、崩溃的哭喊声、武器脱手落地的哐当声交织在一起，组成一曲令人窒息的末日悲歌。
　　神圣计划紧握着权杖的手微微颤抖，这位一向以沉稳著称的反联盟领袖，此刻额角也渗出了冷汗，他看向城墙上那道挺拔的身影——王凡眼神复杂，带着最后一丝渺茫的希冀。
　　然而，就在这山崩海啸般的绝望浪潮中，一个声音却像投入死水的冰锥，冰冷、清晰、带着一种近乎冷酷的平静，瞬间刺破了所有的喧嚣。
　　“淡定！”
　　法力无边站在王凡身侧，双手随意地搭在冰冷的垛口上，目光穿透混乱的战场，牢牢锁定着城外那两个散发着恐怖威压的庞然大物。
　　他那张总是带着几分慵懒和算计的脸上，此刻没有任何惊慌，只有一种洞悉一切的笃定，仿佛眼前这足以让任何人心胆俱裂的绝境，不过是他沙盘推演中一个早已预设好的环节。
　　法力无边的声音不高，却通过指挥频道清晰地传递到每一个王凡手下玩家士兵耳朵里，如同在沸腾的油锅里滴入一滴冷水，瞬间让嘈杂为之一滞。无数道或茫然、或绝望、或带着最后一丝期盼的目光，齐刷刷地聚焦在他身上。
　　王凡猛地扭头看向法力无边，紧绷的神经像被这句话轻轻拨动了一下。
　　“无边？你……”王凡看到了法力无边眼中那熟悉的、闪烁着智慧光芒的平静，心脏猛地一跳，一股难以言喻的激动涌了上来。
　　法力无边没有看王凡，他的视线依旧停留在双头金刚那不断轰击城墙的巨拳上，语气平淡得像是在讨论晚饭吃什么：“还记得魔熊领主吗？”
　　“记得啊……”王凡几乎是脱口而出，那场利用地形和场景分割绞杀魔熊军团、最终击杀魔熊领主的惨烈战斗，就发生在几天前，记忆犹新。“那玩意不就是前几天的事吗？跟现在有什么关系？”王凡心中隐约抓住了什么，却又模糊不清。
　　“魔熊领主和那些魔熊……就是最典型的‘双生效应’实例。”
　　法力无边终于转过头，淡淡的解释道：“当特定个体处于同一片空间（场景）时，会触发超越自身基础能力的特殊效果——可能是复活、可能是无敌、可能是属性共享、也可能是其他更诡异的联动。眼前的这两个家伙，”
　　说着，法力无边用下巴点了点城外：“双头血魔的恐惧领域和双头金刚的无敌金身，加上它们彼此之间那诡异的复活羁绊，就是更高阶、更恶心的‘双生效应’！”
　　“双生效应？”
　　王凡咀嚼着这个词，联系到魔熊领主死亡时魔熊军团的狂暴，以及魔熊死光后领主防御的削弱，思路瞬间贯通：“你是说，它们的力量是互相连接、互相依存的？只要在一起，就能触发这种近乎无解的循环？”
　　“没错！”法力无边眼中闪过一丝赞许：“只要双方在一起，就能无限触发特殊效果，形成死循环。而要破解这种看似无解的‘双生效应’，最直接、最釜底抽薪的办法就是——”
　　法力无边刻意停顿了一下，目光扫过频道里所有屏息凝神倾听的人：“把它们彻底分开！分割到两个独立的场景中去！”
　　“分开到两个场景？”王凡的心脏狂跳起来，一个大胆到近乎疯狂的念头瞬间在他脑海中成型。他猛地抬头，目光如电般射向曙光城那宏伟而坚固的防御体系核心——瓮城！
　　那座由他亲自设计，曾埋葬过夜未央的偷城派，绞杀过大地魔熊军团，如今又容纳了反联盟三十万人的巨大陷阱空间！
　　“你的意思是……”
　　王凡的声音因为激动而微微发颤，手指不自觉地指向下方那座巨大的、此刻正挤满了反联盟玩家的瓮城区域：“……利用瓮城？！”
　　“没错！！瓮城！！”
　　法力无边嘴角勾起一抹了然于胸、智珠在握的微笑，斩钉截铁地确认：“瓮城与主城之间，有厚重的闸门隔绝，自成一方独立空间！系统判定中，这就是两个截然不同的‘场景’！放其中一只进去——比如那个只知道拆墙的傻大个（双头金刚），把闸门一关！瓮城之内，瓮城之外，便是泾渭分明的两个世界！什么狗屁羁绊啊，灵魂链接啊，复活机制啊……统统失效！双生效应，不攻自破！”
　　“牛逼！！！”
　　王凡只觉得一股热血直冲头顶，所有的焦虑和绝望瞬间被这个绝妙的战术构想驱散！他猛地一拍城墙垛口，震得石屑簌簌落下，冲着法力无边狠狠竖起了大拇指！这简直是神来之笔！利用游戏规则本身，用他们最熟悉的“主场优势”，来破解这看似无解的死局！
　　没有丝毫犹豫，王凡深吸一口气，将所有的信任和决断注入指令，通过指挥频道，他的声音如同惊雷般炸响在每一个核心成员和城防操作员的耳边，盖过了城外的轰鸣与城内的喧嚣：“传令！目标——瓮城闸门操作组！立刻！马上！给我开启外城门！！”
　　他目光如炬，死死锁定城外那正在疯狂拆墙的双头金刚，声调陡然拔高，带着不容置疑的铁血：
　　“把外面那个拆墙的傻大个——放进来！！！”
　　“？？？”
　　“！！！！”
　　整个指挥频道，乃至能听到指令的玩家群体，瞬间陷入了一片死寂般的懵逼状态。无数人以为自己出现了幻听，或者是指挥系统被邪能干扰了。
　　开城门？！
　　放那个一拳能砸崩合金城墙的怪物进来？！！
　　饺子老大是不是被双头血魔的精神干扰搞疯了？！
　　还是说……绝望之下选择了自杀式袭击？！
　　“老大三思啊！放它进来瓮城就完了！里面还有三十万兄弟呢！”一个负责瓮城防务的军团长几乎是哭喊出来。
　　“饺子！冷静点！这太冒险了！”神圣计划身边的核心成员也失声惊呼。
　　“卧槽！这操作我看不懂啊！瓮城要是被拆了，主城门户大开，我们全得玩完！”频道里瞬间被难以置信和恐慌的质疑声淹没。
　　然而，就在这满屏的问号和混乱中，神圣计划本人却像是被一道闪电劈中！他猛地看向王凡，又看向城外疯狂的双头金刚和稍远处徘徊、身上粉紫羁绊光环若隐若现的双头血魔，再联想到法力无边刚刚关于“魔熊领主”和“场景分割”的提示……一道灵光骤然划破了他脑海中的迷雾！
　　“我懂了！！！”神圣计划激动的声音甚至有些变调，带着难以抑制的狂喜，瞬间压过了所有的质疑：“饺子老大！高！实在是高！！”
　　神圣计划几乎是吼着向自己反联盟的部下，也向所有频道里的玩家解释：
　　“饺子老大不是疯了！这是绝地求生的神之一手！还记得前几天怎么打的魔熊领主吗？！把魔熊群引到瓮城里绞杀，把领主隔在外面分而破之！同样的道理！现在是要利用瓮城这个独立‘场景’，把这两个互相复活、互相加强的怪物强行拆开！！”
　　神圣计划的声音充满了力量，驱散着众人的迷茫：
　　“把双头金刚引进瓮城！闸门一落，瓮城是瓮城，城外是城外！系统规则下，它们就是两个世界的怪物！那该死的复活羁绊、那恶心的无敌护盾，全都会因为场景分割而失效！它们就变成了两个血厚点的超级兵！我们就能集火秒掉！瓮城就是为这一刻准备的最强囚笼和分割器！饺子老大这是要把同样的无敌战术，再用一次，而且是用在更可怕的敌人身上！666！不愧是饺子老大！”
　　“卧槽！原来是这样！！”
　　“场景分割？瓮城隔断？对啊！系统规则！”
　　“魔熊领主……对对对！当时就是这么破的！把怪分开到不同区域！”
　　“我滴个神！饺子老大和军师这脑子怎么长的？这都能想到？！”
　　“666666！绝境翻盘！兄弟们，准备干他娘的！”
　　神圣计划的解释如同醍醐灌顶，瞬间点燃了所有人的希望！质疑和恐慌如同潮水般退去，取而代之的是恍然大悟的狂喜和对王凡、法力无边近乎崇拜的赞叹！同样的“瓮城分割”战术，在更危急的关头，被赋予了更伟大的使命！绝望的阴霾被这智慧的光芒狠狠撕开了一道口子！
　　“操作组！还愣着干什么！执行命令！开——城——门——！”王凡的声音再次响起，充满了不容置疑的威严和必胜的信念！
　　“是！老大！”瓮城闸门操作组的玩家从震惊中回过神，热血沸腾地扑向控制枢纽。
　　沉重的齿轮咬合声“嘎吱嘎吱”响起，伴随着巨大的铁链哗啦作响。
　　曙光城那面对赤月军团方向、厚重无比、铭刻着防御符文的巨大外城门，在无数双眼睛紧张的注视下，开始缓缓地、沉重地向内开启！
　　城门外，正对着瓮城入口疯狂砸墙的双头金刚（Dual-Headed Vajra），那闪烁着暴虐红光的四只眼睛，瞬间被洞开的城门吸引。
　　它那简单混沌的意识里，充斥着对“蝼蚁”巢穴的破坏欲望和对“嘲讽”技能的本能仇恨。
　　城门开启的缝隙，如同一个巨大的诱惑，直接通向它仇恨目标最密集的区域！
　　“吼嗷——！！！”
　　一声震天撼地的咆哮，充满了毁灭的兴奋！双头金刚放弃了捶打城墙，巨大的身躯带着地动山摇的声势，毫不犹豫地、像一辆失控的末日战车，朝着敞开的瓮城大门，埋头猛冲了进去！它庞大的身躯挤过城门，每一步都让瓮城的地面剧烈震颤，碎石飞溅！
　　瓮城内，原本紧张备战的反联盟玩家们，看着那山岳般的恐怖身影带着腥风冲入，心脏都提到了嗓子眼！但他们牢记着神圣计划的命令和王凡的战术，强忍着恐惧，迅速向两侧和后方退避，为这头“入瓮”的巨兽让开了一条通道，同时各种嘲讽技能的光芒在它身上此起彼伏，牢牢锁定了它的仇恨！
　　“快！金刚进来了！关闸门！！”神圣计划在频道里嘶吼。
　　“轰隆隆隆——！！！”
　　几乎在双头金刚整个身体冲入瓮城范围的刹那，那沉重的合金闸门以最快的速度轰然落下！巨大的撞击声如同丧钟敲响，沉重地砸在所有人的心头，也狠狠砸在了……那连接着双头金刚与城外双头血魔的无形羁绊之上！
　　“嗡——！！！”
　　就在闸门彻底闭合，将瓮城内外隔绝成两个独立天地的一瞬间，所有玩家都清晰地看到：
　　粉紫色光环熄灭：双头金刚那笼罩全身、代表“不灭金身”无敌状态的金刚光泽，以及双头血魔身上那层粉紫色的邪能护盾，如同被掐灭的灯泡，骤然消失得无影无踪！
　　羁绊光链崩碎：连接在两只怪物之间、那若隐若现、流动着诡异能量的粉紫色光链，如同被无形的利刃瞬间斩断，发出一声只有灵魂才能感知的、清脆的“咔嚓”碎裂声，彻底消散在空气中！
　　无敌特效解除：两只怪物身上那层让所有攻击都显得苍白无力的“规则级”无敌特效，如同阳光下的冰雪，彻底消融！
　　瓮城之内，双头金刚似乎也察觉到了力量的流失和某种重要联系的断绝。它发出一声困惑而暴怒的嘶吼，巨大的拳头带着依旧恐怖的力量狠狠砸向旁边的瓮城内壁——这次不再是金刚不坏的破坏，只留下一个深深的凹坑和簌簌落下的灰尘，瓮城那坚固的结构纹丝不动！
　　瓮城之外，双头血魔也感到了异样，它身上的邪能波动变得混乱，那令人恐惧的气息似乎也削弱了几分，有些茫然地看向紧闭的城门方向。
　　它们，不再是那个打不死、分不开的连体噩梦。
　　它们，只是两个血条超长、失去了所有特殊庇护和赖以为生的羁绊的……待宰的巨兽！
　　“成了！！”法力无边轻轻吐出一口气，嘴角的笑意终于舒展开来。
　　王凡眼中爆发出前所未有的精光，他猛地抽出长剑，剑锋直指瓮城内外那两只失去了光环、显得“朴实无华”的巨怪，用尽全身力气，发出了那声早已在所有人胸中激荡、蓄势待发的怒吼：
　　“集——火——！！！”
　　这一声怒吼不再是命令，而是数十万玩家压抑已久的恐惧与怒火瞬间爆发的战吼！
　　当瓮城闸门轰然落下，隔绝了内外空间，那象征着绝望循环的粉紫色光环彻底熄灭、无形的羁绊光链崩碎无踪时，整个曙光城的玩家都明白了——胜利的曙光，就在此刻！
　　瓮城之内，失去了“不灭金身”庇护的双头金刚，那暗金色的表皮虽然依旧坚硬，却不再是规则层面的绝对防御。
　　火系法师的“流星火雨”带着复仇的烈焰狠狠砸在它庞大的身躯上，不再是徒劳的溅射火星，而是炸开一片片焦黑的坑洞，暗金色的血液如同熔化的金属般喷溅出来，灼烧着瓮城的地面，发出滋滋的声响。
　　冰系法师的“极寒冰狱”不再被无形的屏障阻挡，森冷的寒气瞬间冻结了金刚的一条巨腿关节，让它原本狂暴的冲锋变成了踉跄的挣扎，每一次迈步都伴随着冰晶碎裂的刺耳声音。
　　瓮城之外，失去了邪能护盾的双头血魔，暴露在无数远程火力之下。
　　弓箭手的“破甲箭”、“爆裂箭”如同飞蝗般钉入它腐烂的血肉，每一次命中都带起一蓬腥臭的血雾和碎肉。
　　圣骑士们高举战锤，
　　纯净的“圣光惩戒”如同灼热的烙铁，狠狠砸在血魔身上，那些蠕动的腐肉在圣光下剧烈翻腾、萎缩、碳化，发出令人作呕的焦糊味和凄厉的嘶嚎。血魔试图再次释放“无尽恐惧”，但那恐惧的波纹刚刚扩散，就被密集覆盖的圣光壁垒和牧师们的“心灵防护祷言”强行中和、驱散，效果微乎其微。
　　正如法力无边所料，失去了双生效应赋予的无敌和复活羁绊，这两只曾让数十万玩家束手无策、陷入绝望的暗金问号级巨兽，瞬间变成了两个空有庞大身躯和超长血条的“白板”沙包。
　　它们的力量依然恐怖，每一次攻击落在城墙上或瓮城内壁都引发剧烈的震动，但此刻，它们再也不是不可战胜的规则化身。
　　玩家的输出如同决堤的洪水，疯狂地倾泻在目标身上。
　　战士和盗贼们利用城墙和瓮城结构，在远程火力的掩护下进行着惊险的近身缠斗，将附魔的利刃狠狠刺入金刚相对薄弱的关节、腋下，或是血魔腐烂躯干上的伤口。治疗职业则全力保障着这些敢死队员的生命线，圣光与自然能量交相辉映。
　　血条，那象征着怪物生命力的长长血条，在玩家们万众一心的疯狂输出下，以肉眼可见、令人振奋的速度稳定而迅速地向下削减！金刚的血条从暗金光芒逐渐黯淡，最终只剩下危险的红芒；血魔的血条则伴随着腐肉的飞溅和圣光的灼烧，飞快地流逝。
　　“吼嗷——！！！”
　　瓮城内的双头金刚率先发出了濒死的、充满不甘与痛苦的哀鸣，四只充血的眼睛死死瞪着城墙上的玩家，巨大的身躯摇晃着，最终在无数技能的光辉中轰然倒地，将瓮城坚硬的地面砸出一个巨大的深坑，激起漫天烟尘。
　　几乎是同时。
　　“嘶——嘎！！！”
　　城外的双头血魔也发出了最后一声尖锐扭曲的嘶吼，庞大的腐肉之躯如同被戳破的气球般瘫软下去，化作一堆不断蠕动、冒着黑烟的烂泥状物质，彻底失去了生机。
　　寂静，只持续了一瞬。
　　“赢了！真的赢了！！”
　　“这次……这次不会再复活了吧？！”
　　“死了！都死了！哈哈哈！！”
　　“卧槽！我们干掉了！干掉了两个问号级BOSS！”
　　震耳欲聋的欢呼声如同海啸般席卷了整个曙光城。
　　玩家们激动地拥抱、跳跃、挥舞着武器，甚至有人喜极而泣。
　　紧绷的神经骤然放松，巨大的喜悦淹没了所有人。
　　之前被双生效应支配的恐惧和绝望，此刻都化作了无与伦比的成就感。
　　根本不需要任何人指挥，兴奋的玩家们如同潮水般从城墙上涌下，冲向瓮城内金刚的尸体和城外血魔化作的那滩巨大腐肉。
　　高级采集技能的闪光此起彼伏，各种珍贵的材料、矿石、甚至是装备碎片被迅速分割出来。
　　空气中弥漫着血腥味、焦糊味和一种奇异的能量波动。
　　王凡也长舒一口气，紧绷的脸上露出一丝如释重负的笑容，只见他手中光芒一闪，两个散发着深邃暗金色泽、表面流淌着神秘符文的宝箱凭空出现——正是系统奖励的，来自双头金刚和双头血魔的战利品宝箱！
　　暗金的光芒映照着他略带疲惫却充满期待的眼睛，这可是问号级BOSS的掉落，其价值难以估量。
　　然而，这份来之不易的喜悦与对宝箱的期待，仅仅持续了不到一分钟。
　　就在玩家们热火朝天地分割着战利品，王凡的手指即将触碰到其中一个暗金宝箱的锁扣时——
　　异变陡生！
　　原本因为怪物死亡而稍显清朗的天空，毫无征兆地瞬间被染成了妖异到令人心悸的紫红色！这并非晚霞，而是如同粘稠血液混合着污秽邪能泼洒而成的颜色，将整个曙光城连同周围的大地都笼罩在一片不祥的光晕之下。
　　“轰隆隆隆——！！！”
　　大地毫无征兆地开始剧烈震颤，比双头金刚捶打城墙时猛烈十倍、百倍！城墙剧烈摇晃，碎石簌簌落下，玩家们站立不稳，纷纷摔倒在地。
　　天空之中，那紫红色的邪能云雾并非静止，而是如同沸腾的油锅般疯狂翻涌、旋转，中心处形成了一个巨大无比、仿佛能吞噬一切的黑色漩涡！
　　漩涡的中心，一道凝练到近乎实质的紫红色邪能光线，带着毁灭一切的气息，如同神罚之矛，从九天之上轰然坠落！
　　“轰——！！！”
　　震耳欲聋的爆鸣声响彻天地！光线精准地轰击在双头金刚尸体旁边的空地上（或者更准确地说，是血魔腐肉附近的大地）。
　　被轰击的地面如同脆弱的玻璃般瞬间龟裂开来，巨大的裂缝如同蛛网般向四周疯狂蔓延，深不见底。
　　一股难以言喻的、混合着极致的腐烂、血腥、硫磺以及某种亵渎灵魂的恶臭，如同实质的冲击波，猛地从裂缝中喷涌而出！
　　“呕——！”
　　“咳咳咳！什么味道？！”
　　“天啊……这……这是什么？！”
　　离得近的玩家直接被这恶臭熏得涕泪横流，剧烈干呕，甚至有人当场昏厥。
　　即使是远在城墙上的玩家，也感到一阵强烈的生理不适，胃里翻江倒海。
　　在所有玩家惊骇欲绝的目光中，一只无法用言语形容其丑陋、恶心与诡异的生物，正缓缓从那道巨大的、散发着恶臭与邪能的裂缝中，向上“挤”了出来。
　　首先映入眼帘的，是如同腐烂肉山般的巨大轮廓。
　　它的主体直径目测绝对超过了百米，高度也有数十米，但这并非它最可怕的地方。
　　构成它身躯的，根本不是什么正常的血肉或骨骼，而是无数蠕动、流淌着黄绿色脓液的腐肉、烂肉、以及难以名状的秽物堆积、融合而成。
　　这些腐肉仿佛拥有着恶意的生命，在缓慢而令人作呕地蠕动、起伏，表面布满了密密麻麻、大小不一、瞳孔颜色各异的眼球！这些眼球并非固定，而是在脓液和腐肉间滚动、眨动，投射出冰冷、混乱、充满憎恨的目光。
　　在这些眼球之间，是无数个如同呼吸般开合、流淌着粘稠脓液的孔洞（气孔），每一次开合都喷出一股更加浓郁的恶臭气体和细微的、闪烁着邪能光芒的孢子。
　　黄绿色的、散发着强腐蚀性的脓液如同瀑布般，从它身躯的各个部位不断渗出、流淌下来，滴落在地面上，立刻发出“滋滋”的恐怖声响，坚硬的岩石地面瞬间被腐蚀出深坑，腾起带着剧毒的烟雾。
　　它的形态完全颠覆了生物的概念。
　　没有明确的头、四肢或躯干，更像是一堆被诅咒的、来自地狱最深处的腐烂血肉强行聚合在一起的亵渎之物。
　　其存在的本身，就是对生命、秩序和美感最极端的亵渎与嘲弄。
　　那种视觉、嗅觉、乃至精神层面的多重冲击，让“恶心”这个词都显得苍白无力。
　　它是纯粹的“丑恶”与“污秽”的具象化，是生理不适的终极源头。
　　“呕呕呕——！！”
　　这一次，不仅仅是玩家，连远处通过直播观战的无数观众，都隔着屏幕感到了强烈的反胃，不少人真的吐了出来。
　　“我……我的眼睛……！”
　　“神啊……这……这到底是什么鬼东西？！”
　　“比血魔恶心一万倍！不，一百万倍！！”
　　“它……它光是存在……我感觉我的SAN值就要清零了……”
　　城墙之上，一片死寂般的惊恐。所有玩家，包括身经百战的神圣计划、纵横天下等人，都目瞪口呆，脸色煞白，被这超越想象极限的恐怖存在彻底震慑。
　　连法力无边那万年不变的平静表情，此刻也凝固了，眉头紧锁，眼神中充满了前所未有的凝重。
　　王凡强忍着胃部的翻腾和灵魂深处的战栗，几乎是本能地对着那团蠕动腐肉山丢出了一个侦察术。
　　一个散发着浓郁暗金色、边框却缠绕着不祥血红色纹路的属性面板，带着沉重的压迫感，弹现在他眼前：
　　【赤月】（史诗）
　　等级：？？？
　　生命值：？？？？
　　魔法值：？？？？
　　技能：腐蚀之毒，无尽之刺，邪恶之源
　　天赋：不死不灭
　　怪物介绍：赤月是所有的古神之中，最邪恶，最可怕的一个，同时也是这个世界的混乱之源。他曾经也是一位参与封印古神的强大人类英雄……奈何为了追求古神那禁忌而扭曲的力量，自我堕落，甘愿成为古神的打手爪牙……后来被龙族、神族、魔族、精灵族、亡灵族——五大种族的至高王者联手围攻，付出巨大代价才将其击败并彻底击杀。奈何赤月恶魔的灵魂本质已与古神邪能融为一体，竟顽强不灭，最终化作眼前这一堆永恒辐射着污染与混乱的诅咒血肉，继续荼毒着这个世界。
　　“我尼玛！！这……这就是赤月恶魔吗？！”一个战士玩家声音颤抖，几乎握不住手中的巨斧。
　　“他妈的！！恶魔都长得这么……这么‘随心所欲’吗？！”一个盗贼看着那不断蠕动的眼球和流淌的脓液，感觉自己的审美观被彻底粉碎。
　　“日哦……我感觉它都不用动手，光是看着它……闻着这味儿……就他妈能把人活活吓死、恶心死！”一个牧师妹子脸色惨白，几乎要晕厥过去。
　　“我一直以为‘赤月’是个很美好的词汇……皎洁、神秘、浪漫……直到我看到了眼前这个可怕的怪物……”一个法师喃喃自语，语气中充满了幻灭感，“风花雪月……都是美好事物的代名词啊……这反差……太他娘的精神污染了！”
　　城墙上，玩家们交头接耳，议论声充满了极致的惊讶、恶心、恐惧和一种世界观被颠覆的茫然。
　　赤月恶魔的存在本身，就是一种对“美好”概念的终极亵渎。
　　而王凡，此刻内心的震撼远比任何玩家都要强烈百倍！他看着面板上那刺眼的【史诗】前缀和一连串猩红的问号，心脏如同被一只冰冷的大手攥紧。
　　堕落英雄的震撼：赤月……曾经是人类！而且是参与封印古神的顶级强者！
　　这身份的巨大反差，让王凡瞬间理解了它为何会成为“最邪恶”的存在——一个曾经的守护者，为了力量彻底背叛了自己的种族和立场，其堕落之深、对人类的了解之透，反而会让他对同胞施展出最残忍、最有效的手段。
　　这比天生的恶魔更加可怕，更加令人痛恨！“人奸！卖人贼！”王凡在心中咬牙切齿地咒骂，同时心中对这个家伙也是大为震撼。
　　被五大种族的至高者联手击杀！龙神、天神、魔神、精灵王、亡灵主宰……这些名字光是想想就代表了《无主之地》世界最巅峰的力量层次。需要他们联手才能击败的存在，其恐怖程度已经超出了王凡之前的任何想象！这绝不是靠人数或者小聪明就能对付的敌人。
　　更让王凡感到骨髓发寒的是天赋栏那四个字——“不死不灭”！
　　连五大至高者都只能“击杀”而无法彻底消灭它，它最终化作了这堆永恒污染源般的血肉！这意味着什么？意味着常规意义上的“杀死”对它可能无效！他们将要面对的，可能是一个无法被真正毁灭的噩梦！
　　最后，也是最直接的压迫感，来源于那【史诗】的品级标识。
　　这是王凡进入游戏以来，第一次真正意义上面对史诗级的BOSS！之前的暗金BOSS（魔熊领主、邪恶蜈蚣、双头金刚/血魔）虽然强大，但至少能看到血条，有击败的可能。
　　而眼前这个……等级、生命值、魔法值全是问号！这意味着巨大的、令人绝望的实力鸿沟！它代表着这个攻城事件的最终顶点，是系统给予他们的终极考验！
　　赤月恶魔那无数只眼球缓缓转动，最终，似乎聚焦在了城墙之上，聚焦在了王凡和所有玩家的身上。
　　一股冰冷、混乱、充满无尽恶意的精神威压如同实质般弥漫开来，让所有人心头一沉，刚刚击杀双生巨兽的喜悦瞬间被冻结，取而代之的是面对未知深渊的、更深沉的恐惧。

第415章 最大的威胁
　　“轰隆——！”
　　伴随着仿佛来自九幽地狱的沉闷巨响，以及足以撕裂灵魂的空间震颤，赤月恶魔那由腐肉、扭曲骨骼、流淌着粘稠脓液的肿瘤与无数疯狂转动的暗紫色眼球构成的庞大身躯，彻底从空间裂缝中降临。
　　赤月恶魔并非简单的“巨大”，而是一种概念的具现化——污染、扭曲与不灭。
　　仅仅只是其存在本身，就仿佛一个巨大的污染源，空气中弥漫开浓烈的硫磺与腐尸混合的恶臭，令人作呕，更带着一股强烈的精神侵蚀，让所有直视它的玩家瞬间感到头晕目眩，一股源自生命本能的、最深沉的恐惧如同冰冷的毒蛇，缠绕住每个人的心脏。
　　暗金和史诗，虽然只差一个品阶，在《无主之地》的设定中，却是一条凡人永远无法轻易逾越的“天堑鸿沟”。
　　史诗、传说、神话，这三个品阶，被统称为“神之境界”。
　　达到这个层次的装备、技能、乃至BOSS，都意味着它们已经突破了凡俗物质与能量的桎梏，触及到了规则甚至法则的边缘，拥有了部分“神性”的力量。
　　它们的存在，本身就代表着一种超凡脱俗的位格。
　　而史诗，作为这神之境界的起点，纵然是最低的一阶，也已然凌驾于凡尘巅峰之上，踏入了一个全新的、更高的维度。
　　反观史诗之下，无论是最初的白板，还是精良、黄金，乃至玩家们目前所能接触到的最高品阶——暗金，统统被归于“凡之境界”。
　　凡之境界的顶点，暗金级BOSS，如牛转乾坤击杀的魔熊领主（55级暗金），或是触龙神（60级暗金），它们强大吗？毋庸置疑！
　　它们拥有数百万的血量，拥有足以瞬间改变局部战场局势的强力技能，对于现阶段的玩家领主而言，每一只都是需要集结精锐、精心策划、付出巨大牺牲才能啃下的硬骨头。
　　大家能击杀魔熊领主，是因为众人合力将其引入瓮城切断大地联系；击杀触龙神更是集合了牛转乾坤的关键打断、纵横天下的硬抗、以及整个联盟的集火才险险完成。
　　暗金BOSS，是凡人所能达到的力量巅峰的象征。
　　然而，巅峰，终究还是凡人的巅峰。
　　史诗级，则是神之境界的起点，是超凡入圣的第一步。
　　这其中的差距，绝非简单的血量翻倍、攻击力增加、技能效果强化所能概括。那是一种本质上的蜕变，是维度层面的碾压。
　　就像手持一挺结构粗糙、枪管发红的老旧加特林机枪，降临到中世纪欧洲的战场。
　　对面的骑士，盔甲由最好的工匠千锤百炼而成，防护严密得足以抵挡当时任何刀劈斧砍；胯下的战马是万里挑一的千里神驹，速度与耐力无双；手中的长矛是精钢铸造，寒光闪闪，锐利无匹。
　　这位骑士在自己的时代，是战场上的无敌战神，冲入敌阵如入无人之境，百人斩、千人斩犹如探囊取物，可以说是代表着他那个时代凡俗武力的巅峰。
　　可在那挺来自“未来”的、在更高维度科技面前堪称“破烂”的加特林面前呢？
　　无论多么精良的板甲，在每分钟数百发的金属风暴面前，都如同纸糊；无论多么神骏的战马，瞬间就会被撕成碎片；无论多么锋锐的长矛，都够不到百米之外的敌人。
　　那骑士所有的荣耀、技巧、勇气，在跨越了维度的力量面前，都显得如此苍白无力，最终只能化为一地无法辨认的烂肉。这就是维度碾压的残酷现实。
　　赤月恶魔之于曙光城守军，就如同那挺加特林之于中世纪骑士团。
　　史诗级的标签，已然告诉所有人，赤月恶魔是神之境界的存在，虽然只是刚刚突破巅峰桎梏，踏入“神之初境”，远不如传奇神话那般拥有移山填海、玩弄时空的伟力，但它的位格已然不同。
　　对凡之境界的领主和士兵，神之境界拥有着近乎绝对的压制力，这种压制力体现在规则层面的抗性（如更高的控制免疫、减伤）、能量层级的碾压（凡俗攻击对其效果大幅衰减）、以及存在本身带来的精神与环境的双重污染。
　　王凡此刻心中的震撼与沉重无以复加，他千算万算，预想了无数种可能性，甚至做好了面对复数高等级暗金BOSS的准备，却万万没有料到，曙光城第一次大型守城战的最终BOSS，竟然是一只突破了“凡神界限”的史诗级恶魔！
　　这已经不是“挑战”二字可以形容，这几乎是一场注定失败的、来自更高维度的毁灭性打击。
　　就像三国乱世中，所有诸侯枭雄合纵连横，麾下猛将如云，谋士如雨，兵锋所指所向披靡。但若此时天降一头西游世界中的猪八戒（哪怕是以放屁添风著称），他那属于神话体系（神之境界）的、最微不足道的法力或蛮力，也足以让整个三国时代的英雄豪杰加起来都束手无策，瞬间灰飞烟灭。
　　位格与维度的差距，不是数量、技巧或者意志能够轻易弥补的鸿沟。
　　赤月恶魔那无数只眼球漠然地扫过下方如同蝼蚁般的守军，无形的精神威压如同实质的海啸，一波强过一波地冲击着每个人的意志防线。
　　这个可怕的怪物甚至不需要主动攻击，其存在本身，就已经让曙光城这耗费无数资源建造的钢铁城墙，以及城墙内外数十万严阵以待的联军，显得如此脆弱和可笑。
　　神之境界的阴影，彻底笼罩了这片名为曙光的大地。
　　“史诗级？！卧槽！！这玩意是史诗级BOSS？！！”
　　《无主之地》官方论坛的曙光城战役直播板块，瞬间被这行加粗标红、带着无数感叹号的帖子标题引爆！紧随其后的，是如同海啸般汹涌而来的回帖狂潮。
　　“我尼玛！史诗级吗？！开服到现在，黄金BOSS都只存在于传说里，暗金BOSS更是只存在于顶级大盟的机密战报里……我他妈还是第一次亲眼看到史诗级的BOSS长啥样！！”一个ID叫“战场小喇叭”的玩家发帖，字里行间充满了难以置信的激动和恐惧。
　　“楼上的，这他妈是长得丑不丑的问题吗？！（虽然确实丑出天际了！）这可是史诗级！史诗级BOSS啊！！”
　　ID“数据帝007”立刻跟帖：“你看看那属性面板！等级：？？？血量：？？？技能：？？？除了名字【赤月恶魔】和品阶【史诗】，其他全他妈是问号！这意味着什么？意味着这玩意儿的力量层级完全超出了我们现阶段玩家的认知上限！系统都懒得给具体数据了！曙光城这次玩脱了，捅破天了！”
　　“嘶……倒吸一口凉气！神话级到底得丑成什么样我都不敢想了！但这不是重点！”ID“颜值即正义”似乎被BOSS的造型深深震撼，但很快反应过来：“重点是，这他妈怎么打？曙光城拿头去打啊？饺子大佬再牛逼，那也是凡人啊！对面是神！是神！！”
　　“呼……”
　　无数观战的玩家不约而同地在屏幕前发出了倒抽冷气的声音，感觉浑身的汗毛都竖了起来，一股寒意从脚底板直冲天灵盖。
　　大家都是《无主之地》的玩家，对游戏的基础设定烂熟于心。
　　史诗级BOSS意味着什么？那是官方设定中明确标注的“神之境界”的起点！是玩家等级需要达到100级，完成三次觉醒，同样踏入“神之境界”后，才有资格、有实力去尝试挑战的存在！而且挑战结果往往是九死一生。
　　可现在是什么情况？
　　玩家最高等级？根据排行榜显示，王凡作为第一梯队的顶尖领主，等级也才刚刚摸到40级的门槛！其他顶级领主如神圣计划、李天昊、白云飞等人，甚至绝大多数玩家还在30-40级苦苦挣扎。
　　第一次职业觉醒任务，对99.9%的玩家来说都还是遥不可及的目标！更别提后面的二觉、三觉，以及那虚无缥缈的百级门槛了。
　　暗金级BOSS，对于超过99%的中小领主和散人玩家来说，已经是如同噩梦般的存在，是需要仰望和避之不及的顶级掠食者。
　　而史诗级BOSS？那根本就不是现阶段玩家可以想象的敌人！赤月恶魔的出现，打破了所有玩家对游戏进程的认知，完全超出了“合理挑战难度”的范畴。
　　“这……这他妈是BUG吧？！曙光城才几级主城？第一次守城战就给上史诗BOSS？这游戏策划脑子被驴踢了？！”ID“暴躁老哥在线怼”愤怒地咆哮。
　　“楼上别天真了，你没看前面章节吗？作者都说了是反曙光联盟那帮傻叉被系统算进守城方，把总战力拉高到地狱难度了！再加上饺子他们太能打，一波波把怪物强度硬是推到了史诗级……这属于自己作（zuō）出来的超级大BOSS！”ID“真相挖掘机”分析道，语气中带着无奈和一丝幸灾乐祸：“史诗级BOSS，现阶段根本无解！曙光城完了，反联盟那帮炮灰也完了，大家看个乐子，准备吃席吧！”
　　论坛的喧嚣与惊恐，同样传达到了各大势力的核心层。
　　华夏联邦总部，巨大的战术沙盘前，一向以冷静沉稳著称的李天昊，此刻额头上也罕见地渗出了一层细密的冷汗，他深邃的目光死死盯着直播画面中那令人窒息的赤月恶魔，眼神中带着一丝震撼。
　　“史诗……竟然是神之境界的BOSS……”
　　李天昊的声音带着一丝不易察觉的干涩。
　　作为站在玩家金字塔最顶端的存在之一，他比普通玩家更深刻地理解“神之境界”这四个字的分量。他手中掌握着一些关于高等级区域和顶级BOSS的残缺信息，深知史诗级BOSS所蕴含的规则力量和位格压制是何等恐怖。
　　那是真正超越了“数值堆砌”层面的存在，李天昊原本对王凡能在守城战中展现出的实力和智慧颇为欣赏，甚至动了将其吸纳进联邦核心的念头。
　　但此刻，李天昊心中只剩下难以置信的惊愕和一丝后怕。
　　“饺子……你到底……捅了一个多大的篓子？”李天昊喃喃自语，眼神复杂：“把凡之境界的守城战，硬生生打成了神之境界的战场……这是何等的……不可思议，又是何等的……疯狂与绝望！”
　　李天昊万万没想到，王凡这个新晋崛起的领主，竟然能把事情搞到如此惊天动地的地步，连只在传说中出现的史诗级BOSS都给招惹了出来，而且是在所有人都如此低等级的时候！
　　这已经不是挑战，这几乎是一场注定要被载入游戏史册的、悲壮的毁灭。
　　论坛上的玩家可以震惊、可以吃瓜、可以事不关己地高呼“吃席”，但对于此刻正站在曙光城那冰冷钢铁城墙上的守军来说，赤月恶魔带来的，是如同实质的、足以冻结血液的绝望感和随之而来的、无法抑制的动摇。
　　视觉冲击力被拉到了极致：那蠕动膨胀、流淌着污秽的巨大躯体占据了小半个天空；无数只毫无感情、闪烁着邪异紫光的眼球如同密集的星辰，冰冷地俯视着渺小的他们；空气中令人作呕的恶臭和精神层面的沉重威压，让呼吸都变得困难，大脑阵阵刺痛。
　　这不是游戏里常见的狰狞怪物，这更像是一团活着的、行走的深渊，一个从概念上就宣告着“不可战胜”的恐怖实体。
　　“不……不……不是吧……”一向以智谋和冷静著称的神圣计划，此刻脸色煞白，嘴唇不受控制地微微颤抖，连说话都带着颤音：“曙……曙光城……这……这是造了多大的孽啊……竟然……竟然搞出来一只……一只史诗级BOSS……”
　　神圣计划引以为傲的分析能力和指挥才能，在绝对位格的碾压面前，显得如此苍白无力，他的大脑一片混乱，以往的战术推演在面对这种维度的敌人时，完全找不到任何切入点。
　　“造孽？我看是我们自己作孽！”
　　旁边的巨人之锤，这位以勇猛著称的领主，此刻脸上也写满了懊悔和后怕，声音低沉而沙哑：“都怪狗日的赵天一！要不是那孙子像个小丑一样上蹿下跳，说什么抢了曙光城就能瓜分落日盟的资源，许诺一堆空中楼阁的好处……我们这些人，怎么会鬼迷心窍，信了他的邪，跑到这里来找死？”
　　巨人之锤回想起赵天一那充满蛊惑的演讲，想到当时自己也被那“平分落日盟”的庞大利益所吸引，心中就涌起一股强烈的羞愤和悔恨。
　　“要不是被他骗来，我们也不会被饺子那小子当猴耍，直接扣下来当炮灰……更不至于……更不至于现在要面对这种……这种根本不是人打的玩意儿！”巨人之锤看着赤月恶魔，眼神里充满了恐惧，那是对等级清零、领地崩盘、一切努力付诸东流的恐惧。
　　“作孽啊！！”
　　好几个反联盟的中小领主几乎同时发出了痛苦的哀嚎。
　　巨大的悔恨如同毒藤般缠绕着他们的心脏。
　　他们本可以安安稳稳地在自己的领地里发展，虽然慢，但至少安全。可现在，就因为一时的贪婪和盲从，被绑上了这艘即将在史诗级风暴中倾覆的破船！
　　恐惧如同瘟疫，在反曙光联盟的玩家群体中迅速蔓延、发酵。
　　“怎……怎么办？要不要……跑？”一个声音带着哭腔，在联盟频道里小声地问了出来。
　　这声音像一颗投入平静湖面的石子，瞬间激起了无数涟漪。
　　“跑？往哪跑？城门都关了！瓮城闸门也落下了！我们现在在人家砧板上！”另一个声音充满了绝望的颓丧。
　　“就算能跑……外面全是邪能污染过的土地，还有没有其他怪物谁知道？现在跑出去，可能死得更快！”有人理智分析，但分析的结果更令人绝望。
　　“那……那怎么办？难道就在这里等死？史诗级BOSS啊！我们这点等级和装备，给它塞牙缝都不够！等级清零啊大哥！我好不容易才升到39级！”恐慌的情绪在蔓延。
　　“就是！主城是人家落日盟的！守住了，我们这些‘炮灰’能分到多少好处？守不住，惩罚可是实打实落在我们自己头上！等级清零，领地资源被掠夺，繁荣度暴跌……搞不好直接就破产删号了！”一个声音尖锐地指出了最核心的利益问题。
　　“对啊！我们干嘛要为了别人的城市拼命？还是面对这种根本不可能赢的怪物！保住自己的等级和领地才是正经！”这个观点迅速得到了大量反联盟玩家的认同。
　　一时间，“保全自己”、“留得青山在”、“赶紧想办法脱身”的念头如同野火般在反联盟玩家心中燃烧起来。
　　原本就因为被强制“征用”当炮灰而心怀不满的情绪，在史诗级BOSS带来的绝对死亡威胁下，彻底爆发了。
　　军心，以肉眼可见的速度开始涣散。
　　不少人眼神闪烁，脚步不自觉地往城墙内侧挪动，寻找着可能的逃生路线或者相对安全的角落。
　　原本还算严密的防御阵型，出现了松动的迹象。
　　这股强烈的退缩之风，甚至开始影响到原本相对团结的落日盟核心成员。
　　白云飞、山河无恙等人看着身边反联盟领主们那如丧考妣、眼神游移、甚至开始悄悄后退的样子，心中也不由得一沉。
　　他们不怕强大的敌人，哪怕明知不敌也敢亮剑冲锋，这是落日盟能在王凡带领下崛起的核心精神。
　　但是，当并肩作战的“友军”在关键时刻军心浮动，甚至可能临阵脱逃时，这种来自背后的不确定性和潜在的崩溃风险，比正面的史诗级BOSS更让人感到心凉和无力。
　　“妈的……这帮家伙……”白云飞脸色苍白。
　　这就是玩家与NPC士兵最本质的区别。
　　NPC士兵，如同之前那些被邪能疫鼠感染的守军，他们可能会被污染、被转化，成为敌人，但他们在被转化前，绝不会因为恐惧而退缩，只会忠实地执行命令直至战死或变异。
　　而玩家……他们拥有独立的意志和趋利避害的本能。
　　在“死亡即等级清零，领地遭受重创”的残酷惩罚机制面前，个人利益（保全自身等级和领地）被无限放大，所谓的联盟协作、共同御敌，在史诗级BOSS带来的绝对生存危机面前，变得脆弱不堪。
　　这无关道德，纯粹是人性在极端压力下的自然反应——在个人核心利益可能彻底崩盘的威胁面前，其他的一切，都是浮云。
　　这份动摇的人心，成为了比赤月恶魔本身更致命的隐患。
　　城墙上的骚动和弥漫开来的恐慌气息，清晰地传递到了王凡所在的指挥中枢。他同样被赤月恶魔那史诗级的恐怖威压所震撼，眉头紧锁成一个深刻的“川”字，心脏如同被一只无形的大手攥紧。
　　王凡知道BOSS很强，但没想到会强到这种完全超越认知、令人心生无力的地步。
　　面对如此可怕的对手，王凡下意识地看向身边最信赖的智囊——法力无边。
　　“无边……这东西……”王凡的声音带着一丝不易察觉的干涩：“有办法吗？”
　　法力无边此刻的表情是前所未有的凝重。
　　然而法力无边的目光没有停留在赤月恶魔那令人作呕的躯体上，而是如同最精密的雷达，迅速扫过城墙上下每一个角落，捕捉着守军士兵的表情、肢体语言和频道里混乱的通讯。
　　法力无边的大脑在飞速运转，分析着战场上的每一个变量，最终，他的目光定格在王凡脸上，语气严肃得如同钢铁：“BOSS是小事！现在最大的问题，根本不是BOSS！”
　　“什么？！”王凡猛地一怔，以为自己听错了。
　　眼前这毁天灭地的史诗级恶魔，还不是最大的问题？
　　法力无边斩钉截铁地重复，并快速解释道：“赤月恶魔固然强大到令人窒息，但它的攻击手段相对‘单纯’！无外乎是强大的物理破坏、范围性的邪能污染、以及最棘手的精神冲击和幻术！只要我们内部不乱，指挥得当，利用好曙光城的防御工事和圣光力量，未必不能找到一线生机，至少能拖住它，等待转机！哪怕希望渺茫，也并非完全为零！”
　　说到这里，法力无边话锋一转，声音陡然变得更加沉重：“但现在最大的危机是——我们的军心！马上就要散了！你看看城墙上的反联盟那些人，再看看我们自己这边一些人的眼神！恐惧已经完全支配了他们！赤月恶魔甚至不需要动手，它只需要站在那里，它那‘史诗级’三个字带来的死亡威胁，就足以瓦解掉我们所有人的斗志！”
　　法力无边的分析如同醍醐灌顶，瞬间点醒了王凡！
　　对啊！自己刚才也被BOSS的品阶震慑，忽略了这个最核心的问题！赤月恶魔再强，也是可以被分析、被（理论上）针对的敌人。
　　但恐惧，这种无形的瘟疫，一旦在军队中蔓延开来，足以让再坚固的堡垒从内部崩塌！
　　在《无主之地》这个死亡惩罚极其严重的游戏里，玩家领主们最害怕的是什么？不是掉装备，不是掉资源，而是等级清零！这意味着几个月甚至更长时间的努力付诸东流，意味着领地发展瞬间倒退，甚至可能一蹶不振！
　　赤月恶魔的史诗级标识，就是一个巨大的“等级清零警告牌”！当所有人都认为自己必死无疑，且死亡代价惨重到无法承受时，谁还会愿意去拼命？谁不想着保存自己最后那点实力？
　　一旦这种“自保”心态成为主流，防线瞬间就会崩溃，各自为战甚至互相踩踏都有可能发生。那才是真正的末日！
　　王凡感到一股寒意从脊椎升起，瞬间明白了法力无边所指的“最大问题”是多么致命。
　　王凡深吸一口气，压下心中的悸动，目光灼灼地看向法力无边：“所以……我们该怎么做？！”时间紧迫，军心随时可能彻底崩溃。
　　法力无边显然早已深思熟虑，语速飞快，斩钉截铁：“抚恤！奖励！给所有人一个敢于牺牲的‘保底’！”
　　法力无边条理清晰地阐述核心方案：“大家害怕的无外乎就是死亡后等级清零带来的毁灭性打击！我们要做的，就是承诺：任何在此战中为守卫曙光城而牺牲的领主（包括反曙光联盟成员），其角色死亡等级清零后，曙光城将无偿提供从1级快速恢复到30级所需的所有基础建设资源包！并且，保证在其恢复期间，其领地核心（水晶）的安全，协助其稳定恢复领地繁荣度，避免被其他势力趁虚而入！只要有了这个‘保底’，让大家知道牺牲并非一无所有，知道自己的根基不会因为这一战彻底崩塌，他们就敢拼命了！至少，敢站住脚，敢挥刀！”
　　王凡的眼睛瞬间亮了起来！
　　法力无边这个方案，直指核心！用一个可实现的、巨大的战后补偿承诺，来对冲死亡清零带来的极端恐惧！这相当于给所有玩家吃了一颗“定心丸”和一份“战争保险”。
　　虽然提供大量资源和保护其他领地需要付出巨大代价，但比起曙光城被攻破、一切归零的结局，这绝对是值得的孤注一掷！而且，这也能极大地安抚反联盟那些摇摆的领主，将他们重新绑在战车上。
　　“明白！！！”
　　王凡没有任何犹豫，重重地点头，眼中重新燃起决绝的光芒，他知道，这是稳定军心、凝聚最后战力的唯一机会！
　　就在赤月恶魔发出一声撼动灵魂的咆哮，无形的精神冲击波如同实质般扩散开来，城墙上的骚动加剧，恐慌即将演变成溃散的前一秒——
　　嗡！！！
　　一道洪亮、清晰、带着不容置疑力量的主城公告声，瞬间压过了所有的喧嚣与恶魔的咆哮，响彻在曙光城内外每一位守城玩家的耳边：
　　【曙光城最高指挥官·领主王凡（饺子）公告】：
　　全体守城将士听令！
　　强敌当前，军心不可乱！凡为守卫曙光城英勇牺牲者，无论所属落日盟抑或反曙光联盟！
　　吾，饺子，以曙光城之主名义承诺：
　　一、牺牲者等级清零后，凭系统战损记录，可立即领取由曙光城无偿提供的【1-30级领主速成资源包】（含基础资源、建筑图纸、核心兵种招募令等），助你七日之内重建根基！
　　二、曙光城将启动【盟约守护】程序，确保牺牲者领地核心安全，免受掠夺，并派遣NPC工作队协助恢复领地基础功能与繁荣度！
　　三、幸存者论功行赏，战利品分配规则不变，牺牲者按贡献追授同等荣誉及后续资源补偿！
　　此战，无路可退！此诺，天地为证！曙光城存亡，系于诸君一念！握紧武器，站稳脚跟！为了生存，杀——！！！
　　公告落下的瞬间，时间仿佛凝固了一秒。
　　紧接着，一股截然不同的气息，开始在绝望的城墙上弥漫开来。
　　那是一种从极度恐惧的泥沼中，抓住了一根救命稻草后，重新燃起的、带着一丝疯狂和决绝的……战意！
　　法力无边的定心之策，王凡的决断公告，在这千钧一发之际，为即将崩溃的联军，注入了一针强效的强心剂。

第416章 被击碎的赤月恶魔
　　正如法力无边那穿透嘈杂与恐惧的冷静分析，城墙上下，乃至整个曙光城内外，玩家们那几乎要压垮脊梁的退缩之意，根源就在于一片漆黑、毫无保障的未来。
　　“一分钱都没有还玩什么命啊……”
　　这句带着自嘲与绝望的低语，不知在多少玩家心中盘旋，甚至从某些人紧抿的嘴唇或颤抖的喉咙里逸出。
　　这并非怯懦，而是趋利避害的本能在极端压力下的赤裸裸显现。
　　死亡惩罚是“等级清零”这座沉重到令人窒息的大山，压得所有人喘不过气。
　　眼前的局面残酷而清晰：
　　去拼命？面对这属性面板全是问号、散发着神之境界威压的赤月恶魔，生还几率渺茫。
　　一旦死亡，辛苦练就的等级归零，技能、装备带来的力量瞬间化为乌有。
　　这意味着数月乃至数年的努力付诸东流，在《无主之地》的世界里，几乎等同于“社会性死亡”，领地可能崩溃，地位一落千丈。
　　为了一座城，为了一个并非自己领主的“饺子”，赌上一切？凭什么？值吗？
　　不拼命？缩在角落祈祷奇迹？赤月恶魔那庞大、扭曲、散发着不祥紫光的躯体就在城外，它每一次蠕动都仿佛碾在所有人的神经上。
　　一旦曙光城破，系统判定守城失败，结局同样是“等级清零”！拼不拼命，似乎都指向同一个深渊——彻底的、一无所有的清零。
　　没有区别！这个认知像冰冷的毒液，迅速麻痹了玩家的神经。
　　努力与不努力，勇敢与怯懦，在绝对的毁灭面前，似乎失去了意义。
　　绝望如同瘟疫，比邪能疫鼠的毒雾更快速地蔓延，瓦解着联军的最后一丝凝聚力。
　　反曙光联盟的领主们，如神圣计划、巨人之锤，脸上写满了懊悔与苦涩，他们被赵天一利用，成了拉高守城难度的“炮灰”，此刻更是连挣扎的力气都仿佛被抽干。
　　落日盟的核心成员，如白云飞、山河无恙，虽然对王凡有着忠诚，但在赤月恶魔那超越理解的位格碾压下，眼中也充满了茫然与动摇。
　　恐惧如同实质的重力，让无数玩家膝盖发软，握着武器的手心满是冷汗，军心涣散到了崩溃的边缘。
　　然而，王凡的主城公告，如同撕裂厚重乌云的第一道惊雷，精准地劈在了这片绝望的死水上！
　　那声音，透过主城核心的扩音魔法，压过了赤月恶魔低沉的、令人心神不宁的嘶鸣，清晰地响彻在每一个玩家的耳边、心底：
　　公告的内容，每一个字都像重锤，敲碎了那层名为“绝望”的坚冰！
　　形势，就在这短短的公告发布后，发生了翻天覆地的剧变！
　　以前：无论怎么做，结果都是清零，毫无希望。拼命是清零，不拼命也是清零。选择变得毫无意义，只剩下等死的麻木。
　　现在：拼命与不拼命，天壤之别！
　　去拼命！胜利的希望虽然渺茫，但不再是零！若能胜，活着的人不仅保住了现有的一切，更能获得丰厚奖赏。
　　即使不幸牺牲，也不再是彻底的一无所有！【1-30级领主速成资源包】就是一条快速回归的通道，【盟约守护】就是保住领地和未来的铁壁！牺牲，变成了有意义的付出，是为了未来而战，是为了给自己、给同伴搏一个东山再起的机会！这不再是“为别人拼命”，而是为自己拼一个未来！
　　不拼命？那结局清晰可见：城破人亡，等级清零，领地暴露在危险中，真正的、彻底的、看不到任何补偿和保障的“一无所有”！
　　该怎么选？
　　这根本不需要聪明才智，不需要宏大的格局观。这是最原始、最直接的利害计算，是每一个玩家刻在骨子里的本能——趋利避害！
　　“资源包……盟约守护……”神圣计划喃喃自语，眼中的懊悔被一种决绝取代：“妈的！干了！至少死了还有条活路！”
　　“饺子老大……够意思！”巨人之锤狠狠抹了把脸，对着身边的联盟成员吼道：“都听到了吗？！不想真变零蛋的，就给老子打起精神来！”
　　“速成资源包……保住领地……”一个反联盟的普通战士，眼中重新燃起了光：“拼了！反正横竖可能都是死，这样死得值！”
　　“为了落日盟！为了老大！”白云飞握紧拳头，声音嘶哑却充满了力量：“兄弟们，我们身后就是家！饺子老大给了我们退路，现在，该我们为退路而战了！”
　　“战！战！战！”城墙上下，从零星到汇聚，最终化作山呼海啸般的怒吼！
　　希望！王凡给出的，是在绝对的绝望深渊中，唯一一根可以抓住的绳索！这根绳索，连接着“未来”和“保障”。越是濒临溺毙，溺水者越会不顾一切地抓住它，用尽全身的力气，哪怕手指被磨破，也要向上攀爬！
　　这承诺，点燃了玩家心中那几乎被恐惧和绝望浇熄的斗志之火。这火焰起初只是微弱的火星，在“资源包”、“盟约守护”的薪柴添入下，迅速燃烧起来，越烧越旺！它驱散了部分笼罩心头的恐惧阴云，将“必死”的绝望转化成了“向死而生”的决绝！
　　玩家们眼中的迷茫和涣散消失了，取而代之的是通红眼眶中燃烧的火焰，是咬紧牙关迸发的狠厉。
　　他们握紧了手中的武器，盾牌重新举起，魔法光芒在法杖尖端重新汇聚。虽然赤月恶魔那恐怖的身姿依旧横亘在前，神之境界的威压依旧沉重，但此刻，玩家们心中多了一份支撑——为了那根“绳索”，为了那个可能的“未来”，为了不让自己真的一无所有，他们必须，也只能，拼死一战！
　　绝境之下的斗志，如同被挤压到极致的弹簧，在这一刻，轰然爆发！整个曙光城的守军，从未如此刻般同仇敌忾，意志统一。
　　一股惨烈、悲壮，却又充满不屈意志的战意，冲天而起！
　　就在玩家们被王凡的承诺重新点燃斗志，刚刚稳住阵脚，严阵以待，将目光死死锁定城外那团蠕动着的巨大邪恶时——
　　赤月恶魔，动了。
　　没有惊天动地的咆哮，没有毁天灭地的前兆。它那由无数腐烂血肉堆积而成的庞大身躯，似乎只是微微向内收缩了一下，如同一个巨大而丑陋的心脏在搏动。
　　“嗡——”
　　一声低沉到几乎要融入空气背景噪音的震颤，骤然扩散开来。
　　这声音并非通过耳膜传递，而是直接作用于人的骨骼、内脏、乃至灵魂深处！它不是声音，更像是一种次声的共鸣。
　　空气，瞬间变得粘稠而诡异。
　　以赤月恶魔为中心，肉眼可见的、如同水波般的涟漪，无声无息地急速扩散开来。那不是能量的冲击波，而是纯粹由恐怖精神力高度凝聚、干涉现实所形成的“精神潮汐”！
　　这道无形的波纹掠过城墙，瞬间席卷了所有严阵以待的玩家。
　　“呃啊！”
　　“噗——”
　　“我的头……”
　　噗通！噗通！
　　如同被无形的巨锤狠狠砸在胸口，超过一半的玩家只觉得心脏猛地一缩，仿佛被一只冰冷的手攥住，剧烈的窒息感和恶心感汹涌而至。眼前的世界骤然一黑，紧接着便是天旋地转，强烈的眩晕感让无数人站立不稳，直接跪倒在地，甚至有人当场呕吐出来。
　　更可怕的是，他们的眼神开始变得空洞、迷茫，一丝丝诡异的、带着邪异诱惑力的粉红色光芒，正从他们的瞳孔深处缓缓渗出、扩散，如同被污染的泉眼。
　　精神污染！群体眩晕！心智操控！
　　赤月恶魔的第一次攻击，竟是如此诡异而致命！它没有使用毁天灭地的元素魔法，也没有展现狂暴的物理力量，而是直接针对守军最核心的武器——意志和精神！它要将这些刚刚凝聚起斗志的“蝼蚁”，从内部瓦解，变成自相残杀的傀儡！
　　“不好！是精神攻击！范围超大！”
　　“快净化！快驱散！！！”
　　“牧师！圣骑！顶住！快救人！”
　　然而，正如法力无边和王凡所倚仗的，此刻还能站在曙光城最前线城墙上的玩家，无一不是《无主之地》这个残酷世界里摸爬滚打出来、身经百战的真正精英！是站在金字塔尖的头部力量！他们的战斗经验、危机反应和意志力，远超普通玩家。
　　尽管同样遭受了恐怖的精神冲击，那些抗性较高的牧师、圣骑士职业者，以及一些意志力极其坚韧的战士、法师，虽然也是脸色煞白，气血翻腾，甚至口鼻溢血，但他们强忍着几乎要撕裂灵魂的痛苦和眩晕，硬是没有第一时间失去理智！
　　他们看到了身边战友眼中的粉光，感受到了那股试图侵蚀自己心智的邪恶意志。求生的本能和守护的职责瞬间压倒了痛苦。
　　不需要指挥，不需要命令！
　　“神圣净化！”
　　“驱散邪恶！”
　　“圣光普照！”
　　“心灵防护屏障，开！”
　　一声声嘶哑却坚定的呼喊，如同黑暗中的火把，在混乱的城墙上此起彼伏。
　　那些还能行动的牧师、圣骑士，以及拥有类似驱散、防护能力的特殊职业者，毫不犹豫地将自己宝贵的魔力、神圣能量，甚至是生命力，毫无保留地倾泻而出！
　　一道道温暖、纯净的金色圣光从他们的法杖、圣徽、甚至高举的双手中冲天而起！起初只是零星的光柱，如同黑夜中的灯塔，但精英们的默契在此时展现得淋漓尽致。光柱迅速增多、连接，金色的光芒如同燎原之火，瞬间在宽阔的曙光城墙上蔓延开来！
　　“嗡——”
　　圣洁的光芒连成一片，形成了一道覆盖整个城墙的巨大净化光幕！金色的光雨洒落，带着抚慰心灵、驱逐邪恶的神圣力量。
　　嗤嗤嗤……
　　粉红色的邪能气息与金色圣光接触，发出如同冷水滴入滚油般的剧烈反应声。
　　那些被精神污染、眼神迷蒙、眼看就要失控的玩家，在金色光雨的沐浴下，身体猛地一颤，眼中的粉光如同潮水般迅速退去，取而代之的是恢复清明后的惊骇和后怕。
　　“咳……咳……谢了兄弟！”
　　“妈的，差点着了道！”
　　“圣光万岁！”
　　净化之光如同定海神针，瞬间稳住了几乎崩溃的防线。玩家们大口喘着气，抹去嘴角的血迹，看向城外那团巨大腐肉的目光，充满了劫后余生的心悸，以及更加汹涌的怒火！
　　“呵呵……”
　　一声低沉、沙哑，仿佛无数冤魂在摩擦骨头的笑声，从赤月恶魔的方向传来。
　　它似乎对玩家们如此快速、有效地抵抗并清除了它的精神污染感到一丝意外，那无数颗镶嵌在烂肉中的紫红色眼球，微微转动，聚焦在曙光城墙上那片耀眼的金色光幕上。
　　笑声中带着一丝玩味，一丝……被蝼蚁忤逆的不悦。
　　这笑声仿佛带有魔力，刚刚被圣光抚平的气血再次不受控制地翻涌起来，一些实力稍弱的玩家甚至感觉内脏都在震动，几乎要站立不稳。
　　“妈的！装神弄鬼！打它！”
　　“别跟这恶心的东西废话！趁它病要它命！”
　　“所有远程！给老子轰！把它轰成渣！”
　　被彻底激怒的玩家们，尤其是刚刚从精神污染中挣脱出来、憋了一肚子邪火的人，根本不再去想什么神之境界的差距。
　　恐惧被愤怒暂时压制，求生的本能和刚刚被承诺点亮的希望，化作了最直接的行动力——反击！
　　“别等它再出招！火力覆盖！最大输出！”城墙各处，负责指挥的小队长、精英团长们发出了近乎咆哮的命令。
　　反击的号角，由最极致的暴力吹响！
　　“弓箭手齐射——放！”
　　“法师团！最大范围覆盖魔法！炎爆！冰咆哮！连锁闪电！给我砸！”
　　“魔晶炮充能完毕！目标赤月恶魔本体！开火！”
　　“工程弩！上破甲爆裂箭！发射！”
　　刹那间，曙光城墙上爆发出了开战以来最璀璨、最密集、最狂暴的能量洪流！
　　“嗖嗖嗖嗖——！”成千上万支闪烁着寒光或附魔光芒的箭矢，如同逆飞的钢铁暴雨，撕裂空气，发出尖锐的呼啸！
　　“呼呼呼——轰隆！咔嚓！”炽热的火球、冰寒的暴风雪、跳跃的雷霆、撕裂空间的奥术能量……各种属性的魔法汇聚成毁灭的彩虹，带着法师们倾尽全力的怒吼，倾泻而下！
　　“轰！轰！轰——！！！”城墙固定的大型魔晶炮发出震耳欲聋的咆哮，粗大的能量光柱如同神罚之矛，后发先至，狠狠地轰向目标！
　　“崩！崩！崩！”巨大的工程弩车发出沉闷的机括声，手臂粗细、刻画着复杂符文的特制弩箭，带着刺耳的破空声，直射赤月恶魔那庞大的身躯！
　　目标太大了！赤月恶魔那如同小山般的体型，此刻成了它最大的靶子。正如玩家们所想：只要不把刀捅向自己人，闭着眼睛都能打中！
　　无数的箭矢、魔法、能量光束、巨型弩箭，如同飞蛾扑火，又如同百川归海，从四面八方、不同高度，精准地、毫无保留地轰击在赤月恶魔那蠕动着的、散发着恶臭和邪能的庞大身躯上！
　　轰轰轰轰轰——！！！
　　震耳欲聋的爆炸声连成一片，仿佛无数个雷霆同时在耳边炸响！赤月恶魔所在的位置，瞬间被五颜六色的魔法光芒、冲天的烟尘、爆炸产生的冲击波彻底淹没！大地在剧烈颤抖，冲击波甚至反冲回来，让坚固的曙光城墙都发出了不堪重负的呻吟！
　　刺鼻的硝烟味、血肉被烧焦烤糊的恶臭、以及浓烈的邪能气息混合在一起，形成一股令人作呕的怪风，席卷了整个战场。
　　所有玩家都屏住了呼吸，瞪大了眼睛，死死盯着那片被爆炸和烟尘笼罩的区域。心脏在胸腔里狂跳，握着武器的手因为用力而指节发白。这一波倾尽全力的集火，是绝望中的怒吼，是希望下的孤注一掷！
　　烟尘，在狂风的吹拂下，缓缓散去……
　　硝烟散尽，狂风卷走了刺鼻的烟尘和恶臭。
　　城墙上下，无数道目光聚焦在赤月恶魔刚才所在的位置。
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　预想中硬抗火力、岿然不动的恐怖景象没有出现。
　　预想中BOSS狂暴反击、毁天灭地的场景也没有出现。
　　那片区域，空荡荡的。
　　不，并非完全空荡。原本赤月恶魔那如同肉山般庞大、令人作呕的身躯，消失了。
　　取而代之的，是散落一地的、冒着青烟和诡异粉色蒸汽的……烂肉碎块。
　　这些碎块大小不一，小的如同拳头，大的也不过磨盘大小，铺满了方圆数百米的地面。它们呈现出被高温灼烧后的焦黑色，边缘还在滋滋作响，流淌着暗红近黑的粘稠血液和粉色的、仿佛具有生命的邪能浆液。
　　空气中弥漫着浓烈到极致的、混合了焦糊、腐败和一种难以形容的甜腻邪能的恶臭，令人闻之欲呕。
　　“？？？？？”
　　“！！！！！”
　　短暂的死寂之后，是如同海啸般席卷整个城墙的惊愕与茫然。
　　所有人都傻眼了。眼睛瞪得溜圆，嘴巴无意识地张开，大脑仿佛宕机了一般，完全无法理解眼前这一幕。
　　“碎……碎了？”
　　“打……打爆了？！”
　　“卧槽！不是吧？！这就……干掉了？？”
　　“假的吧？那可是史诗级BOSS！神之境界啊！属性全是问号的存在！”
　　“一波集火……就粉身碎骨了？这……这合理吗？”
　　难以置信的情绪在玩家之间疯狂蔓延。
　　没有人欢呼，只有一片倒吸冷气和怀疑人生的喃喃自语。
　　曙光城的守卫者们，包括那些下令火力覆盖的精英指挥们，此刻也全都懵了。
　　大家虽然被激怒，倾尽全力反击，但内心深处其实无比清醒——其实他们从未奢望过能一击秒杀赤月恶魔。
　　这波攻击的目的，仅仅是为了打断对方的节奏，为了表明抵抗的态度，为了不在原地被动挨打！至于能不能伤到对方，甚至能不能杀死对方？那根本不在考虑范围之内！对手的位格太高了，高到让人生不出“击杀”的念头。
　　可现在，赤月恶魔竟然在众目睽睽之下，被炸成了满地碎肉？！这结果太过匪夷所思，太过戏剧化，以至于让人感觉极度不真实，甚至产生了一种荒谬感。
　　“史诗级BOSS……不可能这么脆弱吧？”神圣计划眉头紧锁，喃喃自语，他经历过无数战斗，直觉告诉他事情绝不可能如此简单。
　　“太容易了……容易得让人害怕。”法力无边站在王凡身边，护目镜片后的目光锐利如鹰，紧紧盯着那片狼藉的碎肉滩，手指无意识地敲击着法杖。
　　王凡同样眉头紧锁，赤月恶魔那“不死不灭”的天赋介绍，俨然不是随便说说而已。

第417章 进化的赤月恶魔
　　“我草！！快看那些烂肉！！”
　　就在所有人因为赤月恶魔那过于“轻易”的粉身碎骨而陷入难以置信的集体懵圈时，一声尖锐到几乎破音的惊叫，如同冰冷的锥子，刺破了城墙上的死寂！
　　这声音充满了惊骇，瞬间将所有人的目光从空无一物的爆炸中心，拉回到了城墙脚下那片狼藉的焦土上。
　　只见那些原本散落一地、冒着青烟和诡异粉色蒸汽的赤月恶魔碎肉块，此刻正发生着令人头皮发麻的变化！
　　它们，在蠕动！
　　不是风吹，不是余震，是这些焦黑的、流淌着粘稠液体的烂肉，如同拥有独立生命般，开始了自主的运动！小的如同拳头的碎肉翻滚着，磨盘大小的肉块则如同巨大的蛞蝓，在地面上拖曳出一道道粘稠湿滑的痕迹。
　　它们无视了物理上的距离和障碍，仿佛被无形的磁力吸引，正疯狂地从四面八方——城墙根、弹坑边缘、甚至是被冲击波掀飞到远处的角落——向着爆炸中心点汇聚！
　　速度越来越快！
　　无数蠕动的碎肉汇聚、堆积、融合！它们相互挤压、吞噬，发出令人牙酸的“咕叽咕叽”声和粘液拉扯的“噗嗤”声。
　　短短几个呼吸间，一个由无数焦黑、暗红、粉紫粘液混杂而成的、不断翻滚蠕动的巨大烂肉堆，就在众人惊骇欲绝的注视下，重新凝聚成型！这团肉山比之前小了一圈，但其表面翻腾、融合、再生的景象，比之前单纯的腐烂肉块更加邪异和恐怖！
　　“这……这他妈是什么鬼东西？！”
　　“复活了？！它复活了！！”
　　“史诗级BOSS的不死不灭……原来是这样？！”
　　“次奥！打碎了还能自己拼回来？这还怎么玩？！”
　　绝望如同冰冷的潮水，再次席卷而来，比之前更加汹涌。
　　刚刚因为一波集火“秒杀”而燃起的一丝渺茫希望，瞬间被这颠覆认知、挑战理智的复活景象彻底浇灭。
　　玩家们看着那不断蠕动融合的肉山，只觉得一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
　　这就是神之境界的怪物？物理意义上的粉身碎骨都无法将其消灭？那他们刚才的拼死攻击，意义何在？
　　嗡——！
　　就在那团巨大的烂肉堆即将完成融合的刹那，一道刺目而妖异的粉紫色光芒猛地从肉山核心爆发出来！光芒并不炽烈，却带着一种深入骨髓的邪异感，瞬间将整个战场渲染成一片诡谲的色调。
　　光芒一闪即逝。
　　当光芒消散，所有玩家都倒吸一口冷气。
　　赤月恶魔！
　　它，回来了！
　　虽然体型比最初缩小了大约五分之一，不再是那遮天蔽日的巨山，但其形态……似乎发生了微妙的变化。
　　原本覆盖全身、不断滴落、爬满蛆虫的腐烂脓液消失了，那些令人作呕的、深可见骨的溃烂伤口也收敛了许多。
　　取而代之的，是一种……诡异的“新鲜”感？它的肌肉组织不再像纯粹的腐肉，反而呈现出一种暗红色的、紧致的、仿佛刚刚剥离了表皮的生肉质感，表面覆盖着一层滑腻的、闪烁着粉紫色邪能光泽的粘液。
　　无数颗紫红色的眼球镶嵌在这“新鲜”的肉块上，此刻正齐刷刷地转动，冰冷的、充满亵渎意味的目光，精准地锁定了城墙上的每一个玩家。
　　这变化非但没有减少其恐怖，反而增添了一种更加纯粹、更加本质的邪恶气息！它不再是腐烂的垃圾堆，而是进化成了一个……活生生的、由纯粹邪能血肉构成的亵渎之物！
　　“呵呵~”
　　一声低沉、沙哑，仿佛无数冤魂在深渊底层摩擦骨头的怪笑，从这“新鲜”的赤月恶魔体内响起。笑声并不洪亮，却如同最恶毒的诅咒，清晰地钻入每一个玩家的脑海深处。
　　“卑微的蝼蚁……”它的声音带着一种猫戏老鼠般的玩味和刻骨的怨毒：“竟然敢用你们肮脏的力量……伤害伟大的赤月之主……你们……会付出代价的。”
　　话音未落，赤月恶魔那缩小但更显精悍的躯体猛地一震！
　　轰——！！！
　　一股无法言喻的邪恶能量以它为核心轰然爆发！粉紫色的邪能光柱不再是之前精神冲击的波纹，而是如同实质的擎天之柱，直冲云霄！光柱瞬间撕裂了原本被硝烟和阴云笼罩的天空，将整片天幕都浸染成一片令人心季的、粘稠的粉紫色！
　　阳光被彻底遮蔽，世界仿佛被投入了一个巨大的、散发着不祥光芒的粉紫色水晶之中。
　　“轰隆！！！”
　　紧接着，一声震耳欲聋、仿佛要将整个世界都劈开的巨响在粉紫色的天空中炸裂！一道粗壮得难以想象的紫色雷霆，如同灭世之鞭，从被污染的苍穹狠狠抽下，几乎将粉紫色的天幕一分为二！
　　哗啦啦——！！！
　　雷霆过后，天空……下雨了。
　　但落下的，不是清澈的雨水，而是粘稠的、散发着浓郁邪能气息的粉色雨滴！这雨滴如同有生命一般，带着一种令人作呕的甜腥气息，铺天盖地地向着整个曙光城，倾泻而下！
　　“快！快躲雨！！”神圣计划的嘶吼声在第一时间响彻城墙，声音因为极度的恐惧和紧张而尖锐变形！
　　神圣计划目睹过邪能疫鼠的瘟疫，经历过触龙神的遁地，见识过双生BOSS的羁绊，但眼前这覆盖整个天空、笼罩全城的粉紫色邪雨，其带来的不祥预感远超以往！
　　无需他多说，求生的本能已经让城墙上的玩家炸开了锅！
　　“躲起来！找掩体！”
　　“法师开盾！牧师开罩子！”
　　“别让雨滴碰到！”
　　惊慌失措的呼喊声响成一片。
　　玩家们如同受惊的鸟兽，疯狂地寻找着一切可以遮蔽的地方：城墙的垛口、巨大的塔楼、临时搭建的棚顶，甚至有人直接扑向旁边巨大的魔晶炮底座下方。
　　牧师和圣骑士们更是拼命撑起圣光护盾，试图为身边的战友提供庇护。
　　然而，这粉色的雨，太密集，覆盖范围太广了！
　　噗嗤…噗嗤…刺啦——！
　　雨滴落在曙光城那由纯钢浇铸而成的城墙上，发出了令人牙酸的腐蚀声！坚硬的钢铁表面，如同被强酸淋过，迅速升腾起一股股带着粉紫色烟雾，被腐蚀出一个个触目惊心的、拳头大小的深坑！钢铁尚且如此，血肉之躯又如何能挡？
　　“啊——！！”
　　“救命！！”
　　“我的手！我的身体……动不了了！”
　　凄厉的惨叫声瞬间在城墙上各处响起！那些反应稍慢、或者所处位置缺乏有效掩体的玩家，不幸被粉色的雨滴淋中。
　　可怕的景象发生了！
　　雨滴接触到玩家身体的瞬间，并没有造成剧烈的爆炸或贯穿伤，而是如同拥有生命的寄生虫，瞬间渗透进去！被淋中的部位，无论是盔甲覆盖的手臂，还是暴露在外的脸庞，都以肉眼可见的速度迅速失去了血色，变得灰白、僵硬！
　　【石化】！
　　系统提示在受害者眼前疯狂闪烁，但已经无济于事。
　　灰色的石化效果如同瘟疫般从接触点飞速蔓延，眨眼间就覆盖了玩家的全身！前一秒还在惊恐挣扎、试图扑向掩体的活人，下一秒就变成了一座座姿态各异、脸上凝固着极致恐惧表情的灰色石像！
　　“石化了！是石化！！”有人带着哭腔尖叫。
　　“蝼蚁……”赤月恶魔那充满亵渎和满足感的低语，如同魔音灌耳，直接在所有被石化的玩家“脑海”中响起，尽管他们已无法做出任何反应。
　　“感恩吧……感恩伟大的古神赤月，赐予你们这无上的荣耀……让你们这些低贱而短暂的生命……得以融入永恒不灭的赤月之躯……成为伟大的一部分！”
　　伴随着这恶魔的低语，更加恐怖的一幕上演了！
　　那些矗立在城墙上的灰色石像，在粉紫色的邪雨冲刷下，开始融化！坚硬的石质表面如同被高温灼烤的蜡烛，迅速变得柔软、坍陷，最终化为一滩滩粘稠的、深灰色的石质泥浆！这些泥浆无视重力，如同拥有意识的活物，顺着城墙的缝隙、沿着陡峭的墙面，缓缓地、不可阻挡地向下流淌、汇聚！
　　它们的目标只有一个——城墙下那尊散发着粉紫色光芒的赤月恶魔！
　　无数的灰色泥浆流下城墙，在赤月恶魔脚下汇聚成一片污浊的泥潭。
　　紧接着，这些蕴含着玩家生命精华的石质泥浆，如同被巨鲸吸水般，被赤月恶魔那蠕动的、散发着邪光的身躯迅速吸收、吞噬！
　　咕噜…咕噜…
　　伴随着令人毛骨悚然的吞噬声，赤月恶魔那已经“新鲜”了许多的躯体，在吸收了这些石质泥浆后，再次发生了肉眼可见的变化！
　　它的体积虽然没有明显增大，甚至可能又微缩了一丝，但体表的质感变得更加紧实、光滑，那层粉紫色的邪能光泽更加凝练、深邃，仿佛被注入了强大的能量。
　　之前还残留的一点点类似“腐肉”的观感彻底消失，它现在更像是一尊由活着的、高度凝聚的邪能血肉与石质精华糅合而成的……亵渎雕塑！
　　“这……”
　　一直站在王凡身边，紧盯着战场每一个细节的法力无边，看到赤月恶魔吞噬石化玩家、躯体再次“进化”的这一幕，瞳孔骤然收缩，心脏猛地一沉，仿佛被一只无形的手狠狠攥住！
　　法力无边脑海中瞬间闪过数个关键信息片段：赤月恶魔“不死不灭”的天赋描述、它复活后体积缩小但形态“进化”、以及此刻它通过吸收石化玩家获得“强化”……一个极其不祥、却又无比契合逻辑的猜想，如同闪电般划破了他思维的迷雾！
　　想到这里，发礼物i便猛地转头看向王凡，护目镜片后的眼神充满了前所未有的凝重和急迫，声音低沉而急促：“老板！情况比预想的更糟！它不是在复活……它是在……进化……”
　　“没错！是进化！！”
　　王凡的瞳孔剧烈收缩，死死盯着战场上那团正在蠕动、融合的邪能血肉。
　　法力无边之前的提醒如同惊雷，在他脑海中炸响，瞬间驱散了短暂的迷惑，揭示出眼前这令人绝望的真相。
　　赤月恶魔那庞大、由腐肉和无数眼球构成的恐怖躯体，刚刚在玩家们不计代价的集火下被炸得四分五裂。
　　那一刻，欢呼声几乎要冲破云霄，以为这噩梦终于结束。
　　然而，碎裂的肉块并未像普通怪物那样化作白光消失，反而像拥有独立生命般剧烈蠕动、拉伸、融合！那些令人作呕的眼球在血肉的拉扯中滚动、聚集，发出令人牙酸的粘稠声响。
　　不过短短十几秒，一个体型明显缩小了约三分之一，但形态却发生了剧变的赤月恶魔，重新屹立在战场中央！
　　它不再是纯粹的腐肉堆积体。新生的肌肤呈现出一种暗沉、坚韧的邪能血肉质感，如同被地狱烈焰反复淬炼过的魔铁，隐隐透着不祥的暗红色光泽。
　　体表那些密密麻麻的眼球数量似乎减少了，但每一颗都更加硕大、猩红，转动间闪烁着冰冷、狡诈、充满饥饿的邪光，仿佛在贪婪地扫描着每一个活物，评估着“食物”的质量。
　　一股远比之前更加凝练、更具压迫感的邪恶气息，如同实质的浪潮般席卷整个战场，让所有直面它的玩家呼吸都为之一窒，心脏仿佛被无形的手攥紧。
　　“进化……它竟然通过死亡……进化了？”神圣计划的声音带着难以置信的颤抖，他引以为傲的分析能力在这一刻似乎卡壳了。
　　这完全颠覆了他们对这个游戏世界的认知基础——击杀怪物会变强，但怪物被杀不会复活，更不会越死越强！
　　“不只是死亡进化！”王凡的声音冰冷刺骨，如同手术刀般精准地剖析着眼前的恐怖：“看那些泥浆！它刚才释放的邪雨，石化、融化、吞噬玩家……这才是它‘进食’的方式！死亡，是它突破界限的‘熔炉’，而吞噬生命精华，是它填充熔炉的‘燃料’！它同时走在两条通往更强的道路上！”
　　王凡的话语像冰水浇在众人头上。
　　守卫者们终于彻底理解了眼前这尊史诗级怪物的恐怖本质——赤月恶魔的“不死不灭”天赋，并非传统意义上无法被摧毁的绝对防御，而是一种更令人绝望的“进化循环”机制！
　　机制一：死亡进化（淬炼与升华）
　　核心：每一次被“击杀”（即物理形态被彻底破坏），对赤月恶魔而言并非终结，而是一次“淬炼”和“进化”的契机。
　　表现：
　　形态重塑：破碎的邪能血肉会以惊人的速度重组、融合，形成新的、更优化的躯体。体型可能缩小，但密度、强度、能量传导效率会显著提升，如同劣铁被锻造成精钢。
　　弱点剔除：前一次“死亡”中被重点攻击、造成最大伤害的部位（如前一次被集火的核心区域），在新形态中会得到重点强化或结构改变，使其对同类型攻击的抗性大幅增加。
　　特性觉醒/强化：每一次死亡重生，都有概率在原有基础上觉醒新的衍生能力（如第一次死亡后获得了“邪能腐化之雨”）或强化原有的核心技能（如精神攻击的强度、范围、穿透性）。
　　能量提纯：死亡过程中逸散的能量会被其核心重新吸收、提纯，使它的邪能本质更加纯粹，位格威压更强。
　　机制二：吞噬进化（掠夺与融合）
　　核心：主动猎杀并吸收生命体的精华（主要是玩家和NPC的生命力、灵魂能量甚至技能特性），作为自身快速进化的“养料”和“蓝图”。
　　表现：
　　属性成长：直接吸收生命精华可快速恢复自身状态（生命值、法力值），并永久性提升基础属性（力量、体质、敏捷、智力等）。
　　技能学习/模拟：通过吞噬，赤月恶魔能解析并模拟目标的部分能力。例如，大量吞噬了圣光系玩家或NPC后，它可能进化出针对圣光的抗性，甚至衍生出能污染、腐蚀圣光的邪能变种技能（如腐化之雨对圣光护盾的侵蚀效果）。吞噬拥有特殊天赋的玩家，有可能让它获得类似能力的雏形。
　　形态适应/突变：根据吞噬目标的特性，其形态可能发生局部突变以适应环境或克制对手。例如，吞噬了大量高物理防御的战士，其体表可能进化出更坚硬的骨甲或能量偏斜力场。
　　规模扩大：在能量极度充裕时，吞噬进化甚至可能让它短暂地分裂出次级邪能生物或扩大自身体积（虽然死亡进化倾向于压缩提纯，吞噬进化在特定条件下可反其道而行）。
　　“不死不灭”的本质：
　　这并非真正的永恒不灭，而是建立在一个极其恶毒的“进化循环”之上：
　　被攻击/击杀（触发死亡进化条件）：玩家努力输出，试图完成任务。
　　死亡重塑（淬炼提升）：赤月恶魔利用死亡能量完成一次“版本升级”，变得更难对付。
　　反击与吞噬（主动掠夺）：升级后的恶魔利用更强能力攻击玩家，造成伤亡并吞噬其精华，积累下一次进化的“燃料”和“数据”。
　　再次被集火（可能再次死亡）：玩家面对更强的恶魔，需要付出更大代价才能再次将其“击杀”，回到步骤1，但这次它会变得更强！
　　循环往复，直至玩家崩溃或恶魔达到某种未知的终极形态。
　　这就是一个精心设计的、针对“击杀”这一玩家核心行为逻辑的终极陷阱！
　　“卑鄙！无耻！这TM是哪个脑回路被地狱三头犬啃过的设计师想出来的？！”
　　众人纷纷破口大骂，大家满腔的怒火无处发泄。
　　这怪物简直是把玩家当成了它进化的经验宝宝和自助餐厅！
　　论坛上早已炸开了锅：
　　“卧槽！死了还能升级？这还玩个屁啊！策划出来挨打！”
　　“史诗级？这分明是‘屎’诗级！恶心人有一手！”
　　“饺子这次是真踢到铁板了…不，是踢到自带反伤进化装甲的钛合金板了！杀也杀不得，不杀更不行…”
　　“曙光城要成这恶魔的永久食堂了吗？细思极恐…”
　　绝望如同瘟疫，比之前的邪能毒雾更猛烈地侵蚀着守城联军的士气。
　　神圣计划和巨人之锤等反联盟领主面如死灰，赵天一将他们诱骗至此成为炮灰的愤怒，此刻已被一种更深沉的无力感取代——他们面对的，似乎是一个根本无解的、玩弄规则本身的怪物。
　　“不能攻击？不攻击它难道等着它把我们都吞噬光吗？”一个牧师玩家崩溃地尖叫。
　　“攻击？你打它越狠，它下次回来就越强！我们是在亲手锻造毁灭自己的武器！”旁边的战士绝望地反驳。
　　战场陷入了诡异的僵持。玩家们握着武器的手在颤抖，箭矢搭在弦上却不敢射出，法术的光芒在法杖顶端明灭不定。
　　攻击意味着资敌，不攻击意味着坐以待毙。这进退维谷的境地，比面对如山如海的魔熊、铺天盖地的女妖、甚至双生不灭的金刚血魔，都要令人窒息百倍。
　　赤月恶魔那无数猩红的眼球缓缓转动，似乎将玩家的恐惧、犹豫、绝望都尽收眼底，粘稠的嘴角仿佛咧开一丝无声的嘲讽。
　　经过一次死亡淬炼的邪能血肉，在昏暗的天光下，散发着更令人心悸的、属于“进化中怪物”的不祥气息。
　　王凡的额头渗出冷汗，大脑以前所未有的速度疯狂运转。
　　法力无边紧锁眉头，锐利的目光如同扫描仪般在赤月恶魔新生的躯体上反复逡巡，试图从那流动的邪能脉络和眼球闪烁的规律中，寻找这无解死循环中可能存在的、极其微弱的破绽。
　　“死亡是熔炉…吞噬是燃料…”法力无边喃喃自语，指尖无意识地在空中划着复杂的轨迹：“能量守恒…位格跃迁…它的核心…承受力…阈值…”
　　一个极其大胆、近乎疯狂的念头，开始在他脑海中艰难地萌芽——或许，破局的关键，不在于“杀不杀”，而在于“如何杀”和“让它进化到什么程度为止”？
　　又或者说……

第418章 游戏营养仓？！
　　赤月恶魔那令人绝望的“不死不灭”特性，如同一块巨石压在曙光城每个守卫者的心头，更压在法力无边这位前游戏设计师的思维核心上。
　　城墙在邪雨的腐蚀下滋滋作响，玩家们惊惶的呼喊与BOSS那亵渎的低语交织，法力无边的大脑却在高速运转，过滤着无数游戏设计的底层逻辑。
　　“不死不灭……”
　　法力无边喃喃自语，声音低沉却异常清晰，穿透了周围的嘈杂，传入身旁王凡的耳中：“老板，根据我浸淫游戏设计多年的经验，这种终极BOSS的‘不死不灭’设定，通常只有两种核心解法，绝无例外！”
　　王凡的目光从远处那正在吞噬石质泥浆、血肉更加凝练紧致的赤月恶魔身上收回，凝重地看向法力无边：“哪两种？”
　　“第一种，封印。”法力无边竖起一根手指：“这是对付无法彻底消灭的古老邪魔最经典的手段。游戏设计遵循‘百步之内必有解药’的隐性原则。封印它的关键道具——可能是神器、符文、阵法核心，甚至就是它当初被击败时残留的‘枷锁’碎片——必然存在于它附近，最有可能就在它‘脱困’或‘复活’的地点附近。这是系统为了给予玩家破局希望而设定的‘钥匙’，绝不会让玩家进行无意义的、跨地图的寻找。”
　　法力无边顿了顿，眼神锐利如刀：“但是，赤月恶魔的情况不符合这个设定。根据介绍，它没有被封印！它是被五大种族的至高存在联手击杀后，凭借某种邪能复活的！这说明，在游戏当前的设定和背景故事里，不存在一个预先准备好的、针对它的封印道具或仪式。五大至高者当年选择的是彻底消灭，而非封印。所以，‘寻找封印物’这条路径，可以完全排除。系统没有给我们这把‘钥匙’。”
　　法力无边的话像冰水浇在王凡心头。
　　封印之路断绝，那岂不是……
　　“那么，只剩下第二种情况。”法力无边的声音带上了一丝洞悉真相的兴奋，但更多的是凝重：“那就是——眼前这个打不死、还能不断进化的‘赤月恶魔’，根本就不是它的本体！”
　　“什么？！”王凡瞳孔微缩，周围的玩家士兵如纵横天下、春光灿烂等也露出了震惊的神色。
　　“仔细想想……”法力无边语速加快，逻辑链条无比清晰：“玩家在游戏里，是不是也可以‘无限复活’？只要灵魂不灭（复活点/牧师复活术），资源足够（经验、装备），就能不断成长变强，理论上也是‘不死不灭’的。我们手下的士兵，同样遵循这个规则，阵亡后可以在兵营复活（消耗资源）。那么，赤月恶魔呢？它的‘不死不灭’特性，是否与我们玩家的存在形式，有着惊人的相似性？”
　　法力无边指向远处再次凝聚成型、气息更加强大诡异的赤月恶魔：“它每次‘死亡’，碎肉都能重新汇聚，形态进化；它吞噬玩家的‘尸体’（石质泥浆），也能获得力量强化自身。这像什么？这就像一个超级强化版的玩家角色！死亡是‘回城复活’（形态优化），吞噬是‘打怪升级/吃经验书’（属性强化）！区别在于，它的‘复活点’是即时的、移动的，它的‘经验获取’效率高得离谱！”
　　法力无边的分析如同一道惊雷，劈开了众人眼前的迷雾。
　　“所以，我的结论是……”法力无边斩钉截铁地说：“这个在曙光城外耀武扬威、看似无敌的肉山，只是赤月恶魔利用其强大的邪能魔法，在现世创造并远程操控的一个‘角色’！一个拥有极高权限、可以无限‘复活’并‘进化’的超级分身！就像玩家在游戏里创建并操控的角色一样！”
　　“赤月恶魔的本体，必然藏在某个绝对安全、难以被发现的隐秘之地。这个分身，就是它用来执行意志、散播恐惧、收割力量并最终达成某种目的的工具！它通过这个分身，实现了某种意义上的‘不死不灭’——只要本体不灭，分身就能无限重生。五大帝国的顶级强者当年之所以没能彻底消灭它，很可能就是因为他们只摧毁了这个强大的分身，却没能找到并摧毁赤月恶魔那隐藏极深的真身！”
　　法力无边深吸一口气，眼中闪烁着智慧的光芒：“破局的关键，不在于和这个会越打越强的分身死磕，而在于找到并摧毁那个操控一切的本体！只有击杀了本体，这个看似无敌的分身才会如同断了线的木偶，瞬间瓦解！否则，我们无论杀死它多少次，都只是在帮它‘淬炼’分身，让它变得更强，最终耗死我们自己！”
　　法力无边关于“本体操控分身”的惊世推论，在王凡和一众玩家士兵心中掀起了滔天巨浪。
　　这解释了“不死不灭”的根源，却也带来了更深的疑问：茫茫世界，赤月恶魔的本体究竟藏在何处？又如何在这绝望的战场上找到它？
　　就在众人陷入新的沉思之际，赤月恶魔那亵渎的形态再次发动了攻击。那座由进化后紧致邪能血肉构成的肉山，如同一个巨大的、恶心的肺叶，开始了缓慢而有力的“呼吸”——收缩，积蓄力量；然后猛地膨胀！
　　“噗——”
　　伴随着一声令人牙酸的喷发声，不再是之前的邪雨，而是浓郁得化不开的粉紫色毒雾，如同沸腾的水蒸气，从它体表的无数孔窍中猛烈喷薄而出！这雾气带着刺鼻的甜腥与腐败混合的诡异气味，翻滚着、扩散着，形成一片致命的毒云，以惊人的速度向着曙光城的城墙席卷而来！
　　“日！”
　　“又来？！”
　　“这他妈没完没了了是吧？”
　　城墙上的玩家们瞬间炸锅。
　　经历过邪雨的恐怖，他们深知这毒雾的可怕——沾染即石化，被吞噬即化为对方养料。
　　绝望感再次蔓延，但这一次，绝望中混杂着强烈的憋屈和不甘。
　　“妈的！横竖都是死！打它还能让它掉块肉（虽然会长回来），不打就只能眼睁睁看着它过来把咱们当点心啃了！”一个战士玩家怒吼道。
　　“就是！就算输，老子也要站着输！也要崩掉它几颗牙！兄弟们，跟它拼了！”另一个法师玩家红着眼睛举起了法杖。
　　“对！拼了！输出！往死里输出！”
　　“轰它丫的！”
　　根本不需要指挥官下令（事实上王凡和法力无边也还没来得及反应），巨大的憋屈感和“横竖都是死不如拼一把”的悲愤情绪，瞬间点燃了城墙上大部分玩家的血性。
　　所有人不再顾忌“帮助进化”的警告，将所有的恐惧和愤怒都倾泻在了法术、箭矢和怒吼之中。
　　无数道绚烂（或朴实）的攻击光芒，如同决堤的洪水，再次淹没了刚刚进化完毕、正释放毒雾的赤月恶魔。
　　“砰——————！！！”
　　这一次的爆炸声比前两次更加沉闷，也更加彻底。
　　在无数玩家含恨的集火下，赤月恶魔那刚刚进化得“光滑”了一些的邪能身躯，如同一个被戳破的、装满烂泥的巨大气球，轰然炸裂！
　　粉红色的、粘稠的、散发着恶臭的烂肉碎块，如同天女散花般，以爆炸点为中心，呈放射状向四面八方飞溅、抛洒，覆盖了城外一大片区域。
　　场面比前两次更加恶心和震撼。
　　短暂的死寂后，那些散落在地上的、墙壁上的、甚至玩家盾牌上的烂肉碎块，再次开始了令人头皮发麻的蠕动。它们像拥有独立生命的史莱姆，又像是被无形丝线牵引的傀儡，缓缓地、坚定不移地朝着战场中央的某个点汇聚而去。
　　“嘶……”
　　法力无边倒吸一口凉气，但这一次，他的目光不再是纯粹的震惊和绝望，而是爆发出一种近乎狂热的专注！他死死盯着那些蠕动的肉块，特别是它们汇聚的方向和速度！
　　“老板！你看！”法力无边猛地抓住王凡的手臂，声音因激动而有些颤抖，指向那些汇聚的肉流：“方向！汇聚的方向和前两次完全一致！都是正中央那个点！”
　　王凡凝神望去，果然，无论肉块最初散落在哪个位置，它们蠕动的最终目标，都毫无偏差地指向爆炸中心稍微偏北一点点的一个固定坐标。这个点，仿佛是宇宙的中心，对所有的碎肉有着绝对的引力。
　　“还有速度！”法力无边语速飞快，如同发现了新大陆的探险家：“距离汇聚点越近的碎肉，蠕动的速度越快！越远的，速度相对越慢！这不是简单的物理吸引或者能量牵引！这更像……更像……”
　　法力无边脑中灵光一闪，一个在游戏开发中常用的技术概念蹦了出来：“更像服务器在同步数据时，根据客户端（碎肉）与服务器（汇聚点）的物理距离（网络延迟）调整同步速率！距离服务器近的客户端（碎肉）状态更新（移动）快，距离远的更新慢，以保证最终所有数据（碎肉）能同时（或接近同时）到达服务器（汇聚点）完成同步（重组）！”
　　这个想法极其大胆，甚至有些荒谬——将现实（游戏内）的物理现象类比成网络数据传输。
　　但在这个由代码和规则构成的世界里，这个类比却显得异常合理！
　　法力无边的呼吸变得急促起来，一个疯狂的念头在他心中成型：“如果这个汇聚点不仅仅是‘复活点’，而是……本体与这个分身进行高强度、低延迟数据交互（操控）的‘信号中继站’或者‘本体意识投射的锚点’呢？为了保证操控分身的实时性和精确性（尤其是如此复杂的形态重组和进化），本体必须通过一个极其稳定、高效的‘通道’与分身连接。这个汇聚点，很可能就是这个‘通道’在现实世界的‘出口’或者‘接收端’！它需要固定在某个坐标，才能保证信号的稳定传输！所以每次复活，无论碎肉飞多远，都必须回到这个点开始重组！”
　　法力无边猛地抬头，眼中闪烁着洞悉一切的精光，死死盯着那个看似空无一物、只有烂肉不断涌来的汇聚点：“本体……本体很可能就在这个汇聚点的正下方！或者，这个汇聚点本身就是本体力量延伸出来的一个‘接口’！找到这个点，深挖下去，或许就能找到通往本体的线索，甚至……就是本体藏匿的‘服务器机房’！”
　　……
　　“日！”
　　“又活了！”
　　“还让不让人玩了？！”
　　“这他妈进化上瘾了是吧？越打越精神？”
　　赤月恶魔那亵渎的肉块再次汇聚、堆叠、塑形，第三次出现在众人眼前。
　　这一次，它的体型比第二次又缩小了一圈，但给人的压迫感却成倍增长！那身邪能血肉不再是简单的紧致，而是呈现出一种诡异的、仿佛覆盖着暗紫色生物甲胄的光泽，上面流动着令人心悸的能量纹路，无数猩红的眼球开合间闪烁着冰冷残酷的智慧光芒。
　　一股更加深沉、更加纯粹的邪恶气息弥漫开来，让城墙上的空气都仿佛凝固了。
　　绝望，如同冰冷的潮水，瞬间淹没了每一个守卫者的心。
　　这已经不是战斗，而是一场单方面的、看不到尽头的凌迟！打，是帮它打磨武器；不打，是给它奉上美餐。这种“打也死，不打也死”的窝囊感，让这些身经百战的玩家们感到了前所未有的憋屈和无力，士气跌落到了谷底。
　　抱怨声、咒骂声、甚至带着哭腔的质问声在城墙上此起彼伏。
　　“这特喵的怎么打啊！”
　　“投降吧！没戏了！”
　　“老子玩过无数游戏，就没见过这么赖皮的BOSS！”
　　就在这绝望与混乱的顶点，法力无边猛地转身，一把抓住王凡的肩膀，他的眼神不再是之前的沉思和推演，而是充满了破釜沉舟的决绝和发现关键线索的兴奋，声音因急切而显得有些嘶哑：“老板！下令！让所有人再次攻击赤月恶魔！立刻！马上！”
　　“？？？”
　　王凡被法力无边这突如其来的命令弄得一愣，下意识地反问：“再次攻击？帮它进化吗？”王凡当然知道法力无边绝不会坑害曙光城，但在这个节骨眼上主动要求攻击，帮助这个已经进化得越来越恐怖的BOSS再次蜕变？这听起来简直像自杀！
　　“不！”法力无边的回答斩钉截铁，眼中闪烁着智慧与疯狂交织的光芒：“我似乎找到了破局的关键！就在它第三次复活汇聚的过程中！我需要验证一个猜想！这可能是我们唯一的机会！相信我！”
　　没有长篇大论的解释，只有最直接、最核心的诉求——信任与行动！
　　看着法力无边眼中那不容置疑的笃定和孤注一掷的决心，王凡心头所有的疑虑瞬间烟消云散。无数次并肩作战，无数次绝境翻盘，法力无边用他无与伦比的智慧和精准的判断，早已在王凡心中建立了无可撼动的信任基石。
　　“6！还得是你！”王凡脸上露出一丝近乎狂放的笑容，没有半分犹豫，猛地举起手中的武器（或开启指挥频道），用尽全身力气，发出了响彻整个战场的咆哮，声音盖过了所有的嘈杂与绝望：
　　“全体都有！听我命令！目标赤月恶魔——集火！！！给老子往死里打！！！”
　　这命令如同在滚油中泼入了一瓢冰水，瞬间让本就濒临崩溃的玩家们彻底炸了锅！
　　“卧槽！饺子老大你……你这是要干啥？”一个离得近的玩家目瞪口呆，怀疑自己听错了。
　　“破罐子破摔了吗？嫌它进化得不够快？”另一个玩家满脸的难以置信。
　　“莫非……莫非是要帮它完成最终进化？然后让它撑死？”有人试图用黑色幽默缓解压力，但声音里充满了苦涩。
　　“疯了！都疯了！打它除了让它更强还有什么用？”
　　质疑、困惑、不解、甚至是一丝被背叛的愤怒，在玩家群体中迅速蔓延。刚刚燃起的那点“拼死一搏”的血性，在王凡这“助纣为虐”的命令下，反而被巨大的迷茫所取代。
　　很多人举着武器，却迟迟无法落下，眼神在王凡、法力无边和那正在完成第三次重组、气息越发恐怖的赤月恶魔之间游移。
　　“擦！少他妈废话！都聋了吗？！”
　　一声炸雷般的怒吼猛然响起，如同狮吼功般震得附近玩家耳膜嗡嗡作响！只见落日盟的盟主白云飞，这位以火爆脾气和绝对忠诚著称的战士领主，双眼赤红，须发皆张，如同一头发怒的雄狮！他“哐当”一声抽出背后巨大的战斧，狂暴的斗气瞬间爆发，将周围的空气都搅动得扭曲起来。
　　“我老板说什么就是什么！他说打就打！天塌下来有他们顶着！你们这帮怂包唧唧歪歪个屁！”白云飞唾沫星子横飞，长剑指向赤月恶魔，对着身后同样惊疑不定的落日盟精锐领主们咆哮道：“落日盟的！给老子听好了！饺子老大指哪，我们就打哪！老板说要打，那就往死里打！输出！全力输出！谁他妈敢犹豫，老子先劈了他祭旗！开火！！！”
　　“吼！！！”落日盟的领主们对白云飞有着近乎盲目的服从，短暂的惊愕后，对盟主命令的忠诚瞬间压倒了对BOSS进化的恐惧。他们不再犹豫，各种压箱底的大招、强力的技能光芒再次亮起，如同最忠诚的先锋，率先向正在凝聚最后形态的赤月恶魔发起了第三波猛烈的攻击！
　　榜样的力量是无穷的，尤其是在这种极端压抑和迷茫的时刻。白云飞的怒吼和落日盟的率先行动，像是一针强心剂，也像是一道不容置疑的命令链延伸。
　　“妈的！拼了！信饺子老大！”
　　“白云老大说得对！死也死个痛快！打！”
　　“跟着落日盟！输出！”
　　被压抑的憋屈和血性再次被点燃，虽然心中仍有万般不解和疑虑，但王凡的威望、法力无边长久以来建立的“神机妙算”形象、以及白云飞这员猛将身先士卒的带动，最终压倒了恐惧和困惑。如同多米诺骨牌被推倒，迟疑的玩家们纷纷咬牙，再次将手中的武器、凝聚的法力、拉开的弓弦，对准了那个正在完成第三次“进化”的亵渎存在。
　　“轰隆隆隆~~~~”
　　比前两次更加狂暴、更加密集、更加不计后果的能量洪流，第三次吞没了赤月恶魔！
　　这一次的攻击，带着玩家们破釜沉舟的决绝和一丝被命令驱动的迷茫，威力竟比前两次更加惊人！
　　4.深挖核心：游戏舱现！（约1500字）
　　震耳欲聋的爆炸声第三次响彻曙光平原。在无数玩家倾尽全力的第三波集火下，刚刚完成重组、甚至还没来得及完全舒展那覆盖着暗紫生物甲胄身躯的赤月恶魔（分身），连一声像样的咆哮都未能发出，便再次步上了前两次的后尘。
　　“砰————哗啦！！”
　　这一次的破碎更加彻底。不再是巨大的肉块，而是被狂暴能量撕扯、粉碎成了更小的、如同烂泥浆般的粘稠肉糜，混杂着破碎的甲壳和粘液，如同被巨锤砸烂的腐败果冻，呈放射状泼洒在焦黑的大地上，覆盖范围比前两次更广，景象也更加的污秽和令人作呕。
　　短暂的死寂降临战场，只有能量残余的嗡鸣和玩家们粗重的喘息声。所有人的目光，都死死盯着那片散发着浓郁恶臭和邪能波动的肉糜滩涂。
　　蠕动，再次开始。
　　那些粘稠的、粉紫色的肉糜，如同拥有集体意识的微型生物，无视物理上的距离和障碍，坚定不移地、从四面八方向着战场中央那个固定的坐标点——法力无边死死盯着的那个“汇聚点”——缓缓流淌、汇聚而去。
　　速度的差异依旧存在：靠近中心的肉糜流淌如溪，远处的则如同缓慢移动的油脂。这诡异的一幕，让所有目睹者都感到一股寒意从脊椎升起。
　　“就是现在！！”法力无边眼中精光爆射，几乎在肉糜开始汇聚的同一刹那，发出了蓄势已久的指令！他的声音通过团队频道，精准地传递到早已准备就绪的特定小队耳中。
　　……
　　法力无边那一声石破天惊的爆喝，如同在绝望的泥沼中投下了一枚重磅炸弹，瞬间撕裂了战场上压抑的窒息感！
　　“动手！”
　　随着他话音落下，曙光城外那片刚刚被赤月恶魔第三次炸裂的碎肉所覆盖的焦黑荒野上，空间骤然波动！一队身影如同从阴影中跃出的猎豹，以惊人的速度显现在战场核心——赤月恶魔碎肉的汇聚点周围！
　　这队人马，正是王凡麾下最早追随他、历经无数次血战淬炼、装备与实力皆傲视群雄的核心骑士团！
　　纵横天下身披刚刚获得的暗金神甲【触龙神之甲】，那80%的魔法免疫与距离减伤领域在混乱的邪能波动中隐隐生辉，他如同一座移动的叹息之墙，沉稳地占据了最前方的位置。
　　小手乱摸这位狡黠的盗贼领主身影飘忽，手中淬毒的匕首寒光闪烁，随时准备应对突发状况。
　　春光灿烂黑暗法师的兜帽下，闪烁着幽绿的光芒，他心念一动，早已在附近待命的亡灵军团瞬间改变阵型。
　　数十具骸骨战士和幽魂并非冲向碎肉，而是迅速以那个神秘的汇聚点为中心，构筑起一道稀疏却精准的环形“人墙”，为后续行动提供视野和初步的物理阻隔。
　　独孤小玲手持刚刚拍下的暗金武器【剧毒之刺】，眼神锐利如鹰，紧盯着蠕动的肉块。
　　阳关三叠、金石为开紧随纵横天下左右，形成坚固的三角突击阵型。
　　希望则是行动的关键！这位圣职者无需多言，在队伍站定、亡灵军团完成初步合围的刹那，早已凝聚的磅礴圣光如同旭日初升般轰然爆发！
　　“圣光守护！”一声清喝，纯净而炽烈的金色光芒以他为中心，形成一个巨大的半球形光罩，瞬间将核心小队以及被围在中心的那个汇聚点牢牢笼罩在内！
　　这圣光守护，不仅仅是一个强大的群体防御技能，更是对邪能最直接的净化与排斥！
　　那些如同活物般、正从四面八方疯狂蠕动着涌向汇聚点的粉紫色碎肉烂泥，在接触到金色光罩边缘的瞬间，发出了令人牙酸的“滋滋”声！浓烈的黑烟伴随着焦糊的恶臭腾起，仿佛滚烫的烙铁烫在了腐肉之上！碎肉的蠕动速度骤然减缓，甚至被圣光的力量灼烧得微微后退、蜷缩，仿佛遇到了天敌克星。
　　希望咬紧牙关，全身圣力鼓荡，维持着光罩的强度，死死地将那些试图涌入汇聚点的邪能物质阻挡在外！
　　“干得漂亮，希望！”城墙上，王凡紧握的拳头微微松开一丝，眼中闪过一丝赞许。
　　法力无边则死死盯着汇聚点，眼神专注得如同最精密的扫描仪。
　　就在圣光屏障将汇聚点与外界碎肉暂时隔绝的同一时刻！
　　天空骤然一暗！
　　一个魁梧如山的巨大身影，携带着万钧之势，如同陨石般从天而降！目标直指圣光守护笼罩的核心——那个被无数碎肉渴望回归的汇聚点！
　　轰隆！
　　大地仿佛都震颤了一下，烟尘四起！
　　“牛转乾坤！”无数玩家惊呼出声，认出了这位装备了暗金臂铠【泰坦之手】的猛人！
　　牛转乾坤双脚稳稳地踏在汇聚点的土地上，那双闪烁着暗金光泽的【泰坦之手】已然套在了他粗壮的手臂上。手套上复杂的力量符文瞬间被激活，散发出令人心悸的能量波动。
　　“给老子——开！”牛转乾坤没有任何废话，发出一声震天怒吼，双臂肌肉虬结，青筋暴起！在【泰坦之手】赋予的恐怖巨力与“削铁如泥”的锋锐特性加持下，他两只大手如同两柄无坚不摧的巨型钻头，带着撕裂空气的尖啸，狠狠地、义无反顾地朝着脚下的地面猛插下去！
　　“扑哧——！！！”
　　一声沉闷而令人心悸的声响传来，坚硬如铁的焦土在他面前如同豆腐般脆弱！那双套着泰坦手套的粗壮手臂，竟然齐肘没入了地面之下！紧接着，牛转乾坤双臂肌肉再次贲张，如同挖掘机的巨铲，猛地向外一分！
　　“轰！哗啦啦——！”
　　碎石、泥土、混杂着被圣光灼烧过的邪能残渣，如同喷泉般被他恐怖的力量掀飞！一个深坑瞬间在他脚下成型！但这仅仅是个开始！牛转乾坤如同不知疲倦的战争机器，双臂化作残影，带着【泰坦之手】特有的暗金流光，疯狂地向下挖掘、掏掏！
　　挖！再挖！更深地挖！
　　每一次双臂的挥动都带着开山裂石般的巨力，泥土碎石如同被无形的巨兽吞噬般被抛飞出来。深坑以肉眼可见的速度向下延伸，一米、两米、三米……坑壁光滑，甚至能看到被巨力硬生生挤压、切割出的痕迹！
　　城墙上，王凡和法力无边的心都提到了嗓子眼。所有玩家的目光都死死锁定在那个不断扩大的深坑上，忘记了呼吸，忘记了攻击。圣光守护内，纵横天下等人也屏息凝神，维持着阵型，紧张地注视着牛转乾坤的动作。
　　汇聚点外，被圣光灼烧阻挡的碎肉似乎感受到了某种威胁，蠕动得更加疯狂，不断冲击着金色的光罩，发出密集的“滋滋”声，希望圣骑士的额角已经渗出细密的汗珠。
　　时间仿佛在这一刻凝固，每一秒都无比漫长。
　　终于！
　　当深坑的深度接近五米时，牛转乾坤向下猛插的双臂似乎触碰到了某种极其坚硬、与周围泥土截然不同的东西！那触感冰冷、光滑，绝非岩石或金属矿脉！
　　“嗯？！”牛转乾坤动作猛地一顿，眼中精光爆射！他双臂肌肉再次鼓胀到极限，【泰坦之手】上的力量符文爆发出刺目的光芒，用尽全力向两边猛地一掰！
　　“咔嚓！轰——！”
　　伴随着一声沉闷的碎裂声和更大范围的泥土崩塌，深坑底部被硬生生撕裂开一个更大的缺口！被掀飞的泥土下，一个轮廓分明的物体终于暴露在众人眼前！
　　“挖到了！！！”牛转乾坤那混合着震惊与狂喜的吼声如同惊雷，瞬间打破了战场的死寂，清晰地传遍了整个曙光城内外！
　　唰！
　　王凡和法力无边的目光如同被磁石吸引，瞬间聚焦到深坑底部！
　　城墙上的玩家、圣光守护内的核心骑士团、甚至那些还在冲击屏障的碎肉，仿佛都停滞了一瞬！
　　只见那被牛转乾坤暴力挖掘出的巨大深坑底部，在昏暗的光线和弥漫的烟尘中，静静地躺着一个……长方体的物体。
　　初看之下，像是一具棺材。
　　但它的材质绝非木质或石质！
　　棺体：呈现出一种深邃的、哑光的黑色，材质看起来像是极其坚韧的碳纤维复合材料，线条冷硬而流畅，充满了不属于这个魔幻世界的科技感。
　　棺盖：则是一整块厚重的、透明度极高的钢化玻璃！透过玻璃，可以模糊地看到内部似乎有液体在缓缓流动，以及……一个蜷缩的人形轮廓！
　　连接管线：更令人惊骇的是，这“棺椁”并非完全独立。
　　数根粗壮的、闪烁着幽蓝色或暗红色光芒的能量导管，如同怪物的血管，从棺体的接口处延伸出来，深深地扎入更深的地底，不知通往何处，为这具“棺椁”提供着源源不断的能量！导管表面流动的光泽，与赤月恶魔血肉散发的邪能波动隐隐呼应！
　　这造型，这材质，这科技感……对于在场的所有玩家来说，都熟悉得不能再熟悉！
　　“这……这他妈……”
　　金石为开瞪大了眼睛，难以置信地喃喃道。
　　“卧槽！”小手乱摸失声惊呼，手中的匕首差点掉在地上。
　　“不可能……”独孤小玲握紧了剧毒之刺，声音带着一丝颤抖。
　　纵横天下面甲下的脸也写满了震惊，连【触龙神之甲】的领域光芒都微微波动了一下。
　　希望维持圣光的手也抖了抖，显然内心受到了巨大的冲击。
　　“游戏营养仓？！”
　　城墙上，王凡几乎是脱口而出，声音带着极度的震惊和荒谬感！这个在现实世界中用来沉浸式连接《无主之地》的设备，怎么会出现在这里？出现在一个史诗级BOSS的复活核心点下方？！
　　法力无边死死盯着深坑中那个散发着冰冷科技气息的“棺椁”，眼中所有的推演、猜测在这一刻化为了实质！他的呼吸变得急促，但思维却前所未有的清晰和冰冷。
　　“原来如此……原来如此！”
　　法力无边的声音低沉而沙哑，带着一种洞悉了世界底层规则的战栗：“不死不灭的‘角色’……无限进化……数据汇聚点……本体意识投射的‘服务器接口’……”
　　法力无边猛地抬头，看向坑中那具“营养仓”，目光仿佛穿透了钢化玻璃，看到了里面那个蜷缩的、堕落的“玩家”身影。
　　“赤月恶魔的本体……不，或者说，操控这个‘赤月恶魔角色’的那个‘玩家’……原来一直就藏在这里！藏在他分身的‘复活点’正下方！”法力无边的声音如同宣判，带着一种冰冷的杀意，“这个‘营养仓’，就是他的‘登陆点’，是他意识与这个分身连接的‘数据通道’！摧毁它，或者摧毁里面的人……才能真正杀死赤月恶魔！”
　　真相，以一种超越所有人想象的方式，赤裸裸地呈现在曙光城所有守卫者的面前。
　　那深埋地底的“游戏营养仓”，成为了这场绝望之战中，唯一的、也是最关键的破局曙光！
　　所有人的目光，都死死锁定了深坑底部那冰冷的科技造物，以及其中模糊的人影。
　　下一步，是破坏，还是……？一股新的、混合着震惊、狂喜与未知恐惧的紧张气氛，瞬间取代了之前的绝望，笼罩了整个战场。

第419章 赤月真人！
　　当那台充满未来科技感的营养仓被牛转乾坤的【泰坦之手】从五米深坑中彻底挖出，暴露在曙光城昏暗的天光下时，时间仿佛凝固了。
　　王凡、法力无边、白云飞、牛转乾坤，以及周围严阵以待的核心骑士团成员，目光死死锁定在那透明舱盖内的苍白身影上。
　　空气沉重得如同铅块，只有碎肉蠕动汇聚的“嘶嘶”声在死寂中格外刺耳。
　　“那……那是什么东西？”白云飞的声音带着难以置信的颤抖，指着营养仓内那个双目紧闭、皮肤如石灰般惨白、浑身插满诡异“血管”导管的人形生物。
　　“营养仓？！”
　　法力无边瞳孔骤然收缩，他比任何人都更清楚这意味着什么。
　　在这个完全沉浸式的虚拟世界《无主之地》里，玩家登录的载体就是现实中的营养仓！眼前这个明显更高级、更怪异的设备，以及其中那个“人”，瞬间颠覆了所有人的认知。
　　这个震撼不仅限于战场。通过直播观看这场史诗级战役的《无主之地》论坛，瞬间被海啸般的弹幕和帖子淹没。
　　“卧槽槽槽槽！！！我没看错吧？营养仓？！！”
　　“尼玛！这赤月恶魔的本体……是个玩家？！开什么国际玩笑！”
　　“幻觉！一定是赤月的精神攻击！系统怎么可能让玩家当最终BOSS？”
　　“那型号……没见过啊！比我们用的高级太多了！这挂逼哪来的？”
　　“有没有大佬！快看！这怎么回事？”
　　论坛上，无数领主玩家，包括那些曾经嘲笑、同情或分析曙光城的观战者，此刻俱是目瞪口呆，大脑一片空白。
　　这比赤月恶魔本身更让他们感到惊悚和荒诞。曙光城指挥频道里也炸了锅，惊呼声、质疑声乱成一团。
　　就连远在华夏联邦总部，一直通过特殊渠道关注战局的李天昊，脸上的沉稳也第一次被打破。
　　只见他身体微微前倾，盯着屏幕上那台诡异的营养仓和里面的“人”，眉头紧锁，眼神中充满了极度的诧异和深沉的疑惑。
　　“玩家……操纵恶魔的玩家？这超出了现有技术框架……难道……”
　　战场中央，王凡猛地转头看向身旁的法力无边，两人的目光在空中交汇，都从对方眼中读到了同样的惊涛骇浪和难以置信。
　　王凡的嘴巴微张，那句“卧槽”卡在喉咙里，最终只化作一句无声的、充满荒谬感的：“这……怎么可能？”
　　大家万万没想到，这个带来灭顶之灾、拥有神之境界、不死不灭的史诗级BOSS，其核心，其源头，竟然可能是一个和他们一样的“玩家”！
　　营养仓内，那身影看起来极其孱弱，仿佛一阵风就能吹散。
　　皮肤是毫无生气的死灰色，紧贴骨骼，瘦骨嶙峋。
　　他（或者它？）双目紧闭，长长的睫毛在惨白的脸上投下阴影，神情平静得近乎诡异。
　　无数根如同活体血管般的暗红色管子，密密麻麻地连接在他的四肢、躯干甚至头部，另一端深深嵌入营养仓的内壁，仿佛他并非使用者，而是这机器的一个共生器官，一个被“饲养”的核心。
　　那台营养仓的材质非金非木，流线型设计带着超越时代的冰冷感，表面流淌着微弱的、不祥的暗红色能量纹路，与他们这些普通玩家所使用的标准型号截然不同，散发着一种令人心悸的、更高级也更邪恶的气息。
　　“嘶嘶嘶——！！！”
　　就在众人被这骇人景象震慑得无法动弹时，异变陡生！那些原本散落在四面八方，如同烂泥般缓慢蠕动的赤月恶魔碎肉，仿佛被瞬间注入了狂暴的灵魂！
　　它们发出尖锐刺耳的嘶鸣，如同嗅到血腥味的食人鱼群，疯狂地、不计代价地朝着坑底的营养仓方向汹涌扑来！速度之快，远超之前任何一次蠕动！
　　它们不是在进攻，它们是在……害怕！害怕本体暴露！害怕融合被打断！那是一种源自本能的、歇斯底里的护卫行为！
　　“保护营养仓！挡住那些碎肉！”
　　法力无边第一个反应过来，厉声嘶吼，声音都变了调，此时他瞬间明白了，这营养仓里的“玩家”就是赤月恶魔的命门！必须保住它，才能找到消灭的方法！
　　核心骑士团的精锐士兵们如梦初醒，尽管心中惊骇欲绝，但严格的训练和忠诚让他们本能地执行命令。
　　圣骑士们高举盾牌，神圣壁垒的光芒亮起；战士们挥舞武器，斩向扑来的肉浪；法师们仓促吟唱，火墙冰锥砸向肉潮。
　　然而，太迟了！碎肉的数量和疯狂程度远超想象！
　　“啊——！”
　　“挡住！啊——！”
　　惨叫声瞬间响起。最靠近坑边的几名重装战士，瞬间被几股融合成粗壮触手的碎肉缠住，坚硬的铠甲如同纸糊般被腐蚀穿透，血肉被疯狂吞噬、同化！更多的碎肉如同黑色的、粘稠的潮水，无视攻击，以自杀式的冲锋姿态，一层层、一重重地扑向营养仓，同时也将阻挡在路径上的士兵无情地淹没、覆盖！
　　顷刻间，以营养仓为中心的深坑边缘，形成了一个由蠕动、融合的恶魔碎肉堆砌而成的、不断蠕动的恐怖肉山！
　　被覆盖的士兵玩家连挣扎都显得徒劳，他们的身影迅速消失在不断堆积、增厚的肉壁之下，只有偶尔传出的、令人毛骨悚然的骨骼碎裂声和戛然而止的惨叫，证明他们曾经存在过。
　　肉山散发着浓烈的腐臭和邪能，像一颗巨大的、搏动的心脏，将营养仓牢牢拱卫在中心。
　　绝望的气氛如同瘟疫般再次弥漫开来。
　　“顶不住了！无边老大！”白云飞目眦欲裂，看着朝夕相处的兄弟被肉山吞噬，声音带着哭腔。
　　圣光在肉山表面灼烧出滋滋白烟，但转瞬就被更多涌上的碎肉填补。
　　肉山还在以肉眼可见的速度膨胀，试图将整个深坑填满，彻底隔绝外界对营养仓的威胁。
　　士兵们的防线摇摇欲坠，每一秒都有人被肉浪卷走。
　　法力无边脸色铁青，眼神锐利如刀，死死盯着肉山中心若隐若现的营养仓轮廓。
　　虚拟世界出现玩家本体？这本身就是最大的悖论和陷阱！无论里面是真正的迷失玩家，还是系统模拟的“玩家形态”诱饵，其存在本身就是赤月恶魔不死不灭的核心！
　　现在本体暴露，是唯一的机会！不能再犹豫了！
　　“所有人！放弃阻挡碎肉！火力全开！”法力无边几乎是吼出来的，声音穿透了战场的喧嚣和绝望：“目标——营养仓！直接攻击里面的本体！！”
　　这道命令如同惊雷炸响。
　　攻击“玩家”？即使是疑似玩家？这在虚拟世界的道德和规则层面都充满了禁忌和不确定性。
　　但此刻，生存的本能压倒了一切！
　　王凡瞬间理解了法力无边的决断，他眼中闪过一丝痛苦，但随即被更深的决绝取代。于是当即毫不犹豫地在指挥频道重复命令：“执行命令！攻击营养仓！目标——本体！”
　　“明白！！”牛转乾坤离得最近，反应最快。
　　这哥们眼中没有丝毫迟疑，只有燃烧的战意和摧毁目标的决心。
　　装备着暗金臂铠【泰坦之手】的右臂肌肉贲张，大地之力在拳套上凝聚，散发出土黄色的厚重光芒。
　　“破空拳！给老子开！！”伴随着一声震天怒吼，牛转乾坤将全身力量灌注于右拳，【泰坦之手】爆发出璀璨光芒，一拳狠狠砸向那坚固无比的营养仓舱门！
　　“砰——！！！”
　　一声沉闷到令人心脏骤停的巨响炸开！仿佛巨锤砸在了万吨合金上。高级营养仓的舱门剧烈变形，蛛网般的裂痕瞬间布满透明材质，但并未完全破碎。牛转乾坤被巨大的反震力震得手臂发麻，气血翻涌。
　　“再来！！”他怒吼一声，再次蓄力，【泰坦之手】上的光芒更加炽烈，隐隐有大地之刺的虚影在拳锋闪现。
　　“大地之刺·破城！！”
　　这一次，是山崩地裂般的巨响！
　　“哗啦——咔嚓！！！”
　　坚固无比的舱门再也无法承受这蕴含大地之力的恐怖一击，如同被巨力击碎的琉璃，轰然爆裂！无数碎片四散飞溅！
　　就在舱门破碎的瞬间，异象再生！
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　连接在营养仓内那苍白人影身上的无数根暗红色“血管”，仿佛有生命般剧烈抽搐，然后如同被斩断的毒蛇，纷纷从人影身上脱落、断裂！暗红色的、粘稠的、仿佛拥有生命力的液体从断口处喷溅而出。
　　与此同时，营养仓内那一直紧闭双目的苍白人影，猛地睁开了眼睛！
　　那是一双怎样的眼睛啊！
　　没有瞳孔，没有眼白，只有一片纯粹、妖异、仿佛能吞噬灵魂的深红！如同两轮微缩的血月，散发着令人灵魂战栗的邪魅光芒！
　　“呃……啊……”
　　一声极其轻微、仿佛沉睡了千万年的叹息，从营养仓内传出。
　　紧接着，在所有人惊恐的注视下，那些从人影身上脱落的、断裂的“血管”，并未消散，反而如同活物般疯狂蠕动、汇聚、缠绕！它们相互交织、融合，暗红色的液体凝固、塑形，竟在刹那间覆盖了人影的全身，形成了一件样式古朴、却散发着无尽邪恶与不祥气息的惨白色长袍！
　　长袍无风自动，猎猎作响。
　　那苍白的人影，或者说，赤月恶魔，缓缓地、以一种完全违背重力的方式，从破碎的营养仓中悬浮而起，飘升至半空。
　　惨白的长袍衬托着他毫无血色的皮肤和那双血红的眼眸，如同从地狱深渊爬出的恶鬼君王。
　　他居高临下，那双血红的眸子冷漠地扫视着下方如临大敌的众人——王凡、法力无边、牛转乾坤、白云飞，以及周围残存的、被这景象惊得魂飞魄散的士兵们。
　　“呵呵……”
　　一声冰冷、沙哑，带着无尽嘲讽和一丝不易察觉的恼怒的轻笑，从赤月真人口中发出，清晰地回荡在死寂的战场上。
　　“不愧是玩家……思维跳脱，行动果决……竟然能找到我的本体藏匿之处……”
　　那怪人的声音如同砂纸摩擦，每一个字都带着令人心悸的寒意。
　　“哼！就差一点……就差最后一点时间……我的‘恶魔之躯’就能完美进化，与这‘本源之匣’（他瞥了一眼破碎的营养仓）彻底融合，完成真正的复活与升华了。”
　　果然！！
　　这个从营养仓里飘出来的、穿着诡异白袍的怪人，就是赤月恶魔真正的核心——本体！
　　那个背景介绍中迷失的位面流浪者，堕落的封魔英雄！他口中所说的“本源之匣”，显然指的就是那台特殊的营养仓。
　　这家伙……他不仅拥有玩家的登录方式（营养仓），他的思维模式、他的目标（追求力量复活）、他的话语（“玩家”、“就差一点”）……这一切都指向一个令人头皮发麻的结论——他极有可能，曾经是，或者说，现在依然是一个玩家！
　　一个迷失在游戏深处，为了力量不惜一切，甚至将自己转化为终极BOSS的疯狂玩家！
　　王凡几乎是条件反射般地，一个【探测术】甩了过去。赤月真人的头顶，浮现出那令人绝望的、充满问号的面板：
　　【赤月真人】（？？？）
　　等级：？？？
　　生命值：？？？？
　　魔法值：？？？？
　　技能：？？？
　　天赋：？？？
　　背景介绍：不知道从那个位面流浪至此的强者，曾经也是封印恶魔的英雄，但为了获得更强大的力量，他自甘堕落成为恶魔爪牙，被五大帝国强者联手击杀后，将自己的本体封印在“异界之匣”中，并将灵魂附着在自己用恶魔碎片拼凑的躯体上，企图有一天利用这具强大的恶魔之躯复活。
　　果然！！
　　当赤月真人那充满“主角模板”气息的背景介绍清晰地映入王凡、法力无边以及所有通过直播看到这一幕的玩家眼帘时，一股难以言喻的寒意瞬间从所有人的尾椎骨直冲天灵盖！
　　“嘶……”战场上响起一片倒吸冷气的声音。
　　虚拟文化高度发达的今天，网络小说早已成为玩家们消遣娱乐、甚至汲取灵感的重要来源。
　　穿越、重生、系统流、反派流、黑暗流……各种题材层出不穷。
　　而眼前这位赤月真人的经历，简直就像是直接从某本黑暗向网游小说的主角设定里抠出来的！
　　王凡的嘴角忍不住抽搐了一下，他脑子里瞬间闪过几十本看过的类似小说。
　　“位面流浪者”=穿越者！“封印恶魔的英雄”=前期伟光正主角！
　　“自甘堕落成为恶魔爪牙”=经典黑化转折！
　　“利用恶魔碎片拼凑躯体企图复活”=终极形态进化！
　　为了力量不择手段，甚至不惜毁灭世界？这特么不就是那些“杀伐果断”、“唯我独魔”的黑暗流主角的标准操作吗？
　　“卧槽……孤儿主角模板实锤了……”
　　队伍里一个年轻法师玩家忍不住低声吐槽，说出了许多人的心声。这种为了变强可以牺牲一切的行径，在小说里看着爽，真出现在游戏里当你的敌人，那简直是噩梦！
　　更让所有人细思极恐、头皮发麻的是背景介绍的深层含义。
　　本体已死，灵魂附着，这家伙现实中的身体（本体）其实早就死了！现在营养仓里的，很可能只是一个保存下来的“意识”或者“数据灵魂”。那具在外面大杀四方、不死不灭的恶魔烂肉躯体，根本就是他利用游戏里的“恶魔碎片”像拼模型一样拼出来的！这操作……玩家味儿太冲了！
　　恶魔之躯进化，赤月真人不是简单的控制恶魔，他是要融合！只要让那具恶魔之躯不断进化、变强（怎么进化？靠吞噬玩家和NPC呗！），达到某个临界点，就能和他的本体（意识）以及灵魂完美融合。
　　一旦成功，他就不是“控制”赤月恶魔，而是成为真正的、完整的赤月恶魔！实现游戏角色与现实意识（哪怕是虚拟的）的终极统一——这特么不就是传说中的“飞升”或者“超脱”吗？
　　赤月真人之前的不死不灭和“越死越强”，现在看来，根本就是在利用玩家的攻击，帮助他的恶魔之躯“进化”！玩家们拼死拼活打了半天，全是在给他打工，帮他淬炼身体，加速他的融合进程！
　　“疯子……这绝对是个疯子玩家设计的路线……”
　　法力无边低声喃喃，一向冷静的他也感到一阵阵寒意。
　　这种将自身完全数据化、恶魔化，并以此追求终极力量的路径，其疯狂程度远超想象。
　　论坛上更是炸开了锅。
　　“破案了！赤月老魔是黑暗流主角转生！”
　　“设计师出来挨打！这BOSS设定是哪个孤儿想出来的？生怕玩不死我们？”
　　“利用玩家攻击进化？本体藏在营养仓？这脑洞……设计师是看了多少本邪道网文？”
　　“这已经不是缺德了，这是丧心病狂啊！我们打生打死，结果是在帮BOSS升级？”
　　“怪不得打不死！打他等于给他做嫁衣！这机制太特么恶心了！”
　　“完了完了，这还怎么打？杀本体？本体在营养仓里看着就邪门！不杀？他融合成功直接GG！”
　　一股巨大的、被玩弄和深深无力的绝望感，伴随着对游戏设计师“恶意”的强烈愤慨，席卷了整个战场和论坛。
　　这赤月真人，或者说他背后代表的这个“玩家堕落为终极BOSS”的设定，将游戏推向了前所未有的、令人窒息的高潮和……死局？
　　4.
　　就在众人还沉浸在赤月真人那惊世骇俗的身份背景所带来的巨大震撼和荒谬感中，甚至一部分人还在心底咒骂游戏设计师的“恶趣味”时，悬浮在半空的赤月真人，那双血红的眸子骤然亮起，如同两盏来自地狱的探照灯，锁定了下方的王凡等人！
　　“本来……”赤月真人的声音陡然拔高，变得尖锐而充满暴戾，之前的嘲讽消失无踪，取而代之的是被提前打断计划的狂怒！
　　“只想借助你们这些蝼蚁的力量，完成我最后的进化……可既然你们这么急着送死……”
　　赤月真人身上的惨白长袍无风自动，猎猎作响，一股浓郁到化不开的、令人作呕的邪能气息如同实质的黑色火焰，猛地从他体内迸发出来！这股气息比之前恶魔之躯散发的更加纯粹、更加邪恶、更加……具有“人”的恶意！
　　“……那就成为我的一部分吧！成为我迈向神座的第一批祭品！！”
　　赤月真人双臂猛地张开，发出一声非人的尖啸！
　　“砰砰砰砰砰——！！！”
　　仿佛响应他的召唤，那些散落在曙光城各处，包括刚刚将纵横天下及其率领的精英坦克小队（试图阻挡肉山时被卷入）紧紧包裹的恶魔碎肉，毫无征兆地、猛烈地爆炸开来！
　　没有火光，只有血雾！
　　浓郁、粘稠、散发着刺鼻腥臭和强烈邪能波动的暗红色血雾，如同被引爆的生化炸弹，瞬间膨胀、扩散！纵横天下那坚不可摧的重甲，在血雾面前如同纸糊，连带着他身边十几名曙光城最精锐的防御战士，连惨叫都来不及发出一声，身体就如同被强酸溶解般，直接爆裂开来，化作了一团团新的、更大的暗红色血雾！
　　“我靠！！”王凡眼珠子都飞出来了。纵横天下，这位从守城第一天就并肩作战、用身躯为队友抵挡无数伤害的坚实壁垒，就这样……尸骨无存！
　　虽然士兵死亡能复活……可就这么被秒了，属实让人汗流浃背。
　　血雾的扩散速度快得超乎想象，如同决堤的血色洪流，带着吞噬一切的毁灭气息，瞬间就吞没了纵横天下小队所在的位置，并毫不停歇地朝着深坑边缘的王凡等人席卷而来！
　　死亡的阴影瞬间笼罩！
　　千钧一发之际！
　　“喝！”
　　牛转乾坤反应快到了极致！在血雾爆开的瞬间，他凭借无数次生死搏杀锻炼出的本能，脚下【大地之足】黄金战靴光芒一闪！
　　“缩地成寸！”
　　牛转乾坤没有选择前冲攻击，也没有试图硬抗那恐怖的血雾，而是毫不犹豫地选择了最极限的逃生！身体以一个违反物理规则的姿势向后猛地一个空翻，同时发动了【大地之足】的核心技能。
　　一个惊险的【缩地成寸】向后闪现，牛转乾坤险之又险地脱离了那片死亡区域的边缘。
　　牛转乾坤落地时一个踉跄，单膝跪地，大口喘息，惊魂未定地看着那片瞬间吞噬了他战友的暗红血雾。
　　纵横天下那身刚刚获得、象征着最强防御的【触龙神之甲】，在那诡异的血雾面前如同纸糊的玩具，连带着他本人和其他十几名精锐士兵，连一丝抵抗的痕迹都没留下，就这样化为了血雾的一部分！
　　恐怖！还在继续！
　　那吞噬了纵横天下等人的浓郁血雾，并未像寻常技能效果那样逐渐消散。
　　它仿佛拥有了生命，如同贪婪的史莱姆，剧烈地翻腾、膨胀着！那刺鼻的腥臭和令人作呕的邪能波动，伴随着令人牙酸的“滋滋”腐蚀声，变得更加浓烈！
　　“扩散！它还在扩散！！”白云飞的瞳孔猛缩，厉声预警，声音因极度的紧迫而变形。
　　晚了！
　　那膨胀的血雾如同决堤的死亡之潮，带着毁灭一切的意志，以远超之前的速度，轰然向着深坑边缘的王凡、法力无边、牛转乾坤等人席卷而来！其范围之大，几乎覆盖了他们所有可能的闪避空间！
　　“危险！躲开！”王凡大吼，同时激活了自身的加速技能试图后撤。
　　法力无边也瞬间化作一道虚影后退。
　　但血雾的速度太快了！眼看就要将他们也吞噬进去！
　　就在这千钧一发之际！
　　“喝啊——！！”
　　牛转乾坤怒吼一声，刚刚脱离险境的他，没有丝毫犹豫，再次爆发出惊人的力量！他右脚狠狠一跺地面，【大地之足】金光爆闪！
　　“缩地成寸！”
　　牛转乾坤没有选择自己逃离，而是如同瞬移般出现在王凡和法力无边侧前方，双臂交叉护在胸前，【泰坦之手】臂铠上的土黄色光芒瞬间凝聚成一面厚重的岩石壁垒——正是暗金臂铠的防御技能之一！
　　“轰——！”
　　血雾狠狠撞在岩石壁垒上，发出沉闷的巨响。
　　壁垒剧烈震荡，表面以肉眼可见的速度被腐蚀、瓦解！牛转乾坤被巨大的冲击力推得向后滑退数米，双脚在地面犁出两道深沟，嘴角溢出一丝鲜血。
　　牛转乾坤硬生生用身体和装备技能，为王凡和法力无边争取到了宝贵的零点几秒！
　　王凡和法力无边抓住这瞬间的机会，极限后跃，终于脱离了血雾最致命的中心范围，但边缘扩散的邪能气息依旧让他们感到一阵气血翻涌，生命值猛地掉了一截。
　　“老牛！”王凡惊叫，看到牛转乾坤的防御壁垒正在飞速崩溃。
　　“我撑得住！”牛转乾坤咬牙低吼，再次催动【泰坦之手】的力量加固壁垒。
　　然而，那血雾的腐蚀性和冲击力远超想象，岩石壁垒眼看就要彻底碎裂！
　　就在这时，血雾似乎对牛转乾坤这块“硬骨头”失去了部分兴趣，或者说，它被更“美味”的目标吸引了——曙光城城墙上那些“堆在”一起的领主们。
　　失去了牛转乾坤的阻挡，或者说，它本身就拥有吞噬一切的扩张本能，膨胀的血雾如同咆哮的巨浪，瞬间越过深坑边缘，以排山倒海之势，向着曙光城城墙的方向汹涌扑去！
　　城墙上，刚刚还在为赤月真人的现身和王凡亲卫队集体被秒杀而震惊、惊恐的玩家们，此刻脸色瞬间惨白如纸！
　　“那……那是什么东西过来了？！”
　　“是血！是血雾！快跑！”
　　“防御！牧师！圣骑士！快开盾！开净化！”
　　尖叫声、混乱的命令声在城头炸响。
　　圣骑士们仓促举起盾牌，金色的圣光护盾亮起；牧师们吟唱净化术的光芒闪烁。远程职业下意识地开始攻击那片血雾，但箭矢、魔法没入其中，如同泥牛入海，连一丝涟漪都未惊起！
　　血雾的速度太快了！快到防御指令刚刚发出，那粘稠、翻腾的暗红色死亡之潮，已经如同涨潮的海水，无情地拍打在了曙光城那由坚固岩石砌成的外墙上！
　　“滋滋滋——！”
　　坚固的城墙岩石在接触血雾的瞬间，竟然发出了被强酸腐蚀般的可怕声响！岩石表面迅速变得坑坑洼洼，冒出诡异的白烟！
　　但这仅仅是开始！
　　血雾并非为了腐蚀城墙，它的目标是城墙上的……人！
　　血雾如同拥有生命的怪物，顺着城墙表面飞速向上蔓延、攀爬！几乎是眨眼之间，就漫过了城垛！
　　“不——！！”
　　“救命啊！”
　　“净化！快净化我……啊——！！！”
　　最外围、反应稍慢、或者防御技能等级不够高的领主玩家，首当其冲！
　　那些刚刚亮起的、由普通圣骑士匆忙撑起的单体圣光护盾，在接触到血雾的刹那，如同肥皂泡般“啵”的一声破裂！紧接着，被血雾笼罩的玩家，身体猛地一僵！
　　“砰砰砰——！！！”
　　一连串令人头皮炸裂、心脏骤停的闷爆声，在曙光城东面城墙上密集炸响！
　　没有华丽的技能光效，没有惨烈的肢体破碎。
　　被血雾覆盖的玩家，无论等级高低、装备如何，身体都在一瞬间如同内部被点燃的炸药桶，由内而外地爆开！
　　没有血肉横飞，只有一团团更加浓郁、更加粘稠、散发着强烈邪能的暗红色血雾，从他们爆开的位置猛然扩散开来！
　　一个、两个、十个、二十个……仅仅一个呼吸之间，东面城墙靠近深坑方向的上百码区域，就被一片由玩家生命“献祭”而成的、翻滚膨胀的新鲜血雾彻底覆盖！
　　那些玩家甚至连惨叫都只发出一半，就化为了血雾的一部分，成为了这死亡浪潮新的推动力！
　　这新生的血雾与最初的血雾瞬间融合，体积再次暴涨！
　　其扩散的速度和范围再次提升，如同瘟疫般向着城墙两侧和城内方向疯狂蔓延！城墙上幸存的玩家们被这地狱般的景象吓得魂飞魄散，惊恐万状地向后溃退，互相推挤踩踏，阵型瞬间崩溃！
　　绝望，如同最冰冷的毒蛇，紧紧缠绕在每一个幸存者的心头。
　　赤月真人仅仅一招，就让纵横天下这样的顶尖坦克和他的小队瞬间蒸发，让坚固的城墙开始被腐蚀，让上百名领主玩家连反抗的余地都没有就化为了助长其威势的养料！
　　悬浮在半空的赤月真人，那双血红的眼眸冷漠地俯视着下方如同炼狱般的景象，惨白的脸上似乎浮现出一丝扭曲的快意。

第420章 虚虚实实
　　“完了！这次彻底没戏了！”
　　论坛上，这行字如同瘟疫般蔓延开，瞬间刷满了整个直播界面。无论是一直屏息凝神、祈祷着曙光城能创造奇迹的领主，还是那些曾经咬牙切齿、恨不得王凡和他的落日盟立刻崩盘的敌对者，此刻都感到一股难以言喻的憋闷和惋惜，如同心口压了一块巨石。
　　赤月真人悬浮于半空，那由血雾凝聚的领域如同活物般缓缓蠕动、扩张。
　　血雾所过之处，无论是坚固的城墙砖石，还是玩家身上的精良装备，都发出令人牙酸的“滋滋”声，表面迅速被腐蚀、剥落。
　　更可怕的是，玩家角色面板上，代表生命值的血条正以一种稳定而无可阻挡的速度向下滑落，伴随着全属性的持续衰减提示。
　　绝望的气息比那血雾蔓延得更快，彻底笼罩了曙光城的每一个角落。
　　“哎……真的没戏了。”
　　华夏联邦的李天昊重重地靠在椅背上，发出一声悠长而沉重的叹息，他面前的屏幕上，正是赤月真人那不可一世的邪异身影，以及血雾中玩家们呆滞、惊恐的脸庞。
　　李天昊扪心自问，即便此刻将华夏联邦最精锐的军团投入战场，面对这种无差别、持续性的范围腐蚀与属性剥夺，又能有什么办法？这根本不是一个依靠人数、装备或者常规战术能够破解的局面。
　　赤月真人就像一个设定好程序的毁灭机器，静静地悬在那里，等待着猎物在痛苦中缓慢消亡。
　　破解的突破口？李天昊绞尽脑汁，也只看到一片令人窒息的绝望迷雾。
　　这感觉，比被强大的BOSS瞬间团灭还要憋屈百倍——这是看着生命和希望一点一滴被抽干的凌迟。
　　“日哦……在这里被打败……咱们还不如直接投呢！！”
　　曙光城城墙上，一个战士领主狠狠地将手中的盾牌砸在地上，发出沉闷的响声，他的声音嘶哑，充满了不甘和懊悔。
　　这声怒吼瞬间点燃了压抑已久的情绪。
　　“就是！早知道是这结局，五天前就该投了！省得受这鸟气！”
　　“五天！整整五天啊！守得这么辛苦，杀了那么多怪，连自己人都……结果就这？”
　　“忠诚度都掉光了！现在好了，城要没了，士兵也没了，全他妈白干了！”
　　“这血雾太赖皮了！根本没法打！动都动不了，只能站着等死！”
　　“饺子哥，想想办法啊！真没办法了吗？”
　　抱怨、沮丧、绝望的呼喊在玩家群中此起彼伏。
　　他们看着自己精心培养的角色面板上，象征着力量的攻击力、象征速度的敏捷、象征生存的防御力都在血雾的侵蚀下不断下降，生命值更是像沙漏里的沙子，匀速而坚定地流逝。
　　曾经在魔熊领主、邪能疫鼠、双头金刚/血魔面前都未曾彻底崩溃的士气，此刻在这无声无息却又无孔不入的血雾面前，彻底瓦解了。
　　大家尝试过移动，但血雾似乎带有粘稠的迟滞效果；尝试过驱散血雾，但技能光芒射入血雾就如同泥牛入海，连个涟漪都激不起；尝试过治疗和净化，效果微乎其微，杯水车薪。
　　除了等死，大家似乎真的无事可做。
　　这种无力感，比任何强大的正面冲击都更能摧毁人的意志。
　　论坛的弹幕也充满了悲观：
　　“结束了，兄弟们，可以散场了。”
　　“心疼饺子哥，一路走来太不容易了，最后栽在这种无解机制上。”
　　“赤月真人：你们一起上吧，我赶时间（指等你们死光）。”
　　“百分之一团灭既视感拉满！太特么憋屈了！”
　　“这BOSS设计出来就是恶心人的吧？一点操作空间不给？”
　　“散了散了，没看头了，曙光城GG。”
　　“可惜了，还没爽够呢……”
　　“现在饺子还没动作，看来是真没辙了。”
　　城墙上，王凡的脸色铁青，紧握的拳头指节发白，他能清晰地感受到身边士兵玩家们（落日盟成员）那几乎凝成实质的绝望情绪。
　　法力无边站在他身侧，法杖低垂，眉头紧锁，眼神锐利地盯着血雾中的赤月真人，大脑以前所未有的速度运转着，试图从这看似完美的死亡领域中找出一丝破绽。
　　但赤月真人悬浮的姿态是那么从容，血雾的扩张是那么稳定，仿佛在无声地宣告着：挣扎无用，接受命运。
　　牛转乾坤紧握着【泰坦之手】，臂铠上土黄色的光芒在血雾的侵蚀下显得有些黯淡，他尝试着向前踏出一步，【大地之足】赋予的【无视地形】特性让他脚下的血雾微微散开，但那股腐蚀和属性剥夺的力量依旧存在。
　　牛转乾坤挥出一拳，拳风激荡开一片雾气，但转瞬又被填满。
　　牛转乾坤很强，他能打碎魔熊领主的防御，能压制触龙神，甚至能打断双头血魔的致命技能，但面对这弥漫整个空间的“领域”，牛转乾坤引以为傲的物理力量显得如此苍白，一种前所未有的挫败感涌上心头，难道真的……到此为止了？
　　绝望，如同这粘稠的血雾，不仅覆盖了曙光城的城墙，也浸透了每一个观战者和参与者的心。
　　赤月真人，这个依靠营养仓复活的古老存在，仅仅一个开场，就用这无解的血雾领域，将一路披荆斩棘、创造无数奇迹的曙光城守军，彻底打崩溃了。他们仿佛被困在了一个不断缩小的死亡牢笼里，只能眼睁睁看着自己的生命和希望被一点点蚕食殆尽。
　　就在这令人窒息的绝望几乎要将所有人的意志彻底压垮，连王凡和法力无边都感到一股冰冷的无力感从心底蔓延开时——
　　“轰隆！！！”
　　一道刺目的、粗如儿臂的惨白色闪电，毫无征兆地撕裂了弥漫的血色天幕！它并非来自天空的阴云，而是自下而上，精准无比地从侧面轰击在了悬浮在半空、如同掌控一切死神的赤月真人的……脑门正中央！
　　这道雷击是如此突兀，如此迅猛，以至于连赤月真人都没能完全反应过来。
　　只见他笼罩全身的邪异光芒猛地一暗，悬浮的身形剧烈地、极其不自然地晃动了一下，如同信号不良的影像。
　　虽然只是一瞬间的迟滞，赤月真人立刻稳住了身体，周身邪能光芒再次暴涨，但那短暂的失衡，却像一道惊雷劈在了所有观战者和曙光城守军的心上！
　　出手的，是法力无边！
　　法力无边一直站在王凡身后，如同一个沉默的影子，即使在最危急的时刻也未曾主动攻击。
　　而此刻，他手中的法杖顶端，还残留着跳跃的电弧，杖身微微嗡鸣，显示着刚才那道【落雷术】蕴含的强大魔力。
　　法力无边的脸上没有丝毫的得意或激动，只有一种近乎冰冷的专注和锐利如鹰隼的洞察光芒！
　　“果然！！”法力无边眼中精光爆射，刚才赤月真人那一下不自然的晃动，印证了他心中一个大胆到近乎荒谬的猜想！
　　法力无边的声音穿透了血雾的压抑，清晰地传入每一个士兵玩家的耳中：“攻击！集火赤月真人！这家伙的本体……脆弱的很！！！”
　　这声指令如同在死寂的泥潭中投入了一块巨石！
　　所有人都懵了！包括王凡！攻击？攻击这个看起来无敌的、释放着恐怖血雾领域的赤月真人？他刚才不是连动都没动就让大家束手无策了吗？
　　法力无边的思路如同闪电般清晰，他语速极快地在指挥频道补充，声音带着一种拨云见日的激动：“我们都被骗了！产生了思维定势！赤月恶魔！那个不死不灭、被杀就进化的怪物，给我们留下了太深的阴影！”
　　法力无边法杖指向空中那个因为被雷击而显得更加愤怒的赤月真人：“但眼前这个，是赤月真人！不是赤月恶魔！赤月恶魔是他创造并操控的‘角色躯体’，就像我们玩家操控的角色！那具躯体拥有不死不灭和进化的特性，但这个赤月真人呢？！”
　　法力无边的声音陡然拔高：“看看他！他需要靠营养仓才能维持存在！他本身就是一个已经死掉、被强行复活过来的‘残渣’！他的强大，在于他的邪能知识和操控赤月恶魔的能力，在于他上来就释放的这个唬人的领域！他故意放大，就是为了震慑我们，让我们忽略一个最根本的事实——”
　　“他的本体，那个刚从营养仓里爬出来的‘玻璃大炮’，根本不具备赤月恶魔那强横的物理躯体和不死不灭的特性！他可能……非常脆弱！刚才那道雷，他吃痛了！他晃动了！这就是证据！他并非不可触碰的神明！”
　　一席话，王凡如同醍醐灌顶！
　　对啊！赤月恶魔是赤月恶魔，赤月真人是赤月真人！前者是拥有恐怖特性的战争兵器，后者是躲在后面操控兵器的……操纵者！操纵者本人，很可能并不像他的兵器那样坚不可摧！他开场就用最强的领域控场，不正说明他害怕被近身、被攻击吗？
　　论坛上的观战者们，在士兵们开始攻击赤月真人时也反应过来了怎么回事。
　　论坛瞬间爆炸：
　　“卧槽！饺子，永远的神！”
　　“玻璃大炮！！我懂了！这BOSS本体是脆皮法师！”
　　“原来如此！赤月恶魔是坦克，赤月真人是ADC，还是没位移的那种！”
　　“饺子哥这洞察力绝了！这都能想到！”
　　“曙光城有救了！集火！秒了他！”
　　“快看！赤月真人脸色变了！他慌了！”
　　……
　　城墙上，原本死气沉沉的士兵玩家们眼中瞬间重新燃起了火焰！法力无边的话，为他们黑暗的视野撕开了一道希望的光缝！
　　“攻击！听无边的！打那个装神弄鬼的家伙！”牛转乾坤第一个反应过来，怒吼一声，【泰坦之手】土黄色光芒再次炽盛，只见他双脚猛地蹬地，【缩地成寸】发动，身影瞬间模糊，顶着血雾的侵蚀，义无反顾地朝着空中的赤月真人冲去！目标直指那刚刚被雷劈中的脑门！
　　王凡也立刻从震惊中清醒，眼中爆发出决绝的光芒，直接给所有领主下达命令：“所有远程！目标赤月真人本体！火力全开！近战准备接应牛哥！治疗注意刷血！他的领域还在掉血！但别管那么多了，在他反应过来之前，干掉他！”
　　刹那间，箭矢如蝗，火球、冰锥、奥术飞弹如同暴雨般从曙光城城墙上倾泻而出，目标只有一个——那悬浮在血雾之上，脸色终于开始变得难看的赤月真人本体！法力无边这石破天惊的洞察和指令，瞬间将濒临崩溃的战局，硬生生扳回了一丝希望！
　　“混账东西！竟敢伤我？！”
　　赤月真人那饱含惊怒与杀意的尖啸声刺破了空气！他血红的双瞳瞬间锁定了攻击的来源——法力无边！那道精准的落雷不仅让他脑门生疼，更让他感受到了一种被蝼蚁冒犯的极致羞辱！
　　凌厉如实质的目光穿透血雾，狠狠钉在法力无边身上。
　　然而，当看清目标时，赤月真人狰狞的脸上明显闪过一丝错愕。
　　士兵？一个穿着普通士兵制服的、等级低微的、在他眼中如同背景板一样毫无存在感的……士兵？这种低贱的存在，怎么可能拥有如此精准的魔法操控力，又怎么可能看穿他的虚实？
　　赤月真人的目光几乎是本能地、带着巨大的疑惑和审视，越过法力无边，落在了其身前站着的王凡身上。
　　是这个领主？是这个看起来同样年轻的人类在指挥？
　　只有这个解释！在赤月真人的认知里，这些所谓的“士兵”不过是领主操控的傀儡，没有独立思维，一举一动皆由领主意志驱动。
　　伤他的，必然是王凡！
　　“？？？？”
　　王凡被赤月真人那充满杀意和“就是你指使的”眼神看得一脸懵圈加无语。
　　哥们，真不是我啊！我连技能都没放呢！他刚想开口解释（虽然知道对方根本不会听），但赤月真人已经用实际行动表达了他的“认定”。
　　“刷！！”
　　赤月真人的身影毫无征兆地从原地消失，如同瞬移！下一刻，带着浓烈血腥味的邪能风暴已然在王凡面前凭空卷起！
　　赤月真人那苍白而布满诡异纹路的手掌，五指成爪，裹挟着足以撕裂钢铁的邪能，无视了空间的阻隔，对着王凡的咽喉就凶狠无比地抓了过来！擒贼先擒王！他要先捏碎这个胆敢指挥士兵冒犯他的蝼蚁领主！
　　速度太快！太突然！王凡瞳孔骤缩，全身汗毛倒竖，死亡的阴影瞬间笼罩！他根本来不及做出任何有效的闪避或防御动作！法力无边就在他身侧，但施法需要时间，而且赤月真人的目标明确，就是王凡！
　　“老板！！”周围的士兵玩家们失声惊呼，心都提到了嗓子眼！
　　就在这千钧一发之际！
　　“铛！！！”
　　一声震耳欲聋、如同洪钟大吕般的巨响在王凡身前炸开！刺目的火星伴随着能量冲击波四溅！
　　一道魁梧的身影，如同最坚实的壁垒，毫无畏惧地插入了王凡与那致命利爪之间！
　　正是牛转乾坤！他双臂交叉于胸前，【泰坦之手】臂铠在瞬间爆发出厚重的土黄色光芒，臂铠形态急速延展、变形，瞬间化作一面铭刻着山峦纹路的巨大塔盾，牢牢地护住了身后的王凡和自己！
　　赤月真人那足以洞穿金石的一爪，结结实实地抓在了这面由大地之力凝聚的【泰坦壁垒】上！邪能与大地之力猛烈碰撞，能量乱流激荡，盾面发出不堪重负的呻吟，但终究是……挡住了！
　　赤月真人眼中闪过一丝难以置信。
　　这个士兵？又是他？不仅能精准反击，还能如此迅速地做出防御？
　　然而，牛转乾坤的动作连贯得如同演练了千百遍！
　　格挡成功的瞬间，巨大的反震力让他双臂发麻，但他强忍着，利用【崩拳】这个格斗家最基础技能特有的、抵消后摇并产生小幅度位移的特性，身体如同绷紧的弓弦猛然释放！
　　顶着盾牌，向前踏出半步，借着格挡后身体前倾的微小势能，右拳紧握，【泰坦之手】恢复拳铠形态，土黄色的能量汇聚于拳锋，毫无花哨地、狠狠一拳轰向了近在咫尺的赤月真人的……腹部！
　　【崩拳】连击！
　　这一下，时机、角度、力量、技能衔接，妙到毫巅！完全是在赤月真人攻击被阻、旧力已尽新力未生的绝对间隙！
　　“砰！！！”
　　沉闷的肉体撞击声响起！赤月真人闷哼一声，脸上第一次露出了清晰的痛楚之色，身体不受控制地被这势大力沉的一拳轰得向后踉跄退去！
　　“卧槽！牛逼啊饺子哥！！”论坛上观战的领主们瞬间沸腾了！
　　“神操作！这格挡接崩拳！太细了！！”
　　“饺子哥这微操！无敌了！士兵都能玩出花来！”
　　“崩拳抵消后摇接近身连击！教科书级别的操作！”
　　“细节拉满！你不说我都看不出来他用了崩拳的特性！”
　　“内行看门道！这绝对是顶级玩家的意识！年轻人你还得学！”
　　“集火！！”
　　法力无边冰冷而急促的指令几乎在牛转乾坤拳头命中的同一时间落下！他看穿了赤月真人的意图，也抓住了这转瞬即逝的破绽！
　　王凡身边，早已蓄势待发的士兵玩家们没有丝毫犹豫！弓箭手弓弦震响，破甲箭、魔法箭矢如流星赶月；法师们咒语完成，火球、冰枪、奥术冲击呼啸而出；甚至几个近战也奋力投掷出飞斧、标枪！所有的攻击，目标只有一个——被牛转乾坤一拳轰退、身形不稳的赤月真人！
　　“蝼蚁！也配伤我？！”
　　赤月真人强行稳住身形，面对铺天盖地袭来的攻击，眼中怒火更盛，但更多的是被冒犯的暴戾，他双臂猛地向身体两侧一撑！
　　“波！”
　　一个半透明的、散发着淡淡粉色光晕的能量护罩瞬间以他为中心撑开！这个护罩看起来并不厚重，却带着一种诡异的吸收特性。
　　箭矢射在上面，如同射入粘稠的泥沼，动能迅速消失，箭头扭曲变形，无力地坠落；火球、冰枪撞上去，没有爆炸，没有冰封，而是像被无形的海绵吸收，能量迅速消融瓦解；奥术冲击更是如同泥牛入海，连涟漪都未曾荡起。
　　所有的攻击，在接触到粉色护罩的瞬间，都被无声无息地“吞噬”了！
　　赤月真人嘴角勾起一抹残忍的弧度，他撑开的双臂并未放下，而是将右手对准了刚刚击退他、此刻正欲再次扑上的牛转乾坤，五指猛然张开！
　　“还给你们！”
　　那些被粉色护罩吸收的、混杂着各种属性能量的攻击，此刻被压缩、糅合，化作一团极度不稳定、散发着毁灭气息的粉色能量球体，如同出膛的炮弹，带着刺耳的尖啸，对着牛转乾坤就狂暴地轰了过去！能量球所过之处，连弥漫的血雾都被短暂地排开！
　　牛转乾坤瞳孔一缩！这反击来得太快！但他作为顶级格斗家的战斗直觉和反应速度在这一刻发挥到了极致！他没有选择硬抗这明显蕴含着恐怖能量的反击，也没有试图用【泰坦之手】去格挡（直觉告诉他挡不住），而是在能量球即将及体的瞬间，做出了一个极其大胆的动作！
　　他猛地一个俯身，身体几乎贴到了地面！那团狂暴的粉色能量球几乎是擦着他的后脑勺呼啸而过！带起的劲风吹得他头发倒竖！险之又险地避开了这致命一击！
　　更令人惊叹的是，他俯身躲避的同时，双脚猛地发力！【大地之足】的【缩地成寸】技能并非用于长距离移动，而是被他用来进行了一次超短距离的极限爆发突进！
　　身体在俯身的状态下，如同贴着地面滑行的炮弹，瞬间再次欺近到赤月真人身前！【泰坦之手】闪耀着破甲的光芒，一记凝聚了全身力气！一拳砸了过去。
　　“噗！”
　　然而在牛转乾坤拳头砸中赤月真人的一瞬间，牛转乾坤只觉得拳头一空，似乎砸在了空气上。
　　拳头穿透虚影的触感让牛转乾坤浑身汗毛倒竖。
　　赤月真人的身躯如同被戳破的泡沫，任由缠绕着土黄色大地之力的【泰坦之手】穿体而过，没有半分阻滞。
　　牛转乾坤甚至能清晰看到自己拳锋上跳动的能量微粒在对方“体内”逸散。
　　“？？？”
　　“幻象？！”
　　牛转乾坤猛地收拳后撤，脚下【大地之足】的光晕一闪而逝，瞬间拉开数米距离。他死死盯着重新凝实的赤月真人，眼中满是惊疑。
　　这不合理！如果是纯粹的幻象，如何解释刚才肚子上那一拳结实的打击感？又如何解释法力无边那道精准劈中脑门的落雷？更别提那股如跗骨之蛆、几乎要冻结灵魂的实质杀意！幻象绝不可能带来如此清晰的生命威胁！
　　“刷——！！”
　　刺骨的杀意毫无征兆地从背后炸开！牛转乾坤甚至来不及思考，千锤百炼的格斗家本能已接管身体——脖颈肌肉瞬间绷紧缩头，双臂如同演练过千万次般闪电般交叉护住后脑！【泰坦之手】臂铠上的山峦纹路骤然亮起，土黄色的能量屏障瞬间在臂铠表面凝结！
　　“铛！！！”
　　震耳欲聋的金铁交鸣声响彻战场！
　　赤月真人那柄缠绕着暗红邪能的长剑，裹挟着劈山断岳的巨力，狠狠斩在【泰坦之手】形成的能量壁垒上！
　　沛然莫御的恐怖力量顺着臂铠疯狂涌入，牛转乾坤只觉得双臂剧痛欲折，双脚在地面犁出两道深痕，整个人被硬生生劈飞出去！他强忍气血翻腾，借着这股冲击力一个灵巧的前滚翻，卸去大半力道，稳稳落在十步开外，转身与赤月真人对峙。
　　两人目光在空中碰撞。
　　牛转乾坤眼中是浓得化不开的惊疑与警惕，而赤月真人的血瞳中，则充斥着难以置信的荒谬。
　　“你……区区一个三十多级的士兵？”
　　赤月真人的声音带着一丝不易察觉的颤抖，他死死盯着牛转乾坤臂铠上那缓缓平息的土黄光芒。
　　刚才那一剑，他志在必得，蕴含的力量足以将同等级的精英战士连人带甲劈成两半！
　　可这个格斗家士兵，不仅精准预判了攻击方位，用那古怪臂铠挡住了致命一击，更在电光火石间运用卸力技巧，将足以秒杀的伤害硬生生“滑”开大半，仅仅受了些震荡！
　　这绝非一个没有自主意识的傀儡士兵能做到的操作！赤月真人猛地将目光投向城墙上的王凡，惊疑如潮水般涌起：“这个领主……对士兵的操控竟已入微至此？！若是他本人出手……”
　　这个念头让赤月真人心中警铃大作！
　　……
　　就在赤月真人因牛转乾坤的“异常”表现而分神的刹那，牛转乾坤那被无数场生死搏杀淬炼出的战斗大脑，如同精密仪器般高速运转起来！三次接触的画面在他脑中瞬间定格、分解、重组：
　　第一次（击中腹部）：拳锋反馈清晰，是实体！触感温热紧绷，带着生物肌肉的弹性与微弱的心跳震颤。
　　第二次（穿身而过）：拳头落空，如击空气，是虚体！毫无阻力，能量在虚影中逸散。
　　第三次（格挡劈砍）：长剑斩击，力道排山倒海，护臂震颤传导至骨髓，杀意凝如实质，是实体！且攻击意图明确，锁定后脑要害！
　　“原来如此！”
　　一道闪电划破牛转乾坤心中的迷雾！
　　资深格斗家对“时机”和“状态切换”的敏锐直觉瞬间抓住了关键——这个怪物的状态切换，与他的攻击行为直接挂钩！
　　当他发起攻击时（无论是物理打击还是能量释放），他的身体必然处于“实体”状态！
　　因为攻击需要力量的支点，需要物质形态的承载！无论是挥拳、挥剑，还是凝聚邪能，那一刻的他，是真实的、可被触碰的、可以被伤害的！
　　当他处于非攻击状态（移动、防御、或某种特殊机制下），则可以瞬间切换为“虚体”状态！这个状态下，物理和能量攻击大概率无效，如同攻击幻影！这就是为什么第二拳会落空！
　　“管你是什么妖魔鬼怪！只要你在攻击的那一刻是‘实’的，就够了！”
　　牛转乾坤眼中爆发出惊人的战意，所有的困惑和惊疑瞬间被沸腾的战斗渴望取代！格斗家的信条就是抓住对手出招的每一个破绽！既然你攻击时必露破绽（实体状态），那就把你的攻击，变成我的靶子！
　　“再来！”牛转乾坤一声暴喝，如同惊雷炸响！【大地之足】光芒暴涨，“缩地成寸”发动！他的身影在原地留下一道淡淡的残影，真身已如鬼魅般出现在赤月真人面前，速度比之前更快，气势更加一往无前！
　　赤月真人眼中戾气一闪，被一个小兵如此挑衅彻底激怒。
　　“找死！”
　　赤月真人右臂挥动，暗红邪能缠绕剑身，一记凌厉的斜劈直取牛转乾坤左肩！他要将这个烦人的虫子彻底斩碎！
　　然而，就在长剑挥出，剑锋即将触及目标的瞬间——
　　牛转乾坤动了！他没有选择用【泰坦之手】硬撼，而是在千钧一发之际，身体如同没有骨头的游鱼，一个极限的侧身滑步！
　　锋锐的剑刃带着刺骨的寒意，几乎是贴着他的鼻尖和胸前划过！
　　与此同时，他蓄势待发的左拳，包裹着【泰坦之手】凝聚的大地之力，如同出膛的炮弹，趁着赤月真人挥剑动作无法收回、身体处于完全“实体”状态的绝佳时机，狠狠砸向其毫无防备的右侧肋下！
　　“砰！！！”
　　沉闷而结实的撞击声响起！这一拳，蕴含着牛转乾坤全身的力量与大地之力的厚重！赤月真人身体猛地一弓，脸上瞬间失去血色，一声痛苦的闷哼不受控制地从喉咙里挤出，整个人被巨大的力量打得踉跄后退数步，邪能长剑都差点脱手！
　　“中了！又中了！！”
　　“饺子老大神了！躲开攻击同时反击！”
　　“肋下！是弱点！打得好！”
　　城墙上爆发出震天的欢呼！玩家们看得热血沸腾！牛转乾坤那精准到毫秒的闪避与反击，完美诠释了什么叫做顶级格斗家的操作！
　　赤月真人捂着剧痛的肋部，血红的双瞳死死盯着牛转乾坤，惊怒交加，更带着一丝难以置信的骇然。
　　这家伙……不是侥幸！他看穿了！他看穿了自己虚实切换的核心机制！
　　论坛弹幕瞬间爆炸：
　　“卧槽！我悟了！BOSS攻击时是实体！”
　　“饺子老大！战斗智商天花板！三招摸透史诗BOSS机制！”
　　“极限侧滑步+精准弱点打击！这操作丝滑得我头皮发麻！”
　　“饺子是怪物吗？这战斗意识是人能有的？”
　　“所有人听令！”
　　王凡的声音通过指挥频道响彻全场，充满了拨云见日的振奋：“赤月真人攻击瞬间即为实体！远程职业预判他出手动作！近战职业学牛转乾坤，抓住他攻击间隙反击！集火！目标——赤月真人！”
　　法力无边冷静的声音紧随其后，做出关键补充：“注意！他的防护罩和能量吸收能力在实体状态同样有效！物理职业主攻！魔法技能留在他释放大技能后的僵直期！”
　　说完，法力无边不忘交代牛转乾坤：“牛哥，继续压制，逼BOSS出手。”
　　牛转乾坤咧嘴一笑，露出一口白牙，眼中战意熊熊燃烧：“明白！交给我！”
　　【大地之足】光芒再闪，再次悍然扑向惊怒的赤月真人！

第421章 守城胜利
　　“攻击赤月真人！”
　　王凡的指令如同投入平静湖面的巨石，瞬间打破了短暂的僵持。
　　几乎在命令出口的同时，法力无边那冷静到近乎冷酷的声音也同步响起：“第一梯队，集火佯攻！”
　　早已严阵以待、被王凡军团光环笼罩的士兵玩家们，如同精密的战争机器被瞬间激活。
　　弓弦嗡鸣，法杖闪耀，刀光剑影齐出，带着破空之声，铺天盖地地罩向刚刚被牛转乾坤踹得一个趔趄的赤月真人！
　　“刷！”
　　结果毫无悬念。
　　密集的攻击如同穿过一道全息投影，尽数落空，打在赤月真人身后焦黑的地面上，激起一片尘土和能量涟漪。
　　赤月真人稳住身形，那张英俊却扭曲的脸上露出一丝混合着轻蔑与残忍的冷笑，他甚至连头都没完全转过来，只是左手随意地朝着攻击来源的方向一抬。
　　“呼——”
　　一股浓郁得化不开、带着刺鼻血腥与腐朽气息的猩红血雾，如同活物般从他掌心汹涌喷薄，瞬间弥漫开来，速度快得惊人，目标直指刚刚发起攻击的那群士兵玩家！血雾所过之处，空气仿佛都被腐蚀得滋滋作响，地面留下焦黑的痕迹。
　　被这邪雾笼罩，后果不堪设想——瞬间腐蚀、属性暴跌甚至直接秒杀！
　　“砰！！！”
　　然而，就在那致命的血雾边缘即将触及最前排士兵的铠甲，死亡的阴影已然笼罩众人的瞬间，一声沉闷如巨锤擂鼓的巨响在赤月真人的背后炸开！
　　牛转乾坤的身影如同鬼魅般，借助【大地之足】赋予的爆发力，在血雾弥漫的掩护下精准地欺近赤月真人毫无防备的后背，他那闪耀着暗金光泽的【泰坦之手】臂铠，裹挟着千钧之力，结结实实地轰在了赤月真人的后腰命门之上！
　　“噶~！”
　　一声极其怪异的、仿佛金属摩擦又似野兽痛嘶的声音从赤月真人口中挤出。
　　赤月真人全身剧震，刚刚抬起的左手猛地一僵，那汹涌扩散的血雾如同被掐住了源头的水龙头，瞬间停滞、溃散，堪堪停在距离士兵玩家们鼻尖不到一寸的地方！致命的危机被硬生生打断！
　　牛转乾坤得势不饶人！
　　作为顶尖高手，牛转乾坤深知战机转瞬即逝，右拳击中的瞬间，左拳早已蓄满力量，【泰坦之手】上土黄色的光芒暴涨，带着开山裂石的威势，毫不犹豫地砸向赤月真人那看似脆弱的颈椎与后脑勺连接处！
　　“刷！”
　　赤月真人的身影再次变得模糊透明，牛转乾坤这志在必得的一拳再次落空，巨大的力量带着他向前冲去，整个人从赤月真人的虚影中穿了过去。
　　就在牛转乾坤因惯性前冲，背门大开的刹那，赤月真人那由虚转实的身影已然出现在他身后侧方，眼中杀机爆闪！
　　与此同时，赤月真人手中那柄流淌着邪异能量的长剑，无声无息却快如闪电，带着一点致命的寒星，直刺牛转乾坤毫无防备的后心！这一剑，时机刁钻，角度狠辣，正是牛转乾坤旧力已尽、新力未生之际！
　　“攻击！第二梯队，目标锁定，全力输出！”
　　法力无边的声音如同冰冷的刀锋，精准地切入了这千钧一发的瞬间！
　　法力无边的指令并非指向牛转乾坤，而是指向了刚刚从血雾威胁下缓过神来的士兵玩家们，以及一直处于预备状态、未曾出手的另一部分精锐。
　　就在赤月真人的剑尖即将洞穿牛转乾坤背心的电光火石之间，牛转乾坤仿佛背后长眼，或者更确切地说，是对法力无边指令有着绝对的信任与默契！
　　牛转乾坤没有试图转身格挡那几乎不可能避开的背刺，而是在前冲的惯性中，凭借惊人的腰腹力量和【大地之足】提供的微调能力，猛地一个极限的拧身侧旋！
　　“嗤啦！”
　　锋锐的剑锋几乎是贴着牛转乾坤的肋下铠甲划过，带起一溜火星和刺耳的摩擦声。
　　险之又险地避开致命一击的同时，牛转乾坤那拧身旋转所积蓄的庞大离心力，全部灌注到了他顺势踢出的右腿之上！
　　【泰坦之手】臂铠的暗金光泽甚至蔓延到了他腿部战靴，一记势大力沉的侧踹，如同攻城巨锤般，狠狠踹在了刚刚完成刺击动作、身体处于短暂僵直的赤月真人的右侧肋下！
　　“砰！！”
　　这一脚结结实实，沉闷的骨裂声隐约可闻。
　　赤月真人被踹得身体猛地向左侧弓起，英俊的面孔因剧痛而扭曲，喉咙里发出一声压抑的痛哼。
　　不等赤月真人调整重心，甚至不等他因为剧痛而本能反击的动作完全做出——
　　“轰隆隆隆——！！！”
　　酝酿已久的攻击风暴终于降临！
　　法力无边指挥下的第二梯队士兵玩家，以及部分反应极快的第一梯队成员，所有的攻击——燃烧的火球、呼啸的冰锥、闪耀的圣光箭矢、锋锐的破甲弩箭、战士的冲锋劈斩、刺客的致命背刺——如同被精确制导的导弹群，在赤月真人被牛转乾坤踹中、身体失衡、短暂暴露在实体状态下的这不足一秒的黄金窗口期，尽数倾泻在他身上！
　　这一次，不再是穿透虚影的徒劳。
　　所有的攻击都结结实实地命中了目标！剧烈的爆炸声、能量碰撞的尖啸声、武器入肉的闷响混杂在一起，形成一片毁灭的交响。赤月真人身上那华丽的衣袍瞬间被撕裂、烧焦、冻结，护体的邪能屏障在密集的饱和打击下如同肥皂泡般破碎。
　　巨大的冲击力将他整个人轰得离地飞起，像个破麻袋般向后抛飞。
　　更直观的是一连串密集到几乎重叠、色彩斑斓的伤害数字，如同喷泉般从他头顶疯狂地向上喷涌！
　　-152！(暴击！)
　　-87！
　　-102！(圣光克制！)
　　-68！
　　-199！(弱点打击！)
　　-56！
　　……
　　红的、金的、蓝的、白的……密密麻麻的数字瞬间淹没了赤月真人的身影，构成了一幅暴力而绚丽的画卷。
　　城墙上的观战者们甚至能清晰地“听”到那代表生命值被疯狂剥夺的、令人心悸的数字跳动声！这波集火造成的伤害总量，远超之前任何一次试探性的攻击，赤月真人的血条，肉眼可见地掉了一丝！
　　所有人都感受到了那实实在在的“受击打反馈”——这不是幻觉，他们的战术，奏效了！赤月真人，并非不可战胜！
　　“卧槽！卧槽！！”
　　“牛逼！！太他妈牛逼了！！！”
　　“我滴个神啊！这配合！这操作！！”
　　“不愧是饺子大神！！！这指挥，神乎其技！！”
　　短暂的死寂之后，整个曙光城城墙上下，如同被点燃的炸药桶，爆发出震耳欲聋的、混杂着极度震惊、狂喜与崇拜的嘶吼！
　　无论是王凡麾下的落日盟成员，还是刚刚放下武器并肩作战的反联盟领主和他们的士兵，甚至是那些论坛上看热闹的领主和散人玩家，所有人的目光都死死锁定在战场中央那配合无间、将恐怖BOSS玩弄于股掌之间的身影上，激动得面红耳赤，语无伦次。
　　刚才那兔起鹘落、惊心动魄的几秒钟，信息量实在太大了！
　　“一个人！他一个人就能操控这么多士兵！精准到每一个动作，每一次佯攻和集火的时机！这得是多恐怖的微操和战场洞察力？”一个法师玩家激动地挥舞着法杖，仿佛指挥千军万马的是他自己：“而且你们看到了吗？他的士兵！那些被光环笼罩的士兵！赤月真人的血雾，还有之前邪能辐射，对他们效果微乎其微！这光环……绝对是神技！饺子大神到底有多少底牌？”
　　“何止是操控士兵！”旁边一个盾战士用力拍打着城墙垛口，声音都在颤抖：“最关键的是战术！只交手了多久？一个照面！就他妈一个照面啊！饺子就把赤月真人这鬼东西的底裤都看穿了！”
　　人群瞬间被点醒，纷纷激动地附和：
　　“对对对！两个致命弱点！虚化不是永久的！攻击后必定实体化反击！这简直是把BOSS的命门攥手里了！”
　　“没错！刚才那道落雷！时机掐得准到毫巅！正好打断血雾覆盖！那就是第一次验证！用佯攻诱骗BOSS出手，然后趁他实体化的瞬间，由真正的杀招进行致命打击！”
　　“现在这配合更绝了！普通士兵佯攻引BOSS放血雾，格斗家士兵背后偷袭打断；BOSS反击格斗家，士兵立刻集火输出！我的天，这完全是把赤月真人当猴耍啊！让他打左边，右边挨揍；顾着右边，左边又挨打！这BOSS现在估计都懵了！”
　　“这战术核心就是‘拉扯’和‘抓僵直’！利用BOSS的攻击机制，制造输出窗口！而操控这一切的，是饺子大神！在他的指挥下，他麾下的士兵之间的配合，流畅得不像是一群NPC，倒像是一个人身体的不同部位！”
　　议论声如同潮水般蔓延，所有人看向战场中央那个被光环笼罩、沉默指挥的王凡的眼神，已经充满了无以复加的震撼和敬畏。
　　“你们看那些士兵的动作！没有一丝犹豫，没有半分延迟！饺子指令刚出口，攻击就已经到位了！这得是多强的令行禁止？这得是多恐怖的同步率？”
　　“饺子大神这哪里是在指挥军队……他简直像是在演奏一首毁灭的交响乐！每一个士兵都是他手中的乐器，他就是指挥棒，那格斗家就是那最狂暴的定音鼓！而BOSS……就是那被乐章彻底撕碎的可怜虫！”
　　“强！太强了！这操作能力，这指挥艺术，已经超出了我的理解范畴！这根本不是人能做到的！这就是神级领主的风采吗？”
　　“王凡到底有多强？我现在感觉我的想象力完全不够用了！独自一人带领军队都能把史诗级BOSS逼到这种地步，他本人的实力……嘶，不敢想，完全不敢想！”
　　人群中爆发出阵阵倒吸冷气的声音。
　　王凡的形象，在众人心中被无限拔高，笼罩上了一层深不可测、如同神祇般的光环。
　　所有人坚信，士兵们那行云流水、心有灵犀的配合，必然是王凡这位“天下第一领主”以无上精神力进行着精妙绝伦的微操指挥的结果。
　　这种“一人成军”，将复杂战术完美呈现的能力，彻底颠覆了他们对“领主”这个职业的认知上限。
　　当然，他们永远不会知道真相。
　　正如大家上帝视角所知，这一切和王凡并没有半点关系，全都是王凡手下士兵——法力无边的战术大脑与牛转乾坤的格斗本能，以及其他士兵们长期并肩作战形成的默契——的自主配合。
　　王凡所做的，是绝对的信任，是将指挥权下放，是提供那至关重要的光环庇护。
　　但此刻，所有的光环与荣耀，理所当然地汇聚在了“饺子亲王”这个名号之上。
　　城墙上的领主们，哪一个不是在尸山血海中拼杀出来的精英高手？哪一个不是眼力毒辣、经验丰富？赤月真人的虚实机制和牛转乾坤、法力无边配合士兵们打出的精妙战术，在刚才那震撼人心的两波攻防中，已经被他们看得清清楚楚、明明白白。
　　“好！好一个‘诱敌反击，抓僵输出’！”
　　神圣计划眼中精光爆射，作为反联盟的核心指挥官，他的战术素养极高，瞬间就洞悉了这战术的精髓与巨大潜力。他猛地抽出腰间的圣光长剑，高高举起，洪亮的声音瞬间压过了城头的喧嚣：“反联盟的兄弟们！还等什么？！赤月真人的死穴已破！随我出击！三方合围，绞杀此獠！为了生存！杀——！！！”
　　“杀！！！”
　　早就被刚才的胜利配合激得热血沸腾、又深知这是唯一生路的反联盟领主及其精锐士兵们，爆发出震天的战吼。
　　战场态势瞬间升级！从牛转乾坤+士兵玩家的“两边拉扯”，演变成了由牛转乾坤（核心诱饵/破点者）、王凡军团士兵（主力佯攻/集火手）、以及反联盟精锐领主及士兵（新增的强大火力点/控制链补充）组成的“三方围攻”！
　　神圣计划身先士卒，圣光长剑挥舞，一道道【圣光禁锢】、【忏悔之光】精准地射向赤月真人，虽然无法完全定住他，但圣光对邪能的天然克制，极大地干扰了赤月真人的行动和能量运转，使其虚化的转换似乎都出现了一丝凝滞。
　　“吃老子一锤！”
　　巨人之锤领主狂吼着，挥舞着门板大小的符文战锤，带着狂暴的旋风狠狠砸向赤月真人落点，逼得他不得不再次虚化闪避。
　　夜未央领主的身影在阴影中穿梭，淬毒的匕首如同毒蛇吐信，专挑赤月真人实体化反击后的瞬间，进行刁钻的弱点背刺。
　　更多的法师领主加入了火力覆盖的行列，火墙、冰风暴、奥术飞弹、连锁闪电……各种范围魔法交织成一片毁灭之网。
　　弓箭手领主们箭如雨下，附魔箭矢闪烁着破甲、冰冻、燃烧的光芒。
　　人数的暴增带来了质变！输出能力呈几何级数提升！每一次由牛转乾坤成功诱骗出赤月真人的实体反击，或者由神圣计划等人用强力控制短暂限制其虚化时，随之而来的便是来自三个方向、毫无死角的饱和火力打击！
　　“轰轰轰轰——！！！”
　　爆炸声几乎没有停歇！赤月真人仿佛置身于一个由能量和钢铁构成的狂暴漩涡中心。
　　赤月真人英俊的脸庞因为愤怒和痛苦而扭曲变形，华丽的衣袍早已破烂不堪，身上布满了焦痕、冰霜、圣光灼烧的印记以及深浅不一的伤口。
　　只见赤月真人疯狂地挥舞着长剑，血雾、邪能冲击波不断爆发，每一次反击都能带走几名冲得太近的玩家士兵或反联盟战士的生命，但这丝毫不能阻止那如同潮水般永不停歇的进攻浪潮。
　　没有了赤月恶魔那令人绝望的“不死不灭”躯体和“死亡进化”特性，失去了那无差别腐蚀一切的“邪能辐射”领域，再加上赤月真人本身是被强行复活的残次品，实力远不及本体……
　　此刻的他，除了那诡异的虚实转换机制，防御力和生命力其实远没有看上去那么恐怖。
　　赤月真人之所以还能支撑，没有被这狂风暴雨般的攻击瞬间撕碎，全靠那虚实转换带来的短暂无敌和机动性在苟延残喘。
　　然而，当这唯一的保命机制也被法力无边看破，并被牛转乾坤和越来越多的玩家用精妙的配合与绝对的数量优势不断破解、制造输出窗口时，赤月真人的败亡便已注定。
　　如今赤月真人就像一只落入了精密捕兽夹的困兽，越是挣扎，受到的伤害就越重，他不再是令人闻风丧胆的古神分身，更像是一块被放在砧板上，等待被无数把利刃反复切割的……白板肉！
　　牛转乾坤成为了整个战术运转的核心轴心，他凭借【大地之足】的爆发位移和【泰坦之手】的强悍力量与防御，一次次悍不畏死地冲向赤月真人，或佯攻逼迫其出手，或在队友制造的机会下进行雷霆重击。
　　大家的配合越来越流畅，越来越熟练，对赤月真人反击节奏的预判也越来越精准。
　　赤月真人则陷入了恶性循环。
　　面对牛转乾坤的挑衅，他不得不反击，因为不反击就会被对方的重拳结结实实轰中；而一旦反击显现实体，立刻就会迎来三方汇聚的、足以瞬间蒸发他一大截血量的恐怖集火！
　　诱敌！反击！集火！
　　再诱敌！再反击！再集火！
　　这个简单却高效到残酷的循环，如同一个无法挣脱的死亡绞索，一圈圈地勒紧了赤月真人的脖颈。
　　他头顶那长长的、象征着古神威严的生命值血条，在所有人兴奋而紧张的注视下，如同雪崩般无可挽回地飞速下滑：
　　80%…(被三方第一波集火重创)
　　70%…(牛转乾坤硬吃一剑，换来队友一轮爆发)
　　60%…(神圣计划圣光禁锢成功，短暂控住，火力全开)
　　50%…(赤月真人试图强杀牛转乾坤，被【泰坦壁垒】格挡，反遭围殴)
　　40%…(法力无边精准预判其虚化落点，提前布置冰霜陷阱减速，集火跟上)
　　30%…(血量进入危险线，赤月真人发出不甘的咆哮，攻击更显疯狂，但破绽也更大)
　　20%…(行动明显迟缓，虚化转换出现明显延迟，伤害数字跳得更加密集)
　　10%…(血条见底，残破的身躯摇摇欲坠，眼中充满了怨毒与难以置信)
　　5%…(最后一丝血皮！)
　　“就是现在！所有人！终极技能！送他上路！！”法力无边的声音带着前所未有的激昂，发出了最后的绝杀指令！
　　牛转乾坤双目赤红，【泰坦之手】爆发出前所未有的璀璨光芒，整个人如同人形炮弹，带着一往无前的气势，发动【大地冲撞】，狠狠撞向赤月真人的胸膛！
　　与此同时，神圣计划的【最终审判】圣光柱从天而降！巨人之锤的【天神下凡】重锤砸落！夜未央的【死亡莲华】绽放！无数法师的【炎爆术】、【暴风雪】、【奥术洪流】……
　　所有玩家压箱底的、冷却时间最长、威力最大的技能，在这一刻，毫无保留地倾泻在赤月真人那残破的躯体之上！
　　“卑微的蝼蚁，伟大的古神是不死不灭的！！你们毁了我的身躯，我会记住你们的！！”
　　赤月真人那充满怨毒与不甘的凄厉嘶喊，如同最后的丧钟，在曙光城残破的城头回荡。
　　伴随着这声诅咒，赤月认真头顶那象征着最后一丝生命力的血条，在无数道交织着紧张、狂喜与难以置信的目光注视下，彻底清空！
　　刹那间，异变陡生！赤月真人那原本俊美无俦、此刻却因愤怒和虚弱而扭曲的面容，如同风化的岩石般迅速剥落、碎裂，华丽的衣袍寸寸瓦解，露出底下迅速腐朽的骨骼。
　　不过呼吸之间，一个英俊的人形便坍缩、扭曲，化作了一具散发着不祥紫光的嶙峋骷髅骨架。
　　这紫色骷髅仅仅维持了不到一秒的形态，随即“砰”地一声轻响，如同被戳破的气泡，彻底崩散，化作一缕缕浓稠的、带着强烈邪能残留的紫色烟雾，在初升阳光的照耀下，如同冰雪消融般，不甘地扭曲着，最终彻底消散在天地之间，再无半点痕迹。
　　轰！
　　几乎就在赤月真人消散的同一时刻，整个《无主之地》的天空被数道恢弘壮丽、闪烁着神圣金光的巨大公告所覆盖，字字如雷，响彻云霄：
　　【全服公告：赤月真人本体被销毁，赤月恶魔死亡！曙光城守卫者击退了以赤月恶魔为首的邪能军团，家园守卫成功！】
　　【全服公告：曙光城经历了战火的洗礼，在烈焰中屹立不倒，成为无主之地第一个重建的主城！】
　　【全服公告：所有参与曙光城守卫的领主，即将根据贡献度结算，获得特殊守卫者奖励！】
　　【全服公告：在饺子亲王的英明领导下，人类守卫斩赤月、灭邪能、挽狂澜于既倒，以王者之资完成了不可能完成的史诗试炼，完成度500%！他的名字——饺子，将与曙光城一同，永垂《无主之地》史册！】
　　金色的文字在湛蓝的天空中缓缓流淌，如同神灵的赞歌，宣告着这场持续了六、将无数玩家推向绝望深渊的史诗级守城战，终于，以人类守卫者奇迹般的胜利，落下了帷幕！
　　死寂。
　　短暂的、令人窒息的死寂笼罩了整个曙光城。
　　城墙上，每一个还站着的人——无论是落日盟的忠诚战士，还是不久前还在拼死相搏的反联盟领主；无论是王凡麾下那些免疫邪能的特殊士兵，还是仅存的、伤痕累累的领主；无论是法力无边这样冷静的智者，还是牛转乾坤这样浴血的猛士——所有人都如同被施了定身法，仰着头，死死地盯着天空中那几行璀璨夺目、代表着生存与荣耀的金色大字。
　　所有人的脸上沾满了血污、汗水和尘土，铠甲破损，武器卷刃，身体因为长时间的激战和精神的高度紧绷而微微颤抖。
　　但此刻，所有的疲惫、伤痛、恐惧，都被一种更强烈、更汹涌的情绪所取代。
　　赢了！我们赢了！
　　这个念头如同燎原的野火，瞬间点燃了每一个幸存者的心脏！
　　“呜……”不知是谁先发出了一声压抑到极致的呜咽，紧接着，如同决堤的洪水，巨大的、混杂着狂喜、激动、难以置信和后怕的哭喊声、嘶吼声、欢呼声猛地爆发出来，瞬间席卷了整个曙光城！
　　“赢了！我们真的赢了！！”一个落日盟的盾战士猛地将手中残破的盾牌狠狠砸在地上，仰天咆哮，泪水混合着血水滚滚而下。
　　“赤月恶魔……死了！我们杀了他！我们真的杀了他！！”一个法师玩家激动地挥舞着法杖，语无伦次地重复着，仿佛要将这个事实刻进灵魂深处。
　　饶是那些曾经视曙光城为眼中钉、恨不得除之而后快的反联盟领主们，此刻也完全抛开了立场与仇恨。
　　巨人之锤领主一把抱住了身边同样伤痕累累的夜未央，这个以勇猛著称的汉子此刻也是虎目含泪，声音哽咽：“活下来了……妈的，老子居然活下来了！！”
　　神圣计划靠在残破的城垛上，大口喘着粗气，脸上却露出了劫后余生的、无比复杂的笑容，他环顾四周同样泪流满面、互相搀扶甚至喜极而泣的反联盟同伴们，心中百感交集。
　　这一刻，什么领地纷争，什么资源掠夺，在“活着”这个最朴素也最珍贵的胜利面前，都显得微不足道。
　　保住自己的领主等级，保住领地核心不灭，这比任何系统奖励都更让他们感到庆幸和狂喜！
　　阳光，终于不再是稀薄的、被邪能乌云阻隔的可怜光斑。
　　它变得无比慷慨而炽热，金色的光束如同利剑，穿透了天空中残留的最后一丝粉紫色邪能阴霾，将那些不祥的云朵彻底驱散、净化！
　　温暖的、久违的阳光毫无保留地倾泻而下，洒在曙光城焦黑残破的城墙上，洒在布满坑洼和血迹的地面上，洒在每一个昂首挺立、沐浴在胜利光辉中的守卫者身上。
　　奇迹般地，那如同跗骨之蛆般弥漫在空气中、时刻侵蚀着生命与意志的邪能气息——那属于赤月恶魔的、令人窒息绝望的污染——在阳光普照的瞬间，如同被投入烈焰的冰雪，发出了“嗤嗤”的轻响，然后迅速淡化、消融，最终荡然无存！
　　清新的空气，带着硝烟和焦土的味道，却不再含有致命的毒素，重新涌入人们的鼻腔、肺腑。每一个深深吸气的人，都感受到了那份久违的、属于生命本身的纯净与活力。
　　“结束了……真的结束了……”法力无边长长地、长长地舒了一口气，一直紧绷的神经在这一刻彻底放松，疲惫感如同潮水般涌来，但他脸上却露出了如释重负的、真正轻松的笑容。他看向身旁的王凡。
　　王凡依旧站在城头，身姿挺拔如松，他脸上没有太多狂喜的表情，只有一种历经千难万险、终于抵达彼岸的平静与深邃。
　　金色的阳光勾勒着王凡坚毅的轮廓，也照亮了他眼中那不易察觉的、如释重负的光芒。
　　王凡环视着这片满目疮痍却终于迎来新生的土地，看着城墙上欢呼雀跃、相拥而泣的战士们，看着那些曾经是敌人、此刻却共同浴血而生的反联盟领主们。
　　作为名义上的最高指挥，作为“饺子亲王”这个传奇的象征，他承受着最大的压力，也在此刻收获了最高的荣耀。
　　系统公告上那“永垂史册”的评价，正是对他和他的团队在这场史诗之战中决定性作用的最好诠释。
　　牛转乾坤拄着他那对光芒略显黯淡的【泰坦之手】，站在赤月真人消散的地方，他身上的铠甲布满了剑痕和凹坑，嘴角还带着一丝血迹，但眼神却亮得惊人，充满了胜利后的酣畅与疲惫交织的满足。
　　牛转乾坤咧开嘴，对着天空的金色公告，露出了一个纯粹而灿烂的笑容，是他，用无畏的冲锋和敏锐的洞察，破解了赤月真人虚实转换的核心机制，为最终击杀奠定了最关键的基础。
　　法力无边拖着沉重的步伐走了过来，伸出手，重重地拍在牛转乾坤的肩膀上，一切尽在不言中。
　　这对并肩作战的伙伴，一个在最前方以血肉之躯抵挡致命攻击，一个在后方指挥，他们是王凡手中最锋利的矛与最坚实的盾。
　　“春哥呢？春哥特们怎么样了？”
　　有人忽然想起那位在对抗瘟疫毒雾和鹰身女妖中立下奇功的黑暗法师。
　　先锋小队战死重新复活……也参与了最后的击杀。
　　春光灿烂正靠在一段倒塌的墙壁边，脸色苍白如纸，显然精神力透支严重，但看到胜利的曙光和消散的邪能，他也露出了欣慰的笑容，对着询问的方向虚弱地摆了摆手。
　　那柄镶嵌着【瘟疫之源】的骸骨法杖随意地放在脚边，这件曾经带来毁灭也带来救赎的神器，此刻也仿佛耗尽了力量。
　　神圣计划整理了一下自己残破的圣骑士铠甲，深吸了一口纯净的空气，然后一步步走向王凡，他神情复杂，有感激，有敬佩，也有放下重担的释然。
　　神圣计划对着王凡，这个曾经的死敌，此刻的救命恩人和并肩作战的战友（为什么会有危险不要问），郑重地行了一个骑士礼：“饺子亲王……感谢您打开城门，感谢您的指挥……还有，您承诺的抚恤……”
　　神圣计划身后的反联盟领主们也纷纷投来复杂的目光，但其中的敌意早已被劫后余生的感激和认可取代。
　　王凡微微颔首，目光扫过神圣计划和他身后那些同样浴血奋战的反联盟领主们，声音沉稳而清晰：“承诺有效。牺牲者的资源包，盟约的守护，落日盟说到做到。你们……是曙光城守卫战不可或缺的力量。”
　　这份认可，让反联盟的众人心中最后一丝芥蒂也消散了大半，所有人都露出了满意的笑容。
　　大家齐声高呼：“饺子亲王！！曙光成城主！”

第422章 500%的守城奖励
　　震天的欢呼声浪在曙光城内久久不息，阳光终于彻底驱散了弥漫数日的邪能阴霾，将这座浴火重生的城市镀上了一层温暖的金辉。
　　系统恢弘的全服公告如同神谕，宣告着史诗般的胜利与无上的荣耀——“曙光城守卫成功，成为首个重建主城！饺子亲王领导的试炼完成度500%，永垂史册！”
　　幸存者们相拥而泣，无论是落日盟的老兄弟，还是曾经兵戎相见、最终并肩作战的反曙光联盟领主们（神圣计划、巨人之锤、夜未央等），此刻都放下了所有芥蒂，沉浸在劫后余生的狂喜和对辉煌胜利的震撼之中。
　　神圣计划郑重地向王凡行了一个标准的骑士礼，目光中再无半分敌意，只剩下深深的敬佩与认可。
　　王凡微微颔首，高声重申了他对牺牲者的承诺——抚恤必将兑现，所有为曙光城流血的勇士都不会被遗忘。
　　然而，这场惊心动魄的守城战，其真正的价值才刚刚开始显现。随着公告落下，系统结算的磅礴能量如同金色的瀑布般倾泻而下，覆盖了整个曙光城及其参战的所有领主！
　　一、500%完成度的史诗馈赠
　　“叮！”
　　清脆悦耳的系统提示音在每一位参战领主的耳边响起，紧接着是足以让人心脏骤停的奖励信息洪流：
　　基础资源海啸：海量的食物、木材、石料、金属、魔晶等基础资源凭空出现在曙光城的仓库以及所有参战领主的个人或领地仓库中。
　　其数量之巨，足以支撑一个大型联邦数月的发展消耗。
　　对于许多在守城中耗尽了家底的中小型领主来说，这无疑是绝境中的甘霖，解了燃眉之急。
　　建设度狂飙——五倍神速！
　　紧接着，一条让所有领主，无论大小，无论是否在战斗中阵亡过，都激动得浑身颤抖、几乎要跳起来的奖励信息弹出：
　　【系统提示】：尊敬的领主[XXX]，鉴于您在‘曙光城守卫战’中的英勇贡献，您获得特殊奖励：‘建设神速（30天）’！效果：未来30天内，您领地获得的所有建设度自动提升至500%！
　　“建设度！五倍建设度！！”
　　惊呼声此起彼伏，瞬间压过了庆祝的喧嚣。
　　每一个领主都深知“建设度”这三个字的分量——它是领地发展的核心命脉！无论是升级领地核心建筑、解锁高级科技、建造防御工事，还是提升领地等级，都需要海量的建设度积累。
　　建设度获取缓慢，是制约领地发展的最大瓶颈之一。即便是领地达到了当前阶段的瓶颈（如30级满级），积累的建设度也会储存起来，在领地成功升阶（如突破到31级）后瞬间爆发，形成强大的发展势能。
　　而现在，整整一个月的五倍建设度加成！这意味着什么？意味着所有参战领主的领地发展速度将在未来一个月内飙升到一个匪夷所思的地步！他们可以以平时五倍的速度完成各种建设任务、升级建筑、积累突破资源。
　　这比直接赠送几件暗金装备、甚至大量资源都要珍贵无数倍！因为它带来的是领地整体实力质的飞跃，是根基的夯实与未来的无限可能。这份奖励，是系统对“500%完成度”这一史无前例壮举最直接的、也是对所有参与者最普惠的认可！
　　反联盟的领主们，尤其是那些顶级大型联邦的首领们，眼神炽热，心中最后一丝因“被迫合作”而产生的不甘也烟消云散，取而代之的是对这份“神速”机遇的巨大渴望和对王凡决策（允许他们入城）的深深感激。
　　这份奖励，瞬间将参战各方更紧密地捆绑在了“共同受益”的战车上。
　　曙光城的涅槃——一步登顶！作为战役的核心与最终守护的目标，曙光城本身获得的奖励更是惊天动地：
　　建筑全面升华：除了核心的“主城等级”之外，曙光城内所有功能性建筑——城墙、箭塔、魔法塔、铁匠铺、药剂店、仓库、市场、传送阵、兵营、研究所……等等，其等级瞬间被磅礴的系统能量拔升一级！
　　原本在惨烈战斗中受损或仅为四阶的建筑，此刻焕然一新，全部达到了五阶城邦的标准！防御力、功能性、效率都得到了质的飞跃。
　　曙光城从一座刚刚重建、百废待兴的主城，一步跨越成了防御森严、设施完备的顶级要塞都市。
　　领地等级飞跃——40级满级主城！
　　最震撼人心的奖励降临在曙光城的核心——领地等级上。
　　象征着领地综合实力与发展潜力的等级数字，在金色光芒的环绕下，如同坐火箭般疯狂攀升！35…36…37…38…39…最终，稳稳地定格在了那个象征着当前版本顶点的数字——40级！
　　“直接成为满级主城！”王凡身边，法力无边推了推护目镜，镜片后的目光也充满了惊叹。
　　这简直是颠覆性的奖励！要知道，领地等级从30级升到40级，所需的时间、资源、建设度是一个天文数字，是无数领主穷尽心力也难以企及的目标。
　　而曙光城，凭借这500%的史诗级完成度，一步登天，跨越了所有积累的过程，直接屹立于《无主之地》所有领地的巅峰！
　　这就是“永垂史册”的含金量！高耸入云的曙光城主城核心建筑（如领主大厅），在达到40级的瞬间，散发出更加恢弘、凝练的光芒，仿佛一颗新生的太阳，宣告着一个新时代的开启。
　　城内的玩家们感受到脚下大地传来的沉稳力量，无不心潮澎湃，自豪感油然而生。
　　当基础资源和建设度奖励的狂喜稍稍平息，王凡的领主操作界面上，一个散发着深邃暗金色光芒、造型古朴如同卷轴又似契约的特殊物品图标，静静地悬浮在最顶端。它的名字，让王凡的瞳孔骤然收缩，连呼吸都为之一滞：
　　【城邦联合证明】（特殊/唯一/绑定：饺子亲王）
　　描述：由世界规则凝聚而成的至高契约凭证，象征着对一方势力打破常规、缔造史诗伟业的终极认可，持有此证明，你的主城将获得超越凡俗界限的资格。
　　效果：
　　允许你的主城（需达到五阶城邦等级）开启【城邦联合】功能。
　　持有此证明的主城，将自动晋升为【城邦】。
　　城邦联合证明的意义，远非其简单的描述所能涵盖。
　　它是《无主之地》设定中，领地发展路径上一个至关重要的、几乎只存在于传说中的分水岭！
　　按照游戏的基础设定，“主城”是个人领主领地的终极形态（四阶领地）。
　　主城拥有强大的核心、广阔的范围、可以合并吸纳本联邦内其他领主的领地（即落日盟成员），形成一个以主城为核心、高度集权的强大势力集团。
　　然而，主城也存在着天然的局限性——它的扩张和整合，只能局限于“自己人”。
　　而“城邦联合证明”所开启的【城邦】，则彻底打破了这层壁垒！
　　本质超越：
　　平等联盟的平台：城邦，在本质上依然是一个强大的主城核心。但它的核心功能不再是单纯的“吞并”，而是提供了一个平等合作、互利共赢的超级平台。
　　持有城邦联合证明的王凡，其曙光城（已自动晋升为城邦）可以与其他任何联邦的领主，无论其是否属于落日盟，甚至是曾经的死敌（如反联盟中的大型联邦），签订【城邦联合契约】。
　　核心功能：
　　主权独立下的深度绑定：这种联合并非强制性的吞并。加入城邦联合体的其他领主或联邦，依然保留自身的领地核心主权、联邦架构和独立发展权。他们不会被强制迁移到曙光城附近，领地也不会被物理合并。
　　但是，通过契约，他们与曙光城（城邦）建立了深层次的战略绑定。
　　共享高级福利：
　　联合成员可以享受曙光城作为五阶满级城邦提供的顶级服务：如更高级的科技研究共享、更强大的城邦级防御力场覆盖（在其领地范围内生效部分效果）、使用高级传送网络、获得城邦专属任务和资源点开采权、享受城邦声望带来的贸易优惠等。
　　承担共同义务：
　　联合成员需要为城邦的整体安全和繁荣贡献力量，例如响应城邦的战争号召（有契约规则限制，非无限征召）、按约定比例上缴部分税收或资源作为“城邦维护基金”、在城邦遭受威胁时提供支援等。
　　终极目标：
　　建国之路的基石：城邦联合证明的价值，不仅在于眼前的联盟便利，更在于它点亮了一条通往游戏终极目标——建国——的道路！
　　当由曙光城邦为核心构建的“城邦联合体”，其覆盖范围扩展至整个大区域（例如整个东大陆），并且成功吸纳并维持十个“大型联邦”级别（或更高）的势力作为盟友时。
　　当城邦之主（王凡）通过完成一系列史诗级任务，集齐象征着王权的三大圣器——国王勋章、权杖、冠冕。
　　满足以上条件，即可向世界规则宣告——建立王国！
　　城邦之主加冕为国王！其势力范围将从“联合体”正式升格为一个统一的、强大的王国疆域！
　　由此可见，“城邦联合证明”绝非一张简单的合作许可。
　　它是将一方霸主（主城领主）推上更高政治舞台的阶梯，是构建庞大势力版图、角逐最终王权的核心基石！其战略价值，远超过任何一件神器装备或海量资源。
　　它是系统对王凡领导曙光城完成不可能任务的最深层次、最具野心的认可与馈赠。
　　手握这散发着暗金流光的【城邦联合证明】，王凡的内心如同风暴中的大海，激荡不已。
　　这份奖励，完美地契合了他当前的处境和未来的野心，堪称瞌睡时送来的枕头！
　　筛选精英，优化结构：正如王凡一贯的作风，他对于盲目扩张、吸纳大量散人领主和中小型联邦兴趣缺缺。
　　曙光城一直设有加入门槛。
　　原因无他——实力参差不齐、素质良莠不齐的乌合之众，对于一个追求高效、稳定、向更高目标（建国）迈进的主城（城邦）而言，弊大于利。他们或许能提供基础人口和税收，但管理成本高，忠诚度难测，在关键时刻的战斗力与执行力更是堪忧。
　　绝大部分低门槛涌入者，其核心目的往往是“蹭福利”，而非真正融入和贡献。
　　锁定目标：
　　大型与顶级联邦：王凡真正的兴趣点，在于那些实力雄厚、组织严密、拥有极高追求和优秀成员的大型联邦和顶级联邦。这些势力本身就是精英的集合体：
　　门槛保障素质与实力：能加入大型联邦的玩家，本身就已经历了联邦内部的严格筛选，无论是个人战力、团队协作能力还是基本的素养，都远高于平均水平。他们是游戏中的中坚力量。
　　潜力巨大，追求卓越：
　　许多大型联邦，其真实实力早已达到甚至超过一些老牌顶级联邦（可能仅仅因为在上届联邦争霸赛中运气不佳或策略失误而未能晋级）。它们拥有完善的指挥体系、深厚的资源积累、强大的核心团队和强烈的进取心。它们的目标绝非混日子，而是冲击顶级、争夺资源、在游戏史上留下名字。
　　这样的联邦，一旦加入城邦联合体，为了获取曙光城提供的顶级福利和发展机遇（如五倍建设度加成、高级科技共享、安全环境），必然会展现出极强的能动性和贡献度——“拿了你的福利就会给你办事”，而且是高效、高质地办事。
　　政治隐喻：
　　地头蛇与诸侯的选择：如果将《无主之地》的势力格局比作古代王朝：
　　散人领主、小型联邦=乡镇地头蛇、县城富户。有一定影响力，但格局有限。
　　大型联邦、顶级联邦=地方豪强、实权诸侯。拥有自己的地盘（领地）、军队（玩家军团）、资源（积累）和独立意志（发展目标）。他们是真正能左右区域局势的力量。
　　作为目前游戏中唯一拥有城池（且是满级城邦）、刚刚完成史诗守卫、声望如日中天的最大势力首领，王凡无疑掌握着巨大的选择权和主动权。他不需要去费力整合那些难以管理的“地头蛇”，他可以直接与“豪强诸侯”们对话、谈判、合作。
　　【城邦联合证明】提供的平等合作模式，正是与这些拥有高度自主权的强大势力建立稳定、互利关系的完美框架。
　　它让王凡得以“择优而仕”，直接与游戏中最顶尖的一批玩家势力领袖构建利益共同体，为未来的王国版图打下最坚实的高端基础。
　　“好东西啊……”王凡摩挲着手中质感奇特的暗金证明，嘴角勾起一抹掌控一切的微笑，但王凡并不急于立刻使用它。
　　因为主动权已经牢牢掌握在他的手中！
　　作为当前版本唯一的主城（城邦）拥有者，刚刚以惊天战绩证明了自己实力的“天下第一领主”，王凡就是《无主之地》最耀眼的灯塔，曙光城就是最诱人的“应许之地”。
　　那些大型和顶级联邦的领袖们，尤其是刚刚亲身经历了五倍建设度狂喜、见识了曙光城雄厚实力与福利的反联盟中的大型联邦首领们（神圣计划、巨人之锤、夜未央等），此刻恐怕早已心痒难耐。
　　他们庞大的势力无法像散人一样轻易加入曙光城联邦，但【城邦联合证明】的出现，为他们打开了一扇梦寐以求的大门——在保留自身独立性的前提下，接入曙光城这个顶级平台！
　　王凡很清楚，只要他把拥有【城邦联合证明】、曙光城已晋升城邦并开放“城邦联合”功能的消息放出去，整个服务器都会为之疯狂！
　　无数拥有强大实力和野心的联邦领袖会带着最优厚的合作条件蜂拥而至。
　　届时，王凡将处于绝对主动的“买方市场”。他可以从容不迫地挑选最符合他战略目标（如地理位置互补、核心战力突出、资源类型稀缺、领袖信誉良好）的合作伙伴，并且有足够的筹码提出对曙光城最有利的联合条款（如贡献比例、战争义务、资源共享深度等）。
　　这张证明，就是一张可以兑换未来王国基石的空白支票，而填写的权力，在王凡手中。
　　暂时将这张足以搅动整个《无主之地》格局的【城邦联合证明】慎重地收起，王凡的目光投向了更迫近的收获。他心念一动，从个人空间中取出了三个散发着强大能量波动的宝箱。
　　两个是深邃、厚重、仿佛能吞噬光线的暗金色宝箱，其表面流转着如同熔岩与黑曜石般的光泽，正是击杀双头金刚与双头血魔这对恐怖双子BOSS后留下的战利品。
　　它们的气息充满了力量与暴虐的余韵。
　　而第三个，则是一个更加诡异、更加引人瞩目的宝箱。它的主体是深邃的暗紫色，如同凝固的邪能血液，边缘却流转着一圈圈令人心悸、梦幻般的粉红色光晕。这粉紫色的光芒既不神圣也不温暖，反而透着一股扭曲、堕落又无比强大的气息。这正是终结了这场史诗战役的终极战利品——来自赤月恶魔的宝箱！它静静地躺在王凡手中，却仿佛有生命般微微脉动，诱惑着人去开启，也警示着其中蕴含的未知与可能。
　　看着眼前这三个代表着最终胜利果实的宝箱，王凡的眼神变得深邃而期待。

第423章 世界的秘密
　　王凡指尖抚过两个暗金宝箱冰冷的表面，那深邃的光泽如同凝固的熔岩，隐隐透出双头金刚的蛮横与双头血魔的暴虐气息。
　　王凡深吸一口气，带着一丝期待，猛地掀开了第一个宝箱的箱盖——属于双头血魔的那个。
　　箱内景象映入眼帘，王凡的眉头瞬间拧成了一个疙瘩。
　　“就这？！”
　　王凡几乎要骂出声来。
　　宝箱里，孤零零地躺着几样东西：几枚闪烁着微光的建设令牌，一卷散发着神秘气息的隐藏兵种招募令，一块蕴含着纯净能量的魔晶石……全是些开宝箱时常见的“老三套”。
　　除此之外，只有一枚孤零零的戒指，安静地躺在箱底。
　　王凡不死心，几乎是带着怒气，“砰”地一声又打开了旁边属于双头金刚的暗金宝箱。
　　同样的景象再次上演——老三套资源，外加一枚样式古朴的戒指。
　　“妈的！”王凡忍不住爆了粗口，一股难以言喻的憋屈感涌上心头，他双手叉腰，瞪着眼前两个华而不实的宝箱，气得够呛。
　　“这俩狗东西！”
　　王凡咬牙切齿骂骂咧咧：“一个金刚不坏，一个精神污染，互相复活，打起来比魔熊领主、比那邪恶蜈蚣（触龙神）难缠十倍不止！魔熊领主爆了什么？触龙神又爆了什么？哪个不是实打实的极品暗金装备打底？保守两三件！再看看你们俩，拿这点破烂糊弄老子？打发叫花子呢？！”
　　王凡越想越觉得亏。
　　为了对付这两个拥有变态羁绊的暗金BOSS，曙光城联军付出了惨重代价，城墙都差点被金刚拆塌了。
　　结果呢？两个宝箱加起来，除了那点基础资源，就只开出两枚戒指？这回报率低得令人发指！
　　想到这里，王凡气呼呼地伸出手，带着十二分的不满和一丝嫌弃，捻起了血魔宝箱里的那枚戒指。
　　戒指入手冰凉，触感非金非玉，带着一种奇异的质感。就在他准备随手丢到一旁时，目光不经意间扫过了戒指的属性面板。
　　下一秒，王凡整个人如同被施了定身咒，僵在了原地。
　　王凡脸上的怒气、嫌弃瞬间凝固，随即被一种难以置信的惊愕所取代，他的眼睛越瞪越大，呼吸也下意识地停滞了，仿佛怕惊扰了眼前这不可思议的文字。
　　【生离】（双人套装）
　　类别：戒指
　　品阶：无
　　攻击：+120
　　魔法：+115
　　智力：+22
　　精神：+25
　　使用等级：无
　　使用需求：无
　　【套装属性】（需与【死别】戒指佩戴者身处同一场景）
　　生离：被动技能，携带者身处同一场景时，触发特殊效果，【生离】可吸收所有指向性攻击（物理/魔法/精神）。
　　死别：被动技能，携带者身处同一场景时，如果只有一方死亡，死亡的一方可原地复活（状态恢复至死亡前60%）。
　　物品介绍：古神虔诚的信徒，在热恋时被剥下了皮肉献祭，二人在极致的痛苦与爱恋中灵魂融合，他们的血肉化作了双头血魔，他们的皮肤化作了双头金刚，他们不灭的灵魂则凝结成了这两枚象征着永恒羁绊与诅咒的戒指。
　　王凡的心跳骤然加速，他几乎是颤抖着，飞快地抓起了金刚宝箱里的另一枚戒指。
　　【死别】（双人套装）
　　类别：戒指
　　品阶：无
　　攻击：+125
　　魔法：+120
　　力量：+24
　　体质：+23
　　使用等级：无
　　使用需求：无
　　【套装属性】（需与【生离】戒指佩戴者身处同一场景）
　　生离：被动技能，携带者身处同一场景时，触发特殊效果，【死别】可触发金刚不坏之身（免疫所有伤害）。
　　死别：被动技能，携带者身处同一场景时，如果只有一方死亡，死亡的一方可原地复活（状态恢复至死亡前60%）。
　　物品介绍：古神虔诚的信徒，在热恋时被剥下了皮肉献祭，二人在极致的痛苦与爱恋中灵魂融合，他们的血肉化作了双头血魔，他们的皮肤化作了双头金刚，他们不灭的灵魂则凝结成了这两枚象征着永恒羁绊与诅咒的戒指。
　　“嘶——！”
　　王凡倒吸一口凉气，所有的失望和愤怒瞬间烟消云散，取而代之的是巨大的震撼和狂喜！他紧紧攥着这两枚看似不起眼的戒指，仿佛握住了世间最珍贵的宝藏。
　　“套装！！双人套装！！”
　　王凡心中狂吼，激动得手指都在微微发颤。
　　在《无主之地》的世界里，“套装”这两个字本身就意味着强大与稀有。
　　普通的套装，需要一个人集齐多件（如头盔、铠甲、武器等）才能激活强大的附加属性。而“双人套装”，则属于套装体系中最顶尖、最特殊的存在！它需要两个心意相通、并肩作战的伙伴，各自佩戴套装中的一件，当两人处于同一场景时，才能激发其蕴含的恐怖力量！
　　这类套装的属性，往往比单人套装更加强大、更加诡异、更加契合某种战斗理念，其稀有度更是令人发指。
　　而眼前这两枚戒指组成的双人套装，竟然还是所有装备类型中最最稀有、价值通常也最高的——首饰类！没有等级限制，没有职业需求，任何人都能佩戴，这意味着其适用性和战略价值达到了顶峰！
　　更让王凡心惊肉跳的是，这套装激活的属性，赫然就是刚刚把他们折磨得死去活来的双头金刚与双头血魔的核心机制特性！
　　“生离”戒指的“吸收所有攻击”，完美对应了血魔那诡异的、能让攻击无效化的精神干扰领域（虽然表现形式不同，但效果本质都是让攻击“消失”或“无效”）！而“死别”戒指的“金刚不坏之身”，正是双头金刚那物理魔法双免疫、刀枪不入的恐怖防御力的体现！
　　最最逆天的，是那个共同的“死别”效果——“身处同一场景，一方死亡，原地复活”！这不就是双头金刚和双头血魔那令人绝望的“互相复活”羁绊的玩家版本吗？！
　　虽然复活有状态惩罚，但这可是实打实的第二条命！而且是队友活着就能触发的第二条命！其战略意义，在瞬息万变的战场上，简直无法估量！
　　王凡可是亲身体验过这“不死不灭”的羁绊有多恶心、多难缠的。曙光城联军付出了多大的代价，甚至动用了分割战场的瓮城战术，才勉强破解了它！如今，这套恶心敌人的机制，竟然变成了己方的神器！
　　“有了这两个戒指……这不就是……不死不灭？！”王凡感觉自己的血液都在沸腾。
　　原地复活，金刚不坏，吸收攻击……这组合起来，简直就是为战场核心打造的终极生存保障！是真正的神器中的神器！
　　狂喜过后，王凡的思维立刻高速运转起来。
　　如此强大的双人套装，必须交给最核心、最能发挥其价值、也是他绝对信任的人。
　　王凡的目光首先落在了身旁那个永远冷静推着眼镜的身影上——法力无边。
　　“无边！”王凡毫不犹豫地将那枚闪烁着幽蓝色光芒、属性偏重智力和精神的【生离】戒指递了过去：“这个给你。”
　　法力无边微微一怔，镜片后的目光扫过戒指的属性，即便以他的冷静，眼中也瞬间爆发出难以掩饰的震惊和狂喜。
　　法力无边太清楚这枚戒指的价值了！
　　“老板，这……这太贵重了！它的效果……”
　　“拿着！”王凡的语气斩钉截铁，不容置疑：“你是我的大脑，是曙光城的‘外置大脑’！整个战役的指挥、战术的制定、破局的关键，哪一样离得开你？虽然你不直接冲锋陷阵，但只要你还活着，思路清晰，我们的军队就不会乱，就永远有翻盘的希望！这‘吸收所有攻击’的效果，就是给你在战场上最大的生存保障！你必须活下来！”
　　王凡的话语掷地有声，充满了对这位首席智囊无可替代价值的肯定和绝对的保护欲。
　　法力无边深吸一口气，没有再推辞，他郑重地接过【生离】戒指，指尖能感受到戒指上传来的奇异能量波动。
　　“明白了，老板。我会善用它的力量。”他将戒指缓缓戴在手指上，一股无形的力场似乎隐隐在他周身流转。
　　紧接着，王凡的目光转向了那个如同人形暴龙、扛着巨大臂铠的壮汉——牛转乾坤，他咧嘴一笑，带着无比的信任和期许，将另一枚散发着厚重土黄色光芒、属性偏重力量和体质的【死别】戒指抛了过去：“老牛！这个是你的！”
　　牛转乾坤反应极快，蒲扇般的大手一抄，稳稳接住戒指，他扫了一眼属性，尤其是看到“金刚不坏之身”和“原地复活”时，那双牛眼瞬间瞪得溜圆，爆发出骇人的精光！
　　“卧槽！老板！这……这简直是为俺老牛量身定做的啊！哈哈哈！”牛转乾坤狂笑起来，声如洪钟，充满了狂野的兴奋。
　　“你就是我的‘外置战斗机甲’，我的‘超级赛亚人’！”
　　王凡用力拍了拍牛转乾坤那比钢铁还硬的肩膀，眼中满是赞赏：“你冲在最前面，抗最毒的打，揍最狠的BOSS！大多数时候那些BOSS确实拿你这变态的防御和【泰坦之手】没办法，但战场瞬息万变，总有意外。现在，有了这个‘不死不灭’的能力，你就是真正的战场永动机！给我创造更多的奇迹！把那些敢挡路的，统统砸碎！”
　　“哈哈哈！谢老板！放心！以后俺老牛就是战场上的不死小强！BOSS见了都得绕道走！”
　　牛转乾坤豪气干云，迫不及待地将【死别】戒指套在粗壮的手指上，一股沉凝如山、坚不可摧的气息隐隐透体而出。他兴奋地挥舞了一下【泰坦之手】，空气都发出沉闷的爆鸣。
　　看着【生离】与【死别】分别戴在了法力无边和牛转乾坤的手上，王凡心中大定。大脑与尖刀，智谋与力量，生存与破坏，这对组合在双人套装的链接下，将成为曙光城最坚固的基石和最锋利的矛！他们之间的羁绊，将比双头金刚与血魔更加牢不可破！
　　处理完暗金宝箱的“惊喜”，王凡的目光投向了最后，也是最为沉重的那个宝箱——散发着令人心悸的粉紫色邪能光芒的史诗级宝箱！这是斩杀史诗级BOSS赤月恶魔（分身及其操控者赤月真人）的终极战利品！
　　深吸一口气，平复下激动的心情，王凡带着十二分的郑重，缓缓掀开了史诗宝箱的箱盖。
　　“嗡——！”
　　一道浓烈到极致的粉紫色光柱，如同实质般猛地从箱内爆发，直冲云霄！瞬间将曙光城上方的半边天空都染成了诡异而压抑的粉紫色，邪能的气息弥漫开来，让周围所有玩家都感到一阵心悸和不适，仿佛有无数双眼睛在虚空中窥视。
　　光芒渐渐收敛，箱内的景象清晰起来。
　　首先映入眼帘的，依旧是那“老三样”——数量远超暗金宝箱的、光芒璀璨的魔晶石；几枚雕刻着复杂符文、散发着厚重气息的高级建设度令牌；以及数卷散发着深邃黑暗或神圣光辉气息的隐藏兵种招募卷轴（显然包含了高阶亡灵、恶魔甚至圣光兵种的可能）。这些资源足以让曙光城的底蕴再上一个巨大的台阶。
　　然而，在这些珍贵资源的中央，静静地悬浮着一件物品。
　　只有一件。
　　那是一本书。
　　书的封面是深邃的暗紫色，仿佛凝固的邪能血液，表面流淌着如同活物般的粉紫色光晕，构成一个扭曲的、令人眩晕的赤月图案。仅仅是看着它，就能感受到其中蕴含的恐怖、堕落与近乎无穷的邪能力量。
　　王凡的心微微一沉，难道史诗宝箱也这么“吝啬”？他凝神看向书的属性：
　　【堕落的赤月之书】
　　类别：副手武器（法典/书典）
　　品阶：史诗
　　邪能增幅：被动技能，持有者麾下所有的召唤物（包括但不限于亡灵、恶魔、元素生物等）全属性（生命、攻击、防御、速度等）提升100%。
　　邪能释放：被动技能，持有者释放的所有技能（包括召唤、诅咒、暗影、邪能法术等）效果（伤害、控制时间、负面状态强度等）增幅100%。
　　邪能扩散：被动技能，持有者释放的所有技能（范围性法术、光环、召唤物出现范围等）有效范围提升100%。
　　邪能永恒：被动技能，持有者所有的恢复能力（生命恢复、法力恢复、召唤物恢复速度）提升100%，所有主动技能的冷却时间缩减50%。
　　赤月降临：主动技能，引爆持有者当前控制的所有召唤物，释放其体内蕴藏的邪能精华，形成大范围的邪能污染。被污染的敌方单位将遭受巨额邪能伤害，并有极高概率被转化为持有者的奴仆（受持有者精神属性与目标抗性影响），持续至召唤物死亡或主动解除。冷却时间：24小时。
　　使用等级：无
　　使用需求：黑暗法师（亡灵法师、恶魔术士等黑暗系召唤专精职业）
　　物品介绍：赤月真人堕落后，以其毕生对邪能的钻研与古神赐予的禁忌知识凝聚而成的修炼手札。它并非凡物，而是一件活着的邪能圣物，记载着足以腐化世界、奴役众生的可怕邪能魔法。持有它，你将获得媲美深渊领主的召唤与污染之力，但也需时刻警惕其低语与反噬。
　　“嘶……神器！这他妈的才是真正的神器啊！”
　　王凡看完属性，饶是以他见惯了极品装备的定力，也忍不住再次倒吸一口凉气，心脏狂跳不止！
　　虽然它只是一件副手武器，不提供直接的主属性（力量、智力等）加成，但它所附带的这五个特性（四个被动，一个主动），每一个单独拿出来都堪称逆天！组合在一起，更是将一位黑暗法师的召唤、控场、持续作战和战略威慑能力，推到了一个匪夷所思的恐怖高度！
　　100%的召唤物属性提升？这意味着一个普通的骷髅兵，将瞬间拥有精英骷髅勇士的实力！100%的技能效果增幅？一个普通的诅咒术，效果将变得致命！100%的范围提升？一个原本覆盖十码的邪能光环，将笼罩二十码！100%的恢复和50%的冷却缩减？这将让黑暗法师变成永不停歇的炮台和召唤机器！
　　而那个主动技能【赤月降临】……引爆召唤物造成伤害并转化敌人？这简直是战场收割和滚雪球的神技！想想引爆一群被【邪能增幅】强化过的亡灵海，然后瞬间转化出一批新的邪能奴仆……这画面太美不敢看！
　　王凡瞬间就明白了，为何赤月恶魔（分身）能展现出那种近乎“不死不灭”的恢复和进化能力，为何其邪能污染如此霸道。
　　这本《堕落的赤月之书》，就是其力量的核心源泉之一！与它相比，之前开出的那些暗金装备，哪怕是【剧毒之刺】、【触龙神之甲】甚至刚刚的【生离死别】戒指（虽然类型不同），在纯粹的“力量增幅”和“战场统治力”层面，都显得黯然失色。
　　这就是史诗级装备的绝对碾压！
　　不过，这本神器有着明确的职业限制——黑暗法师。
　　王凡的目光几乎没有丝毫犹豫，立刻在人群中锁定了那个穿着破烂黑袍、浑身散发着阴冷与不祥气息的身影——黑暗法师，春光灿烂！
　　“春哥！”
　　王凡朗声喊道，声音中带着不容置疑的决断。
　　春光灿烂闻声，有些疑惑地走了过来。
　　当他看到王凡手中那本流淌着恐怖邪能的暗紫色书典时，他那双隐藏在兜帽阴影下的眼睛瞬间爆发出骇人的精光！作为顶级的黑暗法师，他对这种级别的邪能圣物的感应比任何人都要敏锐！他感觉自己的灵魂都在颤抖，那是渴望，是敬畏，是极致的兴奋！
　　“老板……这……这是？！”春光灿烂的声音因为激动而有些沙哑。
　　“拿着！”
　　王凡没有任何废话，直接将这本散发着不祥与强大气息的《堕落的赤月之书》塞到了春光灿烂的手中：“史诗级装备，《堕落的赤月之书》，黑暗法师专属。只有你，才能发挥它真正的力量！”
　　书一入手，磅礴如海的邪能瞬间涌入春光灿烂的体内，让他忍不住发出一声满足的低吼。
　　书封上的赤月图案仿佛活了过来，粉紫色的光晕更加明亮，与他自身的黑暗魔力产生了强烈的共鸣，春光灿烂能清晰地感受到书中蕴含的无尽知识和恐怖力量，这比他之前镶嵌了【瘟疫之源】的骸骨法杖强大了何止百倍！
　　“老板……这……这是史诗级？！”
　　春光灿烂激动得语无伦次，双手紧紧抱着书，仿佛抱着世间最珍贵的宝物，身体都在微微颤抖，“太……太强大了！我感觉……我感觉我能召唤一支亡灵天灾！”
　　“嗯！”
　　王凡肯定地点点头，看着激动不已的春光灿烂，露出了满意的笑容：“好好利用它。接下来的战斗，你的亡灵军团和邪能法术，将是我们的关键底牌！”这本邪能圣书交给这个在瘟疫毒雾中力挽狂澜、操控亡灵的黑暗法师，再合适不过。王凡仿佛已经看到，一支被邪能强化了100%的恐怖亡灵大军，在战场上所向披靡的景象。
　　史诗装备尘埃落定，赤月恶魔宝箱的光芒也彻底收敛。王凡松了口气，正打算合上箱盖，清点其他资源。
　　然而，就在他以为这就是宝箱全部馈赠的时候，异变陡生！
　　一颗约莫拳头大小的粉紫色珠子，毫无征兆地从宝箱底部缓缓漂浮了起来，悬浮在王凡的面前。珠子通体浑圆，内部仿佛有粘稠的粉紫色液体在缓缓流动、旋转，散发着一种既纯粹又极其诡异的邪能波动，与赤月恶魔的气息同源，却又似乎更加内敛深邃。
　　【赤月魔珠】
　　类别：特殊物品
　　特性：未知
　　物品介绍：赤月真人以自身被古神污染的核心灵魂凝聚。
　　【赤月魔珠】在王凡面前悠悠荡荡地漂浮着，拳头大小，内里粘稠的邪能如同活物般缓缓流转，散发着一种令人不安的纯粹邪异。
　　它脱离了史诗宝箱的束缚，仿佛拥有了自己的意志，悬停在半空，与王凡静静对峙。
　　抛开其诡异的本质，单论外观，这珠子流光溢彩，确实称得上“好看”，甚至带着一种异样的魅惑力。
　　王凡眉头紧锁，眼神锐利如刀，仔细打量着这颗来历不明、特性未知的特殊物品。
　　赤月真人的本体已经被消灭，这珠子是他所有修为凝聚而成？还是某种更可怕的遗留物？他尝试用意念感知，却如同石沉大海，只感受到一片冰冷、混乱、充满贪婪和疯狂的精神漩涡，这感觉让他极度不适，仿佛灵魂都要被吸扯进去。
　　“这东西……到底有什么用？”
　　王凡低声自语，指尖无意识地敲击着臂铠，大脑飞速运转，试图从赤月恶魔的战斗模式、赤月真人的行为逻辑中寻找蛛丝马迹。
　　是开启某个秘境的钥匙？是某种强大邪能法术的媒介？还是……赤月真人留下的后手？
　　就在他全神贯注研究，试图捕捉珠子内部能量波动规律的刹那——
　　异变陡生！
　　那光滑浑圆的珠子表面，毫无征兆地、如同皮肤被撕裂般，猛地睁开了一只眼睛！
　　那是一只怎样的眼睛啊！
　　瞳孔是深邃到极致的暗紫色，仿佛通往无底深渊的裂缝，周围没有眼白，取而代之的是无数细密蠕动的、粉紫色的细小触须，它们像活物般在瞳孔边缘扭动、伸缩，散发着令人作呕的邪恶气息。
　　眼球的“巩膜”部分则布满了蛛网般的、暗红色的血丝，这些血丝并非静止，而是如同有生命力的血管般搏动着，每一次搏动都让眼球周围的空气产生细微的扭曲。
　　这只突然出现的眼睛，死死地、一眨不眨地盯住了王凡！那目光中充满了难以言喻的恶意、贪婪，还有一种……仿佛看到同类般的诡异兴奋！
　　“嘿嘿嘿！”
　　一个王凡绝不可能忘记的、带着金属摩擦般嘶哑又充满蛊惑力的声音，如同冰冷的毒蛇，直接钻入了他的耳膜，更确切地说，是直接在他的脑海中响起！
　　“你也是玩家吧！想不想获得更强大的力量！”
　　“？？？？”
　　王凡浑身汗毛倒竖，心脏仿佛被一只冰冷的手攥紧！这声音……他刚刚才在战场上听过，正是那个操控赤月恶魔分身、视人命如草芥的赤月真人！
　　一股寒意从脊椎骨直冲头顶！王凡猛地后退一步，手已经下意识地按在了腰间的武器上，大惊道：“赤月真人？！你没死？！”
　　王凡死死盯着那颗悬浮的、正用恐怖眼瞳凝视他的魔珠，难以置信。
　　本体被集火轰杀，分身被彻底净化，这老怪物怎么可能还活着？！
　　“哈哈！死？”
　　赤月真人的声音带着一种扭曲的快意和傲慢，在王凡脑中回荡：“老夫和你们一样，是不死不灭的！这具凡俗的躯壳不过是载体，我的灵魂早已与古神同在！这【赤月魔珠】，才是我真正的精华所在！”
　　眼球微微转动，那密密麻麻的触须兴奋地颤抖着：“我能感觉到，你体内潜藏着巨大的渴望……对力量的渴望！来吧，触摸我，与我融为一体！接受古神的神力吧！你将获得像我一样……不，是比我更强大的力量！足以让你直接称霸整个世界，成为真正的至高存在！再也不用屈居在这小小的城池，再也不用看那些蝼蚁的脸色！”
　　“融为一体……接受神力……”赤月真人的话语充满了极致的诱惑，描绘着力量巅峰的蓝图。
　　然而，王凡非但没有被蛊惑，反而感到一股彻骨的冰寒和恶心。这老东西在战场上吞噬玩家、腐蚀城墙的疯狂景象瞬间涌入脑海。
　　“滚！！！”
　　听到这赤裸裸的、带着强烈精神污染和吞噬意图的蛊惑，王凡瞬间头皮发麻，一股源自本能的巨大危机感让他想也不想，几乎是条件反射般，凝聚起全身力气，右手裹挟着凌厉的掌风，如同拍苍蝇一样，狠狠地、用尽全力一巴掌扇了过去！
　　“啪！”
　　一声沉闷的、仿佛拍在坚韧橡胶上的声音响起。那颗诡异的眼球魔珠被王凡这含怒一击直接拍得高速旋转着飞了出去，撞在不远处一根粗大的石柱上，又弹落在地，骨碌碌滚了几圈才停下。
　　但奇怪的是，珠子本身（或者说眼球）似乎并未受到任何实质性的损伤，连一丝裂痕都没有。
　　“老板！你怎么了？！”
　　这突如其来的激烈动作和那声饱含惊怒的“滚”字，立刻惊动了近在咫尺的法力无边，法力无边当即冲到王凡身边，脸上写满了惊疑和关切，目光锐利地扫视着王凡刚才注视的方向和拍击的位置，同时警惕地感知着四周的能量波动。
　　王凡呼吸略显急促，指着那颗滚落在石柱阴影下、此刻正慢悠悠重新悬浮起来、那只恐怖眼睛依旧死死锁定自己的魔珠，声音带着一丝他自己都没察觉到的紧绷：“珠子！那颗眼珠子！无边，你看到没有？！它就飘在那里！”
　　法力无边顺着王凡手指的方向，目光聚焦在那片区域，眉头紧锁，眼神中充满了纯粹的困惑和茫然。
　　法力无边调动精神力仔细探查，甚至拿出了护目镜，镜片上闪过微弱的侦测法术光芒，但最终，法力无边只能无奈地摇头，看向王凡的眼神充满了担忧：“眼珠子？什么眼珠子？老板……你指的是那颗【赤月魔珠】？它就在那里挂着呢……但，眼珠子？老板，你是不是……压力太大，出现幻觉了？”
　　在法力无边眼中，那颗粉紫色的珠子只是安静地悬浮在那里，没有任何异常形态。
　　“你看不到？！”
　　王凡心头剧震，比刚才看到眼球睁眼时还要震惊！法力无边，他团队里最冷静、最理智、洞察力最强的智囊，竟然完全看不到那东西的变化？！这怎么可能？！难道真的是自己精神过度紧张产生了幻觉？不！那声音，那清晰的对话，那冰冷粘稠的触感……绝不可能是幻觉！
　　“嘿嘿！”
　　就在王凡心神剧震，几乎要自我怀疑之际，赤月真人那令人毛骨悚然的笑声再次如同跗骨之蛆，直接在他脑海深处响起，带着一种居高临下的嘲弄和得意：
　　“只有‘玩家’才能看到我的真实形态，感受到我的意志！”
　　眼球微微眯起，那些粉紫色的触须愉悦地舞动着：“现在，这枚魔珠已经与你产生了灵魂层面的‘绑定’……所以，在这个世界上，只有你能看到我，听到我！其他人？他们只是无知的蝼蚁，看到的不过是表象罢了。”
　　赤月真人的声音变得更加蛊惑，仿佛在分享一个惊天秘密：“来吧，相逢即是有缘！既然咱们都是‘玩家’，我们才是一类人！那些NPC，那些原住民，他们注定是背景板，是燃料！融合我吧，放弃那微不足道的抵抗！你将获得无与伦比的强大力量，你将跨越凡俗的界限，成为这个世界的……百万古神之一！”
　　“百万古神？！”
　　王凡捕捉到这个关键信息，瞳孔骤然收缩，强压下心头的惊涛骇浪，眼睛危险地眯成一条缝，声音低沉而冰冷：“他们都和你一样？都是……像你这样人不人鬼不鬼、靠吞噬和污染存活的‘古神’？”
　　“差不多吧！”赤月真人的声音带着一丝狂热和对未来的憧憬：“我们是被选中的先行者，是古神意志的延伸！他们……我的同袍们，大多还在沉眠，积蓄力量，等待最终苏醒的时刻！不要再说这些无关紧要的话了！”
　　赤月真人的语气陡然变得急切起来，眼球也瞪得更圆，仿佛迫不及待：“来吧！融合我！这是你无上的荣耀！触摸我，敞开你的灵魂，拥抱这足以颠覆世界的力量！”
　　面对这越来越急迫、越来越露骨的诱惑，王凡脸上所有的震惊和疑惑都消失了，取而代之的是一种极致的冷静和洞悉一切的嘲讽。
　　王凡没有被那描绘的力量蓝图冲昏头脑，反而从赤月真人急切的态度和“融合”这个充满侵占意味的词汇中，嗅到了致命的陷阱。
　　这时，王凡嘴角勾起一抹冰冷的弧度，眼神锐利如鹰隼，直视着那颗悬浮的、充满恶意的眼球，一字一句，清晰而充满讥诮地问道：“我如果融合了你……会怎样？”
　　“当然是获得神的力量！”赤月真人不假思索地回应，仿佛在陈述一个理所当然的真理。
　　“哦？”王凡的冷笑声更明显了，带着洞穿一切的了然：“同时……还会获得‘神’的思维是吧？”
　　王凡刻意加重了“神”字，语气中的嘲讽几乎要溢出来：“或者说，是被你这老怪物的意志彻底吞噬、同化，变成一个披着‘王凡’皮囊的、新的‘赤月真人’？一个只知道吞噬、污染、侍奉所谓古神的傀儡？！这就是你许诺的‘称霸世界’？让我变成一个连自己是谁都不知道的怪物？！”
　　“……”
　　脑海中赤月真人的声音，第一次出现了明显的停顿和凝滞。
　　那颗悬浮的眼球，瞳孔中蠕动的触须也仿佛僵硬了一瞬。
　　显然，王凡这直指核心、毫不留情的质问，精准地戳破了那层华丽诱惑的伪装，暴露了其下狰狞的本质。
　　短暂的沉默之后，赤月真人的声音再次响起，但之前那份蛊惑人心的狂热和急切已经消失无踪，取而代之的是一种被揭穿后的阴冷、怨毒，以及一种令人不寒而栗的、仿佛来自九幽深渊的笃定：
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”
　　笑声变得极其诡异，如同夜枭啼哭：“聪明……真是聪明的小家伙……可惜，聪明反被聪明误！”
　　“你以为，看穿了就能拒绝？就能逃脱？”眼球周围的粉紫色邪能骤然变得浓郁粘稠，如同燃烧的火焰：“灵魂的绑定已经开始！古神的注视已经降临！拒绝融合？呵……你只会成为我复苏的养料，成为下一个被古神之力扭曲、最终不得不寻求融合的可怜虫！”
　　“你逃不掉的……”赤月真人的声音如同诅咒，每一个字都带着冰冷的恶意，重重敲在王凡的心头：“我们……很快会再见的……当你被力量反噬，当你被世界抛弃，当你陷入绝望的深渊……你会渴望我，你会祈求我……那时，我们终将……合二为一！嘿嘿……哈哈哈哈！”
　　伴随着这充满恶毒预言和疯狂意味的笑声，那颗悬浮在半空、死死盯着王凡的诡异眼球，连同包裹着它的浓稠粉紫色邪能，如同被戳破的肥皂泡，又像是投入水中的墨滴，开始剧烈地扭曲、波动，然后迅速地淡化、消散。
　　几秒钟后，那令人窒息的精神压力和邪能波动彻底消失无踪。
　　原地，只剩下那颗看起来平平无奇、只是内蕴粉紫色流光的【赤月魔珠】，静静地躺在地上，仿佛刚才那恐怖的眼球和惊心动魄的对话从未发生过。
　　然而，王凡额角渗出的冷汗，以及他眼中那挥之不去的凝重和冰冷杀意，都昭示着刚才的一切绝非虚幻。
　　王凡死死盯着地上那颗安静的珠子，拳头紧握，指节因为用力而发白。
　　“老板？”
　　法力无边看着王凡脸色铁青、眼神锐利地盯着地上的魔珠，虽然他还是看不到任何异常，但王凡的反应已经说明了一切，“那珠子……有问题？非常严重的问题？”
　　“嗯。”王凡从牙缝里挤出一个字，声音低沉沙哑：“大问题……比十个赤月恶魔分身加起来还麻烦的大问题！”
　　王凡弯腰，用一层厚厚的布包裹住手，极其小心、如同处理极度危险的爆炸物一般，将那颗【赤月魔珠】捡了起来，迅速塞进一个特制的、刻满了简易隔绝符文的金属盒子里，重重扣上盖子。
　　赤月真人最后的话语如同跗骨之蛆，在他脑海中反复回荡——“百万古神”、“灵魂绑定”、“终将合二为一”……还有那句“你逃不掉的”。
　　王凡深吸一口气，强迫自己冷静下来，看向一脸凝重等待解释的法力无边，沉声道：“无边，回去立刻召集核心成员开会。我们……可能捅了个比天还大的娄子。关于这个世界的‘真相’，关于所谓的‘玩家’，关于……‘神’！”
　　王凡的目光投向远方灰蒙蒙的天空，眼神深处是前所未有的警惕和一丝不易察觉的忧虑。
　　这颗诡异的眼球，不仅是一个威胁，更像是一把钥匙，一把可能打开潘多拉魔盒、释放出名为“百万古神”灾厄的钥匙。
　　而自己现在，已经被这把钥匙牢牢地“绑定”了。

第424章 大开拓时代的谎言
　　将赤月魔珠小心翼翼地用厚布包裹，再塞进那个刻画着繁复隔绝符文的金属盒中，王凡的手指微微有些发凉。
　　盒子合拢的轻微“咔哒”声在寂静的房间里格外清晰，却丝毫没能驱散王凡心头的阴霾。
　　那颗诡异的珠子，仿佛不是被关进了盒子，而是将一股无形的、冰冷粘稠的灾厄气息，直接烙印在了王凡的灵魂深处，王凡感觉脑袋上悬着一把无形的利刃，寒光凛冽，随时可能落下，带来无法想象的灾祸。
　　“不行，必须冷静…得弄清楚这到底是什么东西！”
　　王凡深吸一口气，强行压下翻腾的心绪。
　　高度的精神压力和魔珠带来的诡异感让他感到一阵虚脱般的疲惫。
　　“先下线…离开这个环境。”
　　意念一动，王凡离开了游戏。
　　现实世界卧室熟悉的光线和气息涌入，却没能带来丝毫安全感。
　　王凡有些踉跄地走出来，脚步虚浮。
　　“凡哥，吃饭了！”张晨的声音从客厅传来，带着一贯的爽朗。
　　但当王凡走到餐桌旁时，张晨脸上的笑容瞬间凝固，取而代之的是浓浓的担忧：“你脸色怎么这么白？煞白煞白的！是不是太累了？守城六天六夜，铁人也扛不住啊，赶紧多吃点补补！”
　　张晨的关心情真意切。
　　在张晨眼里，王凡作为总指挥，在曙光城那场惊心动魄、波谲云诡的守城战中，必然是殚精竭虑，精神高度紧绷了整整六天，现在下线脸色苍白，绝对是累脱力了。
　　然而，王凡自己比任何人都清楚。
　　守城六天六夜，虽然压力巨大，但具体战斗部署、策略制定，很大程度上依靠法力无边的智谋和牛转乾坤、纵横天下、春光灿烂等核心成员的强力执行。自己作为决策者和精神领袖，耗费的心力固然不小，但远未到耗尽心神、脸色惨白如纸的地步。
　　这异常的苍白，这心底挥之不去、如同跗骨之蛆的冰冷恐惧感，其源头，九成九就是那颗刚刚被“关押”起来的赤月魔珠！
　　“嗯，是有点累过头了，精神消耗太大。”
　　王凡含糊地应了一声，勉强扒拉了几口饭，味同嚼蜡，但有不想让张晨担心，更无法解释这超乎常理的情况。
　　“我先回房休息了，你慢慢吃。”王凡放下碗筷，几乎是逃也似地回到了自己的卧室，反手锁上了门。
　　身体陷进柔软的床铺，王凡试图放空大脑，让紧绷的神经松弛下来，然后缓缓闭上眼睛。
　　“嘿嘿嘿……”
　　一声低沉、沙哑，带着无尽邪魅和诱惑的冷笑，毫无征兆地、清晰地在他耳边响起！不是通过空气传播的声音，更像是直接在他脑海深处炸开！
　　“你真的不考虑和我融合吗？咱们才是一类人！融合后，你将获得强大的力量，我也会帮你称霸世界！这个小小的星球，乃至星河联邦，都将在我们的力量下颤抖！”
　　赤月真人！
　　王凡猛地睁开眼，心脏像是被一只冰冷的手攥紧，瞬间提到了嗓子眼！一股寒气从尾椎骨直冲天灵盖！
　　“又是你！！”王凡失声低吼，声音带着一丝自己都未曾察觉的颤抖。
　　怎么可能？！自己明明已经下线了！回到了现实世界！脱离了那个《无主之地》的游戏！为什么赤月真人的声音还能跟过来？！
　　这彻底颠覆了他的认知！游戏里的BOSS、NPC、道具，怎么可能影响到现实？唯一的解释，只剩下赤月真人被击杀前那充满恶意的宣言：
　　“你的灵魂…已经和我绑定了……你逃不掉的……”
　　原来是真的！这不是游戏里的威胁，是真实的灵魂层面的纠缠！
　　这颗魔珠，这个赤月真人的意识体，真的如同最恶毒的诅咒，跨越了虚拟与现实的壁垒，牢牢地寄生在了他的灵魂之上！
　　巨大的震惊过后，王凡骨子里那股在无数次危机中磨砺出的冷静和韧性开始发挥作用。
　　恐惧依然存在，但它被强行压下，转化为一种冰冷的警惕和探究欲。既然躲不掉，那就面对！必须弄清楚对方的底细和目的！
　　于是王凡深吸几口气，强迫自己的心跳平复下来，用尽可能平淡的语气在脑海中回应道：“融合？合作？赤月真人，或者…我该怎么称呼你？陌生人突然跑来找你合作，许诺天大的好处，你恐怕也不会立马就点头同意吧？总得让我知道，你究竟是谁？从何而来？又为何落到如今这般田地，只能寄居在一颗珠子里蛊惑他人？”
　　“来历？呵呵呵……”魔珠的声音再次响起，这一次，那标志性的邪魅冷笑中，竟然罕见地掺杂了一丝浓得化不开的苦涩和…苍凉？
　　“我们…是被星河联邦放弃的…开拓者！”
　　“星河联邦？开拓者？！！”
　　王凡的思维仿佛被一道惊雷劈中！虽然他之前见过超越时代的游戏仓，隐约猜测过赤月真人可能并非纯粹的“游戏怪物”，甚至可能与“玩家”这个概念有某种诡异的联系……但当“星河联邦”和“开拓者”这两个词，尤其是从赤月真人——这个不久前还在游戏里指挥恶魔军团毁灭城市的恐怖存在——口中亲口说出时，带来的震撼是颠覆性的、排山倒海般的！
　　赤月真人……他自称是开拓者？！而且是被星河联邦放弃的开拓者？！
　　这信息如同烧红的烙铁，狠狠地烫在王凡的认知上。
　　王凡整个人都僵住了，大脑一片混乱。
　　星河联邦，那个将他们地球纳入“大开辟时代”，给予他们《无主之地》这个“游戏”，许诺财富、地位、新家园的“高等文明”……赤月真人竟然声称自己也曾是其中的一员？是更早的……开拓者？
　　“你……你也是玩家？”
　　王凡艰难地在脑海中发问，声音带着难以置信的干涩。
　　“玩家？哼，多么可笑又可悲的称呼！”
　　赤月魔珠的声音充满了讥讽和自嘲：“你们这些新来的，不也是被星河联邦‘开拓’过的星球上的生灵吗？然后被他们用高等文明的幌子，用‘游戏’这种看似无害的糖衣包裹，强制拉来当新的‘开拓者’，以所谓的‘玩家’模式，去为他们征服其他尚未臣服的星球文明？美其名曰‘大开辟时代’，告诉你们所有普通人可以在这里获得荣耀、声望、财富、身份，实现阶级跃迁，甚至为母星赢得新的生存空间……这套说辞，是不是很熟悉？是不是和当初忽悠我们时一模一样？！”
　　王凡沉默了。
　　彻彻底底的沉默。
　　赤月真人描述的这套流程、这套宣传话术……简直分毫不差！这就是星河联邦在地球上推行《无主之地》计划时所用的核心逻辑！是无数地球人，包括他王凡在内，最初接受并投身其中的理由！
　　如果赤月真人真的是个“玩家”，或者更确切地说，是前代的“开拓者”，他经历过这一切，知道这些说辞，似乎……并不意外？
　　但王凡的警惕心并未因此放松。
　　一个更可怕的念头升起：“这家伙能读取自己的记忆！所以他知道星河联邦对我们说了什么！所以才能如此精准地复述出来！这依然可能是赤月恶魔的蛊惑伎俩！”
　　“就算你说的是真的……”王凡在脑海中冷冷回应，试图抓住对方话语中的破绽：“星河联邦宣传的‘大开辟时代’固然有风险，但他们承诺，即使开拓失败，也不会有生命危险，参与者可以安全返回。你们……难道不是吗？”
　　“哈哈哈！安全返回？不会有生命危险？”
　　赤月魔珠爆发出一阵歇斯底里的狂笑，笑声中充满了无尽的悲愤和怨毒：“天真！愚蠢！这就是星河联邦最高明的谎言！你们只知道开辟成功的案例被他们如何大肆宣扬，吹得天花乱坠，仿佛遍地黄金唾手可得！你们可曾见过一个真正公开的、详细的‘开辟失败’的案例报告？一个都没有，对吧？”
　　王凡的心猛地一沉。
　　赤月真人戳中了一个王凡一直隐隐不安，却从未深究的点。
　　是的，星河联邦展示的都是成功案例，描绘的都是光明前景。
　　关于失败，他们总是轻描淡写地用“无生命危险”、“积累宝贵经验”、“下次再来”等模糊字眼一笔带过。
　　至于具体的失败过程、失败者的下场？一片空白！仿佛失败者从未存在过。
　　“都被‘遗弃’了！”
　　赤月魔珠的声音陡然变得无比阴冷，每一个字都像是淬了毒的冰锥：“而我们——第一批降临在《暗月之星》的开拓者——就是被遗弃者中的一员！当然，按照你们这些新来的、被蒙在鼓里的第七十五批开拓者的说法，这里，现在应该叫‘无主之地’了。”
　　“第……第一批开拓者？！”
　　王凡感觉自己的声音都有些发飘。
　　七十五批？！这个数字如同重锤砸在他的胸口。
　　“啊……很惊讶吗？不然你们以为，你们这一批新来的，真有什么逆天的本事，可以强行‘开辟’这一方早已被古神力量深度浸染、规则扭曲的世界？”
　　赤月真人的声音充满了嘲弄：“那是因为……我们！我们这些被放弃的前代开拓者！已经在这里挣扎、求生、绝望了……上！千！年！了！我们留下的痕迹、我们建立的据点（哪怕早已废弃）、我们与这个世界规则碰撞产生的‘漏洞’……都为你们后来的降临，铺平了一点点道路！你们，不过是在踩着我们的尸骨前进！”
　　“上千……年……”
　　王凡喃喃重复着，巨大的信息量冲击着他的认知。
　　如果赤月真人所言非虚，那么星河联邦的“开拓史”，根本就是一部用无数代开拓者生命和灵魂铺就的血泪之路！
　　那些被宣传的“英雄”，成功的只是极少数幸运儿，而更多的失败者，则像垃圾一样被丢弃在异世界，自生自灭，甚至连存在的痕迹都被刻意抹去！
　　“这就害怕了？哼，告诉你，我们‘第一批’后面，还有第二批，第三批……一批又一批，如同被投入绞肉机的牲畜！”
　　赤月魔珠的冷笑声如同毒蛇吐信：“最后一批在我们之前彻底失败的开拓者……是第74批！而你们，就是第75批！！不得不说，星河联邦这次手笔真大啊，投放的人数真够多的……或许，你们这一批，真的有那么一丝渺茫的希望，‘开辟’成功也说不定呢？哈哈哈哈！”笑声中充满了恶意的期待和幸灾乐祸。
　　“第七十五批……”
　　王凡咀嚼着这个冰冷的序号，一股难以言喻的寒意和愤怒从心底升腾而起。
　　如果赤月真人说的是真相，那么星河联邦的所作所为，简直是极致的邪恶！他们用美好的谎言，欺骗一批又一批来自不同星球、不同文明的人类（或智慧生命），将他们像消耗品一样投入到未知而危险的世界中进行“开拓”。
　　一代人失败了，就彻底放弃、抹去痕迹，再投入下一代。
　　无数先驱者化为枯骨，铺就了通往财富和资源的道路，而所有的荣耀和利益，最终都归于高高在上的星河联邦贵族。
　　这哪里是什么“大开辟时代”？分明是星际时代的奴隶贸易和种族灭绝！把无数生灵当成了一次性的燃料和垫脚石！
　　“那在游戏里，在那个世界，你为何不直接告诉我这些？非要跟我回到现实世界才说？”
　　王凡抓住了另一个关键点，这或许能验证对方话语的真伪。
　　“因为在星河联邦设定的‘开拓领域’——也就是你们称为《无主之地》的游戏世界——核心规则笼罩下，这些触及他们核心秘密和最大谎言的话语，是被绝对禁止的！”
　　赤月魔珠的声音带着一丝无奈和愤恨：“任何试图直接揭露真相的言论、意念，都会被系统规则扭曲、屏蔽，甚至直接触发抹杀机制！我只能在那个领域内，用‘力量’、‘称霸’这类符合他们‘游戏’设定的词汇来诱导你。所以，我才必须跟着你，回到你们这个暂时还未被‘开拓领域’完全覆盖的母星现实世界，才能将这些血淋淋的真相告知于你！当然……”
　　赤月恶魔的语气又带上了惯常的蛊惑：“信与不信，选择权在你。你可以继续当星河联邦的‘好玩家’，去完成那渺茫的‘开辟’，然后看着你的同胞成为下一批炮灰。或者……接受我的力量，看清真相，为自己，也为所有被欺骗的生命，争一条真正的活路！”
　　“所以……你是怎么活下来的？”
　　王凡问出了最关键的问题之一，声音异常冷静：“既然你们是被遗弃的失败者，既然经历了……按你所说，前面有74批都失败了，你们作为第一批，如何在那个充满古神力量、规则扭曲、还有后续不断投入的‘竞争者’的世界里，存活了上千年？甚至……变成了赤月恶魔？”
　　“当然是依靠了这个世界最原始、最强大的力量——古神！”
　　赤月真人的声音陡然变得狂热而敬畏：“当我们第一批开拓者降临到那时还叫《暗月之星》的世界，经历最初的探索、建设、冲突后，我们很快发现任务的艰巨远超想象。这个世界本土的智慧种族强大而排外，环境恶劣，更可怕的是，存在着一些无法理解、无法对抗的古老意志……我们称之为‘古神’。我们浴血奋战，建立据点，但伤亡惨重，与星河联邦的联系也变得越来越微弱，直至彻底中断。”
　　“我们终于绝望地意识到，我们被放弃了！我们成了星河联邦宏大蓝图上被随手擦掉的一笔！愤怒、不甘、怨恨充斥着每个人的心。但求生是本能。在濒临灭绝的边缘，我们中的一部分人，包括我……做出了选择。”
　　赤月真人的声音低沉下来，带着一种近乎殉道般的决绝。
　　“我们主动拥抱了黑暗！我们放弃了星河联邦灌输给我们的‘科学’、‘秩序’，转而寻求这个世界本源的力量。我们深入最危险的禁区，向那些沉睡的、扭曲的古老存在祈祷、献祭……最终，我们得到了回应。古神接纳了我们这些‘迷途的羔羊’，赐予了我们超越凡俗的力量和知识，让我们得以在这个绝望的世界生存下来，甚至……变得强大。”
　　“代价呢？”王凡敏锐地问道。他不相信古神的恩赐会没有代价。
　　“代价？呵呵呵……”赤月真人的笑声再次变得诡异：“代价就是我们的形态、我们的心智，逐渐被古神的力量同化、扭曲。我们不再纯粹是人类。我们获得了漫长的生命（或者说存在），强大的力量，但也成为了古神意志在这片大地上的延伸和代行者。我们变成了你们眼中的‘怪物’、‘恶魔’……就像你最终看到的我——赤月恶魔。我的军团，那些蜘蛛、血巨人，很多都是当初和我一起降临的同伴转化而来……或者，是后来那些同样被遗弃的、绝望的开拓者们的归宿。”
　　赤月恶魔顿了顿，语气带着一种奇异的平静：“这就是我们的来历。从星河联邦的‘开拓者’，到被遗弃的流浪者，再到向古神献上忠诚以求生存的……‘怪物’。我们憎恨星河联邦将我们当作弃子，我们也要向所有后来者证明，他们的道路是死路！只有拥抱古神，才是真正的超脱！你我的朋友，你看到了吗？星河联邦才是最大的掠夺者和骗子！加入我们吧！融合魔珠，接受古神的力量，我们一起掀翻这虚伪的秩序！”

第425章 赤月圣剑
　　王凡背脊紧贴冰冷的金属门板，赤月真人的话语如同淬毒的冰锥，反复穿刺着他的神经。
　　卧室顶灯投下的白光此刻显得刺目而惨淡，将王凡毫无血色的脸映得如同石膏。
　　“第七十五批……开拓者……”
　　王凡无声翕动嘴唇，指尖深陷掌心。
　　赤月真人揭示的真相太过骇人：星河联邦用“游戏”糖衣包裹的“大开辟时代”，本质竟是用一代代智慧生命填埋的坟场！
　　那些被歌颂的“英雄”，不过是极少数从尸山血海里爬出的幸运儿，而更多的失败者——像赤月真人这样的第一批，以及后续七十四批开拓者——早已被彻底抹去痕迹，在绝望中沦为古神的奴仆，变成怪物！
　　“嘿嘿……很痛苦吧？信仰崩塌的感觉？”
　　赤月魔珠的声音如同跗骨之蛆，带着病态的满足感在王凡脑中回荡：“但痛苦是清醒的开始！看清星河联邦的真面目了吗？他们才是最大的掠食者！我们这些被遗弃者，不过是挣扎求存的可怜虫！融合我，接受古神之力，我们才有力量撕碎这虚伪的秩序！”
　　“闭嘴！”
　　王凡低吼，额角青筋跳动。
　　王凡强迫自己将翻腾的惊涛骇浪压下去，理智如冰冷的锚链沉入意识深处。
　　现在不是被情绪淹没的时候！赤月真人的话有几分真？几分假？是否又是更高明的蛊惑？必须验证！
　　王凡猛地站直身体，大步走到书桌前，打开个人光脑。
　　手指在虚拟键盘上飞速敲击，调出星河联邦官方发布的《无主之地》背景资料库、以及从第一批到现在所有开拓者历史档案以及所有公开的“开辟失败”案例报告。
　　屏幕上数据流如瀑布般刷过。
　　【星河联邦开拓纪元大事记（公开版）】
　　北银河开拓纪元元年：首批先驱者响应“大开辟”号召，启程探索编号X-01星域（现称“无主之地”）。
　　北银河开拓纪元1103年：X-01星域初步稳定，第七十五批开拓者（地球籍）获准进入。
　　……
　　【开辟失败案例公示（摘要）】
　　案例编号：X-01-074（第七十四批）
　　结果：开拓目标未达成，无人员伤亡，参与者已安全返回母星休整。
　　经验总结：目标星球环境极端复杂，建议后续开拓者强化生态适应性训练。
　　……
　　干净！太干净了！所有记录都如同精心编排的剧本，充满了“无伤亡”、“安全返回”、“宝贵经验”等粉饰太平的字眼。
　　关于第一批到第七十四批开拓者，除了一个冰冷的批次编号和“已成功返回/休整”的标注，没有任何具体过程、影像资料，甚至连一个失败者的名字都找不到！
　　赤月真人所说的“被遗弃”、“上千年挣扎”、“化为怪物”，在官方记录里被彻底抹除，仿佛从未存在！
　　“这就是证据！”
　　王凡盯着屏幕，眼中寒意凝结成冰：“星河联邦在掩盖！用‘安全返回’的谎言掩盖了无数开拓者被遗弃在异世界化为枯骨或怪物的血淋淋真相！”赤月真人在这一点上，没有说谎！
　　“现在，你相信了吗？”魔珠的声音带着一丝得逞的快意：“我们同是被欺骗、被利用的棋子！融合……”
　　“就算星河联邦是骗子……”王凡粗暴地打断它，声音斩钉截铁：“也绝不代表你赤月真人就是救世主！更不代表你所谓的‘融合’是条活路！”
　　王凡想起了曙光城外赤月恶魔分身操控的尸山血海，想起了那些被邪能腐化、沦为行尸走肉的玩家，想起了双头金刚和双头血魔的背景介绍。
　　“看看你自己！看看你变成的东西！拥抱古神？不过是把自己从人变成了更强大、更扭曲的怪物！你口中的‘超脱’，就是让我的灵魂成为你复活的温床，变成下一个赤月恶魔！这就是你蛊惑我的唯一目的——借我的躯壳重生！”
　　“你……！”
　　赤月真人的声音首次带上了被戳穿核心意图的惊怒。
　　“我拒绝！”
　　王凡的声音如同淬火的钢铁，冰冷而坚决：“无论星河联邦多么邪恶，无论前路多么绝望，我自己的路，只由我自己选择！哪怕最终粉身碎骨，也绝不会成为你这种吞噬同类、污染世界的怪物！”
　　“愚蠢！冥顽不灵！”
　　赤月魔珠爆发出刺耳的尖啸，粘稠的粉紫色邪能在王凡的精神视界中剧烈翻腾，那颗恐怖的眼球虚影再次浮现，瞳孔中蠕动的触须疯狂舞动，充满了怨毒与疯狂。
　　“灵魂绑定已成！古神的注视已至！拒绝融合？等着吧！当古神的力量在你体内苏醒，当绝望吞噬你的理智，当你的同伴因你而一个个化为灰烬……你会跪着来求我的！我们……终将合二为一！哈哈哈——！”
　　伴随着充满恶毒诅咒的狂笑，眼球虚影与邪能波动再次如潮水般褪去，只留下那颗看似沉寂的【赤月魔珠】在王凡的意识深处散发着不祥的微光。
　　卧室里恢复了死寂。
　　冷汗浸透了王凡的后背，但眼神却前所未有的锐利和清醒。
　　赤月真人最后的威胁如同悬顶之剑，他必须立刻行动！
　　王凡深吸一口气，压下翻腾的心绪，重新上线，然后点开游戏内置的加密通讯频道，手指稳定地在虚拟光屏上操作，向几个核心ID发出紧急召集令：
　　收件人：法力无边、牛转乾坤、纵横天下、春光灿烂、大风车。
　　优先级：最高（血色骷髅标识）
　　内容：曙光城城主议事厅，30分钟内集合。事关生死存亡，涉及星河联邦核心机密与游戏终极威胁。绝密！
　　信息发出，王凡关闭信息栏，走到了议事厅的窗边，拉开厚重的窗帘。
　　窗外，曙光城的魔法灯依旧璀璨，士兵，领主来来往往。
　　所有的玩家还在为建设领地而奔波，丝毫不知晓他们赖以改变命运的“游戏”，背后竟隐藏着如此血腥的骗局与灭顶之灾。
　　“第七十五批……”
　　王凡低声重复，指关节捏得发白。
　　愤怒、沉重、还有一丝被命运裹挟的无力感交织。但王凡很快甩了甩头，将这些负面情绪驱散。
　　现在，自己不再是孤身一人。自己有战友，有曙光城，更有必须守护的东西！
　　时间一分一秒过去。
　　不到二十分钟，议事厅外请求进入的提示闪过。
　　王凡打开门，门外站着五道风尘仆仆却神情凝重肃杀的身影。
　　法力无边，第一时间捕捉到王凡脸上残留的苍白和眼底深处那抹化不开的沉重：“老板，出什么事了？难道是那颗珠子？”法力无边声音低沉，开门见山，以他的聪明直接就猜到了王凡突然召集大家的原因。
　　牛转乾坤，魁梧的身躯几乎堵住半个门框，浓眉紧锁，粗声问道：“老大，血色骷髅令？咱们刚打完赤月老魔，这又出啥幺蛾子了？哪个不开眼的敢惹你？”
　　纵横天下一身精悍气息，眼神如鹰隼般扫视屋内环境，手看似随意地搭在腰间，确认安全后才沉声开口：“到底是怎么个情况啊？我老婆喊我下线吃饭呢。”
　　春光灿烂依旧裹着那件标志性的黑色连帽衫，帽檐压得很低，浑身散发着生人勿近的阴冷。
　　但这老小子怀中紧紧抱着一本用厚布严密包裹的书籍，布料的缝隙间，隐约有极其微弱却令人心悸的粉紫色邪能光晕在流淌——正是那本史诗神器《堕落的赤月之书》！
　　春光灿烂沉默着，但兜帽阴影下，那双眼睛看向王凡时，充满了前所未有的凝重和一种近乎虔诚的等待。
　　王凡赋予他的神器，让他直觉到这次召集的非同寻常。
　　大风车作为王凡最忠诚的士兵，此时也是一脸凝重：“老板，有什么重要的事你就说，虽然我可能没啥注意，但我随时都准备拼命。”
　　“都进来，关门！”
　　王凡侧身让开，声音带着不容置疑的紧迫感。
　　城主议事大厅内，气氛瞬间凝重如铅。
　　五人围坐，目光齐刷刷聚焦在王凡身上。
　　王凡没有废话，直接拿出那个刻满简易隔绝符文的金属盒子，放在茶几中央。
　　所有人的目光都落在这个不起眼的盒子上，法力无边和春光灿烂的眼神尤其锐利。
　　“在揭开这个盒子里的东西之前，我需要你们先听一个‘故事’。”
　　王凡的声音低沉而沙哑，他环视众人，一字一句地说道：“一个关于‘开拓者’真相的故事。一个星河联邦永远不会告诉你们的故事。”
　　接下来的半个小时，王凡以最冷静、最客观的语言，复述了赤月魔珠（赤月真人）在现实世界向他揭露的一切。
　　“玩家”的真实身份：第七十五批被星河联邦投放到“无主之地”（原暗月之星）的开拓者/消耗品。
　　“大开辟时代”的谎言：成功者被宣传为英雄，失败者（前七十四批）被彻底遗弃、抹杀痕迹。
　　赤月真人的来历：第一批开拓者成员，在绝望中为求生拥抱古神力量，最终异化为赤月恶魔。
　　【赤月魔珠】的本质：赤月真人核心灵魂与古神力量的聚合体，已与王凡灵魂绑定，意图吞噬融合。
　　古神与星河联邦的对立：以及那句如同诅咒的预言——“百万古神”与“终将合二为一”。
　　随着王凡的讲述，议事厅内的温度仿佛降至冰点。
　　很显然，玩家不属于游戏领域本体……玩家的言语虽然也会被监控，但却有着一定的言论自己，最起码王凡说的这些并没有引起游戏的异常。
　　牛转乾坤瞪大了牛眼，拳头捏得咯咯作响，满脸的不可置信：“哥们，你这也太玄幻了吧！我们这不是玩游戏吗？和现实有啥关系？。”
　　纵横天下也有些无语道：“把所谓的开拓计划先抛开不谈，这些话的证据呢？仅凭一颗珠子里的‘鬼魂’之言？赤月老魔在蛊惑你吧。”
　　纵横天下更倾向于这是某种高级的精神攻击或陷阱。
　　“老板，其实有句话我想告诉你！我们其实都是玩家……而你……其实只是游戏里的一个NPC，虽然你很智能……所以我要确认一下，你说的这些是游戏背景的剧情故事吗？”
　　大风车思索了一下，还是决定告诉王凡自己是玩家，而王凡其实是游戏“NPC”的试试。
　　法力无边一直沉默着听到大风车这话，却微微一笑，淡淡道：“风车，有没有可能老板也是玩家？！”
　　“啊？”
　　大风车微微一愣。
　　王凡却是惊讶的看着法力无边：“你已经察觉到了？”
　　“呵呵！”法力无边不置可否。很显然以他的指挥洞察一些真相并不困难。
　　“什么时候察觉的？”王凡好奇。
　　“向你宣誓效忠的时候。”法力无边淡淡道：“但我一直很好奇，为什么总感觉我们玩的不是同一个游戏，换句话就是为什么我们是士兵你是领主，而且游戏这么火，我们却只能一小部分人进入游戏。”
　　“这就是我选择把真相告诉你们的原因！”王凡淡淡道：“其实你们的存在是历史，我是你们所在时空未来的人……”
　　既然法力无边已经洞察了真相，王凡也不再隐瞒，直接把所有的一切都告诉了几人。
　　“所以……在未来的不久，地球会被星河联邦开拓？”
　　“所以……我们以后的后代也会成为开拓者的一部分？”
　　“怪不得！怪不得！”
　　几人听完王凡的讲述，先是愕然，后是惊讶，最后才慢慢选择了接受。
　　万万没想到自己作为历史上存在的人，竟然也参与了未来时代的开拓。
　　“嗯！所以这些事告诉你们不会被系统洞察！”王凡道。
　　NPC士兵固然没有思维，但全部都在游戏的数据机制下。
　　领主们虽然是玩家，但知人知面不知心，他们并非全部都是十分可靠，现在王凡能完全相信的只有这几个士兵。
　　“所以！”
　　法力无边继续道：“老板，你的状态。下线后脸色苍白，精神波动异常剧烈，非战斗损耗所致。结合你所述魔珠的‘灵魂绑定’特性及其能突破虚拟现实壁垒与你对话的能力…逻辑链成立。赤月真人所言，核心框架可信度超过70%。剩下的30%…在于其动机必然包含恶意引导和自身存续需求。”法力无边的分析一针见血。
　　春光灿烂则死死盯着那个金属盒，怀中的《堕落的赤月之书》似乎感应到什么，包裹的厚布下，流淌的粉紫色邪能光晕微微躁动起来。
　　法力无边沙哑地开口，声音带着一种奇异的共鸣：“老板…那珠子…它在‘看’我…不，是看我怀里的书…它很…渴望…也很…忌惮？”黑暗法师的灵觉让他对同源的邪能力量感知最为敏锐。
　　“没错。”
　　王凡肯定了春光灿烂的感觉，他深吸一口气，目光扫过每一位自己手下的领主：“这就是我把大家紧急召集来的原因。我们捅破的，不是一个史诗BOSS那么简单。我们揭开的是星河联邦精心掩盖了上千年的血腥黑幕，是‘无主之地’世界扭曲真相的一角！更可怕的是，”
　　王凡指向金属盒：“这个祸根，这个赤月真人的残魂，已经通过某种无法理解的方式，和我，甚至可能通过我，与我们曙光城，牢牢绑定了！它就像一颗随时会引爆的炸弹，一个不断低语的诅咒！”
　　说着，王凡猛地掀开了金属盒的盖子！
　　“嗡——！”
　　没有惊天动地的光芒爆发，但一股极其内敛、冰冷、粘稠、带着疯狂低语意味的粉紫色邪能波动瞬间弥漫开来！
　　盒子中央，那颗【赤月魔珠】静静地躺着，内里粘稠的液体缓缓流转，仿佛一颗沉睡的邪恶心脏。在普通人眼中，它或许只是一颗颜色诡异的漂亮珠子。
　　但在王凡的精神视界里，那颗布满血丝、长满蠕动触须的恐怖眼球，正透过珠壁，带着无尽的贪婪、怨毒和一丝嘲弄，冰冷地注视着客厅里的每一个人！
　　更让王凡心头剧震的是，自己清晰地“看”到，数道极其细微、几乎无法察觉的粉紫色能量丝线，正从魔珠中悄然探出，如同活物般，无声无息地试图连接向在座的其他人！尤其是怀抱着《堕落的赤月之书》、邪能亲和力最高的春光灿烂！还有精神力异常强大的法力无边！
　　“小心！”
　　王凡厉声示警，同时下意识地就要伸手去盖盒子。
　　然而，异变就在此刻发生！
　　“吼——！”
　　一声低沉、痛苦、仿佛来自灵魂深处的咆哮，并非通过空气传播，而是直接在所有人的脑海中炸响！
　　发出这声咆哮的，竟然是春光灿烂！
　　只见春光灿烂猛地抱住头，身体剧烈地颤抖起来，怀中被厚布包裹的《堕落的赤月之书》爆发出前所未有的强烈粉紫色邪能光辉！书封上那个扭曲的赤月图案仿佛活了过来，光芒大盛，与金属盒中的魔珠产生了强烈的共鸣！
　　“呃啊啊啊！”
　　春光灿烂痛苦地跪倒在地，兜帽滑落，露出他因极度痛苦而扭曲的苍白脸庞。
　　春光灿烂眼中原本属于人类的理智光芒正在被狂暴的粉紫色邪能疯狂冲击、侵蚀！《堕落的赤月之书》的史诗力量此刻仿佛失控的猛兽，在他体内横冲直撞，更被那颗魔珠散发的同源而更古老、更纯粹的邪能力量所吸引、所刺激！
　　“书…珠子…它们在…抢夺我！”
　　春光灿烂从牙缝里挤出破碎的嘶吼。他感觉自己的灵魂如同被两股巨力撕扯，一股来自怀中的神器，它渴求力量，本能地想要靠近并吞噬那颗魔珠；另一股则来自魔珠本身，带着赤月真人意志的侵蚀，试图通过他与神器的连接，强行污染、控制他！
　　“春哥！”
　　牛转乾坤怒吼一声，就要扑上去。
　　“别碰他！”法力无边厉声阻止，眼中数据流疯狂闪烁：“能量反应异常！神器与魔珠产生高烈度邪能共振！外力介入可能引发殉爆或加速春光灿烂被侵蚀！老板！魔珠是关键！必须立刻隔绝它！”
　　王凡瞳孔骤缩，瞬间明白了法力无边的意思。
　　春光灿烂的失控，根源在于《堕落的赤月之书》被赤月魔珠的同源力量所吸引和刺激！想要救春光灿烂，必须先压制住魔珠！
　　“赤月老狗！给我滚回去！”王凡目眦欲裂，所有的愤怒、惊惧在这一刻化为决绝的行动！王凡不再顾忌，右手闪电般探出，一把抓住了那颗冰冷滑腻的【赤月魔珠】！
　　“滋啦——！”
　　如同烧红的烙铁按在冰面上！一股难以言喻的、混合着极致冰冷与灼魂剧痛的邪能瞬间顺着王凡的手臂，狂暴地冲入他的身体！同时，赤月真人那充满狂喜和恶毒的声音在他脑中炸开：“你终于…主动触碰我了！融合…开始！！”
　　魔珠上，那只恐怖的眼球虚影瞬间膨胀，无数粉紫色的能量触须狂舞着，疯狂地扎向王凡的手臂，试图钻入他的血肉，直抵灵魂深处！
　　“啊——！”
　　王凡发出一声痛苦的闷哼，感觉自己的意识仿佛要被撕裂！赤月真人积蓄千年的怨念和古神的低语如同海啸般冲击着他的精神防线！
　　怀表空间中的守护意志感受到致命威胁，爆发出前所未有的金光试图抵抗，但面对这内外交困、蓄谋已久的侵蚀，金光竟被那粘稠的粉紫色邪能层层压制、吞噬！
　　“老板！”
　　“老大！”众人惊骇欲绝。
　　就在这千钧一发之际！
　　“嗡——锵！”
　　一声清越悠扬、仿佛能涤荡灵魂的剑鸣，毫无征兆地在客厅中响起！这剑鸣并非实体声音，而是一种直透心灵的精神波动！
　　紧接着，一道璀璨夺目、蕴含着浩然正气与无匹锋锐的金色剑光，如同划破永夜的黎明之光，骤然从王凡身侧的虚空中迸发！
　　剑光的目标，并非王凡，也非魔珠，而是——王凡抓住魔珠的那条手臂与魔珠之间，那无数正在疯狂钻探、试图建立更深层次连接的邪能触须！
　　“斩！”
　　一个清冷、威严，带着不容置疑意志的声音，仿佛跨越时空在王凡心间响起。
　　“嗤啦——！”
　　金色剑光精准无比地斩过！没有伤及王凡手臂分毫，却如同热刀切黄油般，将那无数粘稠邪恶的能量触须瞬间斩断、净化！
　　“呃啊啊啊——！！是谁？！！”
　　赤月真人充满惊恐和痛苦的尖啸在王凡脑中炸响，魔珠的侵蚀之力为之一滞！
　　这突如其来的变故让所有人，包括正被邪能侵蚀的王凡和痛苦挣扎的春光灿烂都瞬间愣住了！
　　金光散去，露出一柄赤红色的长剑剑身。
　　长剑散发出的浩然剑意，却清晰地烙印在空气中，带着一种古老、神圣、守护的意志。
　　“赤月圣剑？”
　　王凡心神剧震，脑海中不由自主的跳出了这么几个字。
　　虽然只是一道意念显化的剑光，并非实体神剑降临，但其蕴含的破邪、守护之威能，对赤月魔珠这种纯粹邪物有着天然的、近乎克制的强大杀伤力！
　　正是这一剑，打断了赤月真人蓄谋已久的融合进程！
　　“赤月圣剑……这不是赤月真人的剑吗？这把剑竟然主动守护自己？”
　　王凡有些茫然了。
　　“救他！”
　　赤月圣剑再次传来一道意念，一股不属于王凡的记忆，瞬间烙印在了王凡脑海中。
　　这把剑……是赤月真人的本命武器，赤月真人堕落之时将自己正面的思绪封印在了圣剑中。
　　在赤月魔珠和王凡建立灵魂连接的时候，赤月圣剑同时认王凡为主，赤月真人正面的意识也在和王凡灵魂连接的瞬间觉醒……
　　“封印他！用赤月之书！”
　　不等王凡反应过来怎么回事，赤月真人的声音在王凡脑海中响起。
　　与此同时王凡脑海中闪过一道道诡异的符箓。
　　“给我…封！！”
　　王凡强忍着灵魂撕裂般的剧痛和魔珠疯狂的挣扎反噬，趁着赤月剑意余威尚存、魔珠力量被短暂压制的瞬间，爆发出全部意志力！
　　下一刻，王凡左手你那个举出数张散发着淡金色光芒的符箓，被他以最快的速度、最精准的手法，如同贴封条般，“啪啪啪”数声，狠狠拍在了剧烈震颤的魔珠表面！
　　这些符箓是赤月真人结合了高级符文科技与神秘学知识所制，专门用于封禁高危能量体。
　　此刻在赤月圣剑的余威加持和王凡不顾一切的催动下，爆发出强烈的金光，化作一道道坚韧的能量锁链，将魔珠连同其上那只惊怒交加的眼球虚影死死捆缚、压制！
　　“不——！！该死的赤月圣剑！该死的封印符箓！年轻人！你逃不掉！古神的注视不会消失！我们终将……”
　　赤月魔珠充满无尽怨毒和不甘的咆哮在符箓光芒的压制下迅速变得微弱、模糊，最终连同那颗被层层封印的魔珠一起，被王凡用尽最后力气，“哐当”一声重新狠狠关进了金属盒内！
　　隔绝符文再次激活，盒子表面光芒流转，暂时将那股恐怖的邪能波动死死锁住。
　　“噗通！”王凡脱力般单膝跪地，大口喘着粗气，脸色比纸还白，抓住魔珠的右手掌心一片焦黑，冒着丝丝诡异的粉紫色烟气，剧痛钻心。
　　几乎同时，失去了魔珠这个强刺激源，春光灿烂怀中《堕落的赤月之书》爆发的邪能光芒也迅速黯淡、平复下去。
　　春光灿烂如同虚脱般瘫倒在地，剧烈咳嗽，但眼中的疯狂邪能正在缓缓褪去，重新被属于他的阴冷理智所取代。
　　“老板！你怎么样？”牛转乾坤和纵横天下第一时间冲过来扶住王凡。
　　法力无边则迅速冲到春光灿烂身边，检查春光灿烂和那本被厚布重新包裹严实的书。
　　“邪能共振停止，侵蚀中断。春哥精神力损耗巨大，神器暂时稳定，但隐患仍在。”
　　法力无边语速飞快地汇报，同时看向那个重新封闭、但依旧散发着不祥气息的金属盒，眼神无比凝重。
　　“老板，刚才那道金光…？”
　　王凡在牛转乾坤的搀扶下艰难站起，看了一眼自己焦黑的右手，又望向那金属盒，声音沙哑却带着一丝劫后余生的决然：“是赤月圣剑！”
　　王凡茫然地说道。
　　现在的王凡也有些费解。
　　赤月真人不是想和自己融为一体吗？为什么又帮助自己封印赤月魔珠？
　　难道……有两个赤月真人？！
　　“善恶两面！！”这时，法力无边最先意识到了怎么回事：“每个人都会有黑白两面……赤月真人也曾经是这个世界的英雄，为了活下去才堕落为古神的爪牙，他心中固然有不甘与愤恨，肯定也有正义和坚守的一面……”
　　“你的意思是说……是赤月真人的善良面和我灵魂链接，帮助咱们封印了邪恶面？”王凡诧异。
　　“按理说是这样的！”法力无边点头。
　　“可惜，那道意识消失了，我也问不出什么。”王凡无奈的摇摇头：“不过现在不是研究这些的时候。赤月魔珠只是被暂时压制，危机远未解除！赤月真人最后的话你们都听到了，‘古神的注视’、‘终将合二为一’，这绝非虚言！我们捅破的篓子，比十个赤月恶魔攻城还要大百倍！”
　　王凡环视着惊魂未定但眼神已燃起熊熊战意的众人，一字一句地下达了命令：
　　“无边，深入探索古神，以及历史遗迹里关于开拓者的信息。”
　　“牛哥、天下/风车，你们现在开始，带领所有的和你们一样的玩家，迅速提升实力！”
　　“春哥！”最后王凡看向已经挣扎着站起，虽然虚弱但眼神异常坚定的春光灿烂：“《赤月之书》是我们目前对抗邪能最强大的武器，也是赤月魔珠最渴望的目标！它和你之间已经建立了某种危险的联系。你需要立刻进入深度冥想状态，尝试沟通、掌控这件神器更深层次的力量！研究它的‘邪能增幅’和‘邪能释放’能否反向用于隔绝、净化邪能侵蚀！你是关键！”
　　赤月之书……赤月圣剑。
　　这两件装备都是赤月恶魔遗留下来的。
　　既然赤月圣剑可以克制赤月恶魔，赤月之书必然也有他的租用。
　　“最后……”
　　王凡的目光扫过每一个人，带着前所未有的沉重与使命感：“今天在这里听到的一切，关于星河联邦的真相，关于我们的‘第七十五批开拓者’身份，关于赤月魔珠和‘百万古神’的威胁，列为曙光城最高机密除在座六人，绝不允许泄露给第七人！这不仅关乎我们个人的生死，更关乎整个地球文明的未来！我们，或许就是地球最后的‘希望’！”
　　“明白！”五人齐声低吼，眼中再无半分迷茫，只有破釜沉舟的决绝。
　　几人其实到现在也是蒙圈的，玩个游戏而已竟然关系到了世界和平地球安全……这特喵放到各大小说平台都是很炸裂的设定，现在却让自己碰到了……太离谱了。
　　……
　　王凡再次看向那个封印着灾厄源头的金属盒，又低头看了看自己焦黑的手掌，以及掌心残留的、如同烙印般的粉紫色邪能侵蚀痕迹。
　　赤月真人的诅咒在耳边回荡：“你逃不掉的…我们终将合二为一…”
　　赤月圣剑斩断触须的辉煌金光犹在眼前。

第426章 李天昊的牺牲
　　王凡的目光缓缓扫过眼前的核心成员——法力无边深邃的眼眸中跳动着智慧的火花，牛转乾坤魁梧的身躯散发着磐石般的坚韧，纵横天下与风车踏浪眼神坚定，春光灿烂则带着一丝与《赤月之书》搏斗后的疲惫与决绝。
　　他们五人，加上自己，就是承载着地球文明沉重未来的六人。
　　赤月真人的诅咒仍在耳边萦绕，掌心那粉紫色的邪能烙印如同活物般微微灼痛，时刻提醒着他所面临的深渊。赤月圣剑斩断触须的金光虽已消散，但那辉煌与邪秽交织的画面却烙印在心底。
　　“活下去…”
　　王凡的声音低沉而有力，打破了指挥中枢内凝重的寂静:“这是我们当前唯一，也是最重要的目标。”
　　王凡摊开焦黑的手掌，那邪能烙印仿佛一只不祥的眼睛。
　　“赤月恶魔，或者说他的残余意志，只是冰山一角。赤月魔珠揭示的真相，让我们看清了棋盘的全貌。”王凡的目光变得锐利：“我们真正的对手，是两个。”
　　“其一，是沉睡在这个世界，甚至可能散布在无数开拓星球的‘百万古神’。”
　　法力无边接话道，声音带着前所未有的凝重：“他们并非真正的神，而是像赤月真人一样，在绝望中拥抱了古神力量、最终异化堕落的…前代开拓者。他们是失败者的怨念集合，是星河联邦遗弃的‘垃圾’，如今却成了我们生存道路上最恐怖的障碍和污染源。赤月真人，很可能只是其中相对‘活跃’的一个。”
　　“其二……”王凡深吸一口气，仿佛要吐出胸中积压的巨石：“也是最可怕、最根源的对手——星河联邦本身！”
　　王凡环视众人，看到他们眼中同样燃烧起愤怒与不甘的火焰。
　　“他们编织了开拓者的美好谎言，将我们，将我们的父辈、祖辈，像消耗品一样投入这无情的绞肉机。他们掩盖真相，遗弃失败者，甚至可能…在暗中推动着什么。我们，第七十五批开拓者，在他们眼中，不过是又一批可牺牲的数字。赤月真人的话，就是血淋淋的控诉！他，还有那前七十四批开拓者，就是我们的前车之鉴！”
　　牛转乾坤一拳砸在金属桌面上，发出沉闷的巨响：“妈的！这帮高高在上的杂碎！把地球人当什么了？！”
　　“愤怒是必须的，但更要冷静。”
　　王凡压下心头的怒火，声音恢复沉稳：“无论要对付哪个对手——是眼前虎视眈眈的古神爪牙，还是幕后操控一切的星河联邦——前提都是：我们必须先在这里，在《无主之地》，活下去！只有活下去，才有资格谈‘开拓成功’；只有开拓成功，我们才能成为这颗星球的‘星主’。”
　　王凡顿了顿，眼中燃起野心的火焰：“星主！这是我们唯一能在星河联邦那庞然大物面前，争取到一丝话语权和生存空间的阶梯！虽然星主在联邦面前依旧渺小如尘埃，但至少，我们不再是任人宰割的‘开拓者’，而是拥有自己一席之地、掌握部分规则力量的‘领主’。我们拥有了…反抗命运的资格！哪怕只是最微小的资格！”
　　“而这一切的根本……”王凡斩钉截铁地说：“就是实力！无与伦比的实力！”
　　提升实力的途径有很多。
　　个人与军团成长，不断升级，获取更强大的装备和技能，磨练士兵的战斗技巧和配合，这是基础。就像牛哥、天下、风车你们接下来要带领大家做的。
　　深度挖掘与掌控，像无边需要探索古神遗迹和真相，春哥需要深度冥想，尝试掌控《赤月之书》更深层的力量，研究其‘邪能增幅’、‘邪能释放’能否反向用于隔绝、净化邪能侵蚀。这把双刃剑，用好了，可能是我们对抗古神污染的关键！
　　圣剑能克制恶魔，这本书，也必然有其光明的一面，或者至少，能被我们所用的一面！
　　但最直接、最根本的办法，是联合！
　　王凡的声音陡然拔高，带着不容置疑的力量：“人多力量才大！一个人的力量再强，也挡不住百万古神的侵蚀，更撼动不了星河联邦的根基。但如果…我们能把这颗星球上，乃至未来可能接触到的其他星球上，所有的开拓者都联合起来呢？那将是一股足以改天换地、让星河联邦都为之侧目的力量！一股真正不可战胜的力量！”
　　“然而……”王凡的眉头深深皱起，道出了最大的困境：“想要让所有心高气傲、都想成为人上人的开拓者领主们联合起来，谈何容易？谁不想当老大？谁愿意屈居人下？一盘散沙，各自为战，甚至互相倾轧，这正是星河联邦最希望看到的局面！也是我们最大的弱点！”
　　“这时候……”王凡的眼神变得深邃，仿佛穿透了指挥室的墙壁，望向未知的远方：“就需要一个核心。一个拥有绝对领袖气质、或者至少在硬实力和威望上能压得住所有人、让绝大多数人心服口服、愿意追随的人。这个人，必须是一面旗帜，一个象征，一个能将所有分散的力量拧成一股绳的枢纽…”
　　王凡的手指无意识地敲击着桌面，脑海中飞速闪过一张张面孔。那些在守城战中或并肩作战、或心怀鬼胎的领主们…神圣计划？夜未央？巨人之锤？不，他们的格局和威望，远远不够。
　　落日盟的兄弟自然信服他，但仅靠他们，无法代表“所有”开拓者。
　　需要一个更强大的标杆，一个能让所有开拓者，无论阵营，都心生敬畏甚至仰望的存在…
　　那个名字！
　　突然，一个名字如同划破夜空的闪电，瞬间照亮了王凡纷乱的思绪——昊天正气
　　华夏联邦！那个在所有开拓者心中如同神话般的存在！那个让顶级联邦都只能仰视的庞然大物！
　　而李天昊，更是神话中的神话，星主级高手，业内公认的天下第一人！他的名字，本身就是一面最耀眼、最具凝聚力的旗帜！
　　更重要的是…王凡的呼吸微微急促起来。
　　李天昊，他是华兴会的人！而华兴会的终极目标是什么？是推翻星河联邦！这与王凡最终的目标，不谋而合！他们是真正的同道中人，有着共同的、最根源的敌人！
　　“昊天正气…”王凡低声念出这个名字，眼中爆发出前所未有的光芒。如果他能说服李天昊，以华夏联邦和李天昊本人的无上威望作为核心旗帜，那么联合所有开拓者这件看似不可能完成的任务，就有了实现的曙光！
　　这个念头一旦产生，就如同燎原之火，再也无法遏制。联合李天昊，以曙光城为基石，高举反抗星河联邦、为所有开拓者争取生存与尊严的大旗…这是破局的唯一希望！
　　王凡不再犹豫，立刻调出游戏内置的通讯系统，找到了那个代表着开拓者巅峰的名字——【昊天正气】，发出了信息。
　　信息发出后，王凡的心跳微微加速。面对李天昊这样的存在，任何算计和试探都显得多余且可笑，他决定开门见山。
　　几乎是在信息发出的瞬间，一个沉稳而带着一丝温和的声音通过通讯器直接在他脑海中响起，带着一丝不易察觉的关切：“饺子？守城战刚结束，情况如何？看论坛动静不小。我有什么可以帮你的吗？”
　　李天昊的态度一如既往，带着前辈对杰出后辈的欣赏与不吝提携。这份真诚让王凡心中一定。
　　王凡深吸一口气，用最清晰、最坚定的声音回应：
　　“昊天老大，守城战侥幸成功，但代价巨大，我们也发现了…远超想象的危机。现在，我有一个关乎所有开拓者未来的请求。我想和你合作——真正的、深度的合作。目标是：把《无主之地》这颗星球上，所有的开拓者都联合起来！让曙光城，成为游戏里唯一的主城，成为我们共同的家园和堡垒！”
　　通讯器那头，陷入了短暂的沉默。
　　“啊……”
　　即使是见惯了大风大浪、身为星主级高手的李天昊，在听到王凡这个诉求时，也忍不住发出了一个充满意外和惊诧的单音。
　　让曙光城成为唯一的主城？！
　　这个野心…或者说这个构想的规模，实在太大了！
　　大到让李天昊都感到一丝震撼。
　　要知道，即便是他领导的华夏联邦，在以往开拓一颗新星球时，也需要经历漫长的积累、残酷的征战、无数次的合纵连横，最终才能艰难地建立起相对统一的秩序。
　　这个过程往往伴随着尸山血海和无尽的资源消耗。
　　而王凡现在有什么？刚刚经历了一场惨烈守城战、百废待兴的曙光城！虽然它奇迹般地晋升为40级满级主城，拥有【城邦联合证明】这个逆天道具，潜力巨大。
　　但潜力不等于实力。
　　仅凭一个主城，就想“一家独大”，整合所有桀骜不驯、野心勃勃的领主？这听起来…近乎天方夜谭。
　　李天昊的声音恢复了平静，但语气中带着明显的审视和一丝不易察觉的质疑：“饺子，你的魄力让我惊讶。但是，一个主城的力量，哪怕它再强，也是无法‘征服’所有人的。征服意味着战争、流血、仇恨的积累，这与你‘联合’的初衷，恐怕背道而驰。这条路，比你想象的要艰难和漫长无数倍。”
　　王凡立刻听出了李天昊的潜台词：他认为王凡想走武力统一的路子。
　　“不！昊天老大，你误会了！”王凡的声音斩钉截铁，充满了急切的澄清和一种不容置疑的信念感：“不是征服！绝不是！我说的是‘联合’，是‘团结’！是把所有人联合起来！团结一切可以团结的力量！我们共同的敌人，不是彼此，而是那些想让我们自相残杀、最终沦为牺牲品的幕后黑手！曙光城不是要奴役谁，而是要成为一面旗帜，一个平台，一个让所有开拓者都能放下内斗、共同求生、共同发展的家园！我们需要的是自愿的联合，是基于共同危机和共同目标的联盟！”
　　“把所有人联合起来？！团结一切可以团结的力量？！！”
　　当王凡清晰无比地说出“团结一切可以团结的力量”这十二个字时，通讯器那头的李天昊，身体猛地一震！他眼中瞬间爆发出难以置信的光芒，那是一种仿佛在黑暗中跋涉太久，突然看到同路者篝火的激动与炙热！
　　这句话…太熟悉了！这几乎就是刻在华兴会核心成员骨髓里的信条！是他们无数次秘密会议中，会长和元老们反复强调的最高行动纲领！是他们在星河联邦高压统治下，凝聚人心、积蓄力量的灵魂所在！
　　它绝不仅仅是一句口号，它代表着一种深刻的斗争哲学和无比坚定的信念。
　　它要求超越派系、超越私怨，为了最根本的生存和解放目标，最大限度地凝聚所有可能的力量。能真正理解并践行这句话的人，必然看到了那覆盖在所有开拓者头顶的巨大阴影！
　　而此刻，这句话，竟然从一个并非华兴会核心成员、甚至之前可能对华兴会了解不深的年轻领主王凡口中，如此自然、如此坚定、如此真诚地说出来！
　　李天昊的心潮剧烈翻涌，他强行压下内心的震撼，声音努力保持着平静，但那份炙热却难以完全掩盖：“为什么？饺子，告诉我，你为什么会有这样的想法？为什么…是‘团结一切可以团结的力量’？”
　　李天昊那饱含深意、甚至带着一丝颤抖的追问——“为什么…是‘团结一切可以团结的力量’？”——如同一把钥匙，瞬间捅破了两人之间那层心照不宣的窗户纸。
　　王凡停顿了一下，目光灼灼，仿佛穿透通讯器的阻隔，直视着李天昊的灵魂：“昊天老大，你…相信我吗？相信我所看到的、所感受到的这份足以毁灭一切的危机吗？”
　　通讯器那头，是短暂的沉默。但这沉默并非犹豫，而是巨大的认同在酝酿。
　　“我信！！”
　　李天昊的声音如同洪钟，斩钉截铁，没有丝毫迟疑！
　　“能够如此清晰地说出‘团结一切可以团结的力量’这句话的人，能够为了这个目标愿意付出巨大牺牲的人，必然是真正触碰到了那足以颠覆一切、关乎所有开拓者命运的可怕真相！你的信念，你的觉悟，就是最好的证明！”
　　王凡感受到对方语气中那份难以言喻的共鸣和激动，心中更加笃定，他不再有任何保留，声音低沉而沉重，如同在陈述一个关乎生死的判决：“因为我们即将面临更大的危险，昊天老大！远超赤月恶魔，远超之前任何一次攻城！这危险甚至可能直接威胁到我们每一个人的生命！赤月魔珠…它告诉我的，不仅仅是赤月真人的堕落，它揭示了一个关于我们开拓者身份、关于星河联邦的、令人绝望的真相！在这种灭顶之灾面前，内斗就是自杀！只有放下所有成见，团结起来，我们才有一线生机！只有团结，才有胜利的可能！”
　　“开拓者的真相…难道？”李天昊的声音陡然变得无比严肃，甚至带着一丝紧张，“你也发现了？！你也知道了我们只是被‘放牧’的‘实验品’？知道了那‘开拓成功’的荣耀背后，是无数批被无声抹去的失败者？！”
　　“啊……你…你知道？！”这次轮到王凡震惊了！他本以为自己是通过赤月魔珠这个特殊渠道才窥探到惊天秘密，却万万没想到，李天昊，或者说他背后的华兴会，似乎早已洞悉一切！
　　“华兴会…早就知道了？！你们不是因为星河联邦的压迫，而是…因为知道了这个真相才…？”王凡震惊的问道。
　　通讯器那头传来李天昊一声复杂难明的轻笑：“呵呵！不然呢？饺子，你以为我们华兴会为什么要赌上一切去‘革命’？仅仅是因为不满联邦的统治方式吗？”
　　李天昊的语气变得沉痛而愤怒：“你好好想想！如果开拓者计划真的像联邦宣传的那样，是为了人类的福祉，是为了让我们过上好日子，他们会用近乎强制的手段，把一代又一代人送上未知的、充满死亡的星球吗？他们说开拓者都是安全的，死亡率极低…那请你告诉我，你知道多少开拓者，像你、像我，从小就没有见过自己的父母？或者，他们的父母‘开拓成功’后，就杳无音讯，仿佛人间蒸发？”
　　李天昊的话语如同冰冷的锥子，狠狠刺入王凡心中最隐秘的痛处。
　　“父母……”
　　王凡如遭雷击，脸色瞬间苍白。
　　尘封的记忆闸门被猛地撞开！
　　是啊…他从小在孤儿院长大，对父母的印象模糊得只剩下几个温暖的片段和一个冰冷的词——“开拓者”。
　　和他一起长大的那些孩子，境遇何其相似！他们的父母，也大多被冠以“开拓者”的身份，然后…就再也没有回来。
　　官方给出的理由，永远是“开拓失败”、“英勇牺牲”或者“在遥远星域继续开拓事业”。
　　王凡一直以为那是命运的无常，是开拓者荣耀背后的代价。
　　但现在，李天昊的话，结合赤月真人“第七十五批开拓者”的哀嚎，以及那前七十四批开拓者被遗弃、被转化为古神爪牙的恐怖真相…
　　一个冰冷彻骨的结论在他脑中炸开：他的父母，上一代的开拓者，根本不是什么“牺牲的英雄”或“远行的先驱”！
　　他们极大概率就是那无数被星河联邦判定为“失败”，然后像垃圾一样遗弃在某个荒芜星球，最终在绝望中堕落或被古神吞噬、转化的牺牲品之一！他们可能早已化为了怪物，或者像赤月真人一样，成为了充满怨恨的堕落者，成为了他们这些后代开拓者需要面对的“百万古神”的一部分！
　　这个认知带来的痛苦和愤怒，几乎让王凡窒息，他紧紧握住了拳头，掌心那邪能烙印传来剧烈的灼痛，仿佛在呼应着他内心的滔天巨浪。
　　“啊……”王凡只能发出一声压抑到极致的、混合着痛苦、愤怒和恍然大悟的低吼。
　　通讯器那头的沉默，也传递着李天昊同样的悲愤。
　　“有些事……只要思考就能有答案，只是太多人从小被灌输了固定答案所以才意识不到而已。”
　　良久，李天昊的声音再次响起，带着一种尘埃落定后的决绝和一种找到真正战友的欣慰：“既然大家目标相同！为了揭露真相，为了反抗这不公的命运，为了所有开拓者（包括我们那些可能早已不在的父母）的生存权！那么，我帮你，就是天经地义！是华兴会不可推卸的责任！”
　　李天昊的语气随即又变得温和而充满赞赏：
　　“其实，饺子，就算我们没有这共同的目标，我也一直很欣赏你。从你以‘饺子’之名在曙光城崛起，到你在守城战中展现的魄力、智慧和担当…你证明了你是真正的领袖之才！所以，说吧，你需要我怎么做？需要华夏联邦如何配合你实现这个‘团结一切力量’的宏伟蓝图？只要是为了这个共同的目标，华夏联邦上下，包括我自己，义不容辞！”
　　李天昊的承诺铿锵有力，带着星主级强者的分量和革命者的坚定。他不仅认同了王凡的危机认知，更将王凡的计划提升到了华兴会革命目标的高度，并承诺倾力支持！这份支持，将是王凡计划最强大的基石。
　　李天昊那掷地有声的承诺——“只要是为了这个共同的目标，华夏联邦上下，包括我李天昊，义不容辞！”——如同定海神针，让王凡心中的激荡稍稍平复。他知道，自己赌对了。
　　但接下来要提出的请求，同样重大。
　　王凡深吸一口气，目光坚定，说出了他深思熟虑后的核心方案：
　　“昊天老大，我需要你…成为曙光城的城主！成为我们即将组建的、囊括所有开拓者力量的联合体的最高领袖！成为那面凝聚所有人的旗帜！”
　　曙光城城主这个位置本身是谁的，并不重要！重要的是，坐上这个位置的人，必须拥有无与伦比的号召力和凝聚力，能够让来自不同联邦、不同势力、甚至曾经互为仇敌的开拓者领主们拧成一股绳。
　　就好像当年项羽拥立熊心为楚怀王一样。
　　华夏联邦和李天昊就是哪个旗帜。
　　虽然华夏联邦拥有自己的力量随时可以喧宾夺主，但只要能把所有开拓者团结起来这才是最重要的。
　　“把曙光城……给我？”
　　李天昊的声音终于再次响起，带着一丝清晰的、毫不掩饰的诧异，甚至有些难以置信。
　　“饺子，这是你亲手从无到有、历经血战、无数次在绝境中拼死守护才建立起来的主城！是无主之地第一座玩家主城！是你和落日盟所有兄弟心血的结晶！你就……这么让给别人？”他的语气中充满了不解，更带着一种对王凡这份决断的深深震动。这代价，太大了。
　　“只要能让所有人团结起来，牺牲是应该的。”
　　王凡的声音异常平静，没有半分犹豫或勉强，只有一种看透本质后的决绝。
　　赤月真人的哀嚎、星河联邦的黑幕、父母可能早已化为古神爪牙的冰冷真相，让他早已跳出了个人得失的藩篱。
　　况且王凡建立曙光城，靠的不是这座城池本身，而是他麾下那些忠诚无畏、潜力无限的玩家士兵，是法力无边、牛转乾坤、春光灿烂这些生死与共的兄弟。
　　只要这些核心力量还在，只要团结的根基还在，他就有信心在任何废墟上重建家园。
　　能拿下第一座主城，就能建立第二座、第三座！城池是死的，人是活的，凝聚起来的人心，才是对抗星河联邦和百万古神最强大的武器。
　　“哈哈！”
　　通讯器那头，突然传来李天昊爽朗、甚至带着一丝释然和欣慰的大笑。
　　这笑声打破了凝重的气氛，却让王凡更加愕然。
　　“好！好一个‘牺牲是应该的’！饺子，你的格局和担当，再次超出了我的预期！”
　　李天昊的笑声渐歇，语气变得无比郑重，带着一种不容置疑的决断：“既然你都愿意做出如此牺牲，那我李天昊，又岂能吝惜这区区虚名和权位？”
　　李天昊顿了顿，每一个字都清晰无比，如同重锤敲在王凡的心上：“这样吧，曙光城，永远是你的曙光城！它承载着你创造的奇迹，是‘饺子’这个名字的象征，是所有普通开拓者心中那束‘靠自己也能登顶’的希望之光！它不能易主，也不需要易主！”
　　“而我李天昊，将代表整个华夏联邦——所有核心成员、所有附属势力、所有资源、所有力量——无条件加入曙光城！从此，华夏联邦将成为曙光城不可分割的一部分！我李天昊，将以你，‘饺子’，曙光城之主王凡，为最高领袖！华夏联邦上下，唯你马首是瞻！”
　　“啊……这……”
　　王凡彻底愣住了，大脑一片空白，甚至怀疑自己是不是被邪能侵蚀出现了幻听。
　　李天昊的话，他自然明白是什么意思。
　　这根本不是接受他的提议，而是做出了一个比他的提议更彻底、更震撼、牺牲更大的决定！
　　这不是“成为旗帜”，而是直接将自己和整个华夏联邦作为祭品，献祭给王凡这面旗帜，用自己无上的威望和整个华夏联邦的庞大底蕴，作为最厚重的基石，将王凡直接捧上开拓者世界的绝对巅峰！
　　李天昊的凝聚力已经如同烈日般耀眼，但他却甘愿俯首称臣，成为王凡麾下的一员大将。
　　这不仅仅是臣服，更是一种以自身为燃料的“献祭”，只为在最短时间内，将王凡的凝聚力、号召力推到一个前所未有的、足以让所有开拓者都仰望的高度！一个能让所有势力都心服口服，再无任何内斗借口的绝对高度！
　　“为什么？”
　　王凡的声音带着一丝不易察觉的颤抖，他发现自己第一次完全看不懂眼前这位他敬重又忌惮的前辈了。
　　“昊天老大，你……你明明可以成为那面旗帜！你拥有最强的实力，最高的威望，华夏联邦是所有人心中公认的巅峰！你臣服于我……这牺牲太大了！为什么？”
　　通讯器那头沉默了片刻，李天昊的声音再次响起，却少了几分平日的沉稳威严，多了几分深邃的感慨和一种近乎托付的郑重：“饺子，你说得对，牺牲是应该的。但牺牲，也要看为了什么，看谁来做这个牺牲能带来更大的价值。”
　　“世界，终究是你们年轻人的！未来，也终究要由你们来开创！”
　　“我的威望，是建立在过去的荣光之上，是建立在华夏联邦这个庞然大物的基础上。它固然强大，但也带着历史的包袱，带着旧时代顶级财团博弈的烙印。它或许能暂时压服众人，但未必能真正点燃所有人心中那团‘改变命运’的火焰。”
　　“而你不同！”
　　李天昊的语气陡然变得灼热起来，充满了毫不掩饰的欣赏与期待：“你是从微末中崛起！是踩着无数巨头的尸骨，用一场场不可思议的胜利，硬生生打上巅峰的‘奇迹’本身！联邦争霸赛决赛，你指挥一个士兵‘牛转乾坤’秒杀了我这个所谓的‘星主’！曙光城守卫战，你以区区新贵之姿，硬扛地狱级攻城强度，把反联盟当肉盾，用‘地动山摇’埋葬邪鼠，甚至逼出了史诗BOSS赤月恶魔！你拒绝财团招揽，设定贡献值门槛，让曙光城成为普通玩家心中的‘应许之地’！你的每一次胜利，都是在打破规则，都是在告诉所有人——‘不可能’是可以被粉碎的！这才是最纯粹、最具有颠覆性、最能点燃所有人心底热血和希望的‘旗帜’！”
　　“更重要的是……”
　　李天昊的声音低沉下去，带着一种洞悉未来的沉重：“我们即将面对的敌人，星河联邦，百万古神……那是一场远超我们想象的、残酷到极致的战争！这场战争需要的，不是守成的‘王’，而是能不断创造奇迹、在绝境中撕开生路的‘开拓者’！是能带领所有人，在黑暗中杀出一条血路的‘破壁者’！”
　　“饺子，你的战术思维是天生的、直觉的、充满野性和创造力的！你能将士兵的潜力挖掘到极致，你能在不可能中找到那唯一的生机！你的指挥艺术，是星河联邦那些冰冷程序永远无法理解、也无法复制的！你展现出的坚韧和清醒……这些都证明，你比我更具备在那种终极黑暗中引领方向、创造奇迹的潜质！”
　　“所以，年轻人……”
　　李天昊的声音带着不容置疑的决断，仿佛在宣告一个时代的交接：“曙光城是你的，也必须由你来坐镇！它将是所有开拓者心中那束永不熄灭的‘曙光’！而我和华夏联邦，愿意成为你手中最锋利的剑，最坚实的盾！用我们的力量，我们的底蕴，为你扫平整合之路上的障碍，为你凝聚起这颗星球上所有能够团结的力量！”
　　“这，就是我的选择！为了华兴会的理想，为了所有开拓者的未来，为了我们可能早已牺牲在异星他乡的父母……这个牺牲，值得！”

第427章 华夏联邦的抉择
　　虽然王凡素来以利己和实用主义著称，行事作风带着几分冷酷与算计，但李天昊此刻展现出的格局与境界，却像一道强光穿透了王凡惯常的思维壁垒，让他内心涌起一股难以言喻的敬佩。
　　那是一种超越了个人荣辱、联邦得失，甚至超越了游戏本身胜负的宏大视野。
　　为了所有开拓者共同的生存与反抗命运，李天昊竟能毫不犹豫地将一手建立的、如日中天的华夏联邦整体融入曙光城，甘居人下。这份胸襟和气魄，王凡自问做不到。
　　王凡关闭了与李天昊的私聊框，深深吸了口气，仿佛要将那份震撼吸入肺腑。
　　“结果如何？”
　　法力无边敏锐地察觉到王凡神情的变化，那并非纯粹的喜悦或算计得逞，而是一种混合着惊异与叹服的复杂情绪。
　　王凡将李天昊的决定以及两人达成的共识——华夏联邦无条件加入曙光城，共同对抗星河联邦与百万古神——原原本本地告知了法力无边几人。
　　房间内瞬间陷入了短暂的寂静。
　　法力无边眼神闪烁着精光，他迅速消化着这个爆炸性的信息，同时也在评估其深远影响。
　　牛转乾坤挠了挠他那标志性的板寸头，咧了咧嘴：“昊天正气……这家伙，够爷们！够敞亮！这气魄，我是服气的！”
　　纵横天下稳重地点点头，沉声道：“为了大局，能舍下如此身段，此等人物，值得敬佩。”
　　大家虽然都是历经生死、意志坚定的精英，也明白这是巨大的战略利好，但扪心自问，若将自己放在李天昊的位置上，能否如此“无私”？
　　答案显然是否定的。他们或许会合作，会结盟，但绝不会轻易放弃自己建立的基业和至高无上的领导地位。
　　正因如此，他们对李天昊这种近乎“牺牲”的选择，产生了发自内心的崇高敬意。这是一种对更高境界人格魅力的本能折服。
　　与此同时，华夏联邦总部，象征着权力核心的议事大厅内，气氛却如同即将爆发的火山。
　　李天昊端坐在主位，神情平静，目光深邃。他刚刚召集了华夏联邦最核心的成员：副会长秋收冬藏、军团长春种夏长、夏耘秋收（虚拟ID，代表核心骨干），以及十数位掌控着庞大玩家军团和重要资源星球的顶级领主。
　　“诸位……”李天昊的声音不大，却清晰地回荡在落针可闻的大厅里：“我宣布一项重大决策：华夏联邦，将整体加入曙光城，成为曙光城不可分割的一部分。从今往后，我们将接受饺子作为最高领袖的统一指挥，共同应对未来的挑战。”
　　话音落下，仿佛一颗精神炸弹在议事厅中心引爆！
　　短暂的死寂后，是山呼海啸般的哗然与混乱！
　　“什么？！老大！你在说什么？我们怎么听不明白？”
　　一位以脾气火爆著称的军团长猛地站起身，满脸的难以置信，声音因为激动而有些变调。
　　“附体？！你到底是谁！怎么附体在我们老大身上？不管你是谁，赶紧从我们老大身上下来！”
　　另一位核心领主更是直接想到了最离奇的可能性，指着李天昊厉声喝道。
　　李天昊在他们心中是神一样的存在，做出这种决定，唯一的解释就是他被某种未知力量控制了！
　　“疯了！老大疯了！！快！快叫救护车！不，叫游戏GM！老大精神出问题了！”
　　有人已经语无伦次，慌乱地试图寻找外部帮助的途径，全然忘了这里是虚拟世界。
　　平日里，李天昊就是华夏联邦的定海神针，是所有人的偶像和信仰。
　　李天昊的每一个计划，无论多么匪夷所思，最终都被证明是深谋远虑；他的每一条指令，无论多么艰难，联邦上下都会无条件、狂热地执行。因为他是昊天正气，是带领华夏联邦从微末崛起，一路登顶地球开拓者联邦之巅的传奇！他是华夏联邦的灵魂，是“天下第一联邦”这块金字招牌最坚实的铸造者。
　　然而，此刻他宣布的这个计划，彻底颠覆了所有人的认知底线。
　　开什么星际玩笑？！
　　华夏联邦，那是什么概念？那是跺跺脚整个《无主之地》都要抖三抖的庞然大物！是在星河联邦官方记录中都排得上号的顶级玩家联邦！是掌控着多个富饶星球资源，拥有无数星主级领主的超级势力！在北银河星域，是能稳稳排进前三的巨擘！在地球开拓者群体中，更是拥有近乎统治级的地位和号召力，是所有后来者仰望的标杆！
　　别说王凡那个刚刚靠着一座主城崭露头角的“饺子”，就算是星河联邦里那些老牌顶级NPC大势力来了，面对华夏联邦也得客客气气，平等相待。
　　王凡的曙光城守卫战固然辉煌，击败过华夏联邦一次也是事实，但在所有玩家根深蒂固的观念里，“天下第一联邦”的桂冠，从未真正易主，它依旧牢牢戴在华夏联邦的头上！这是用无数场硬仗、无数次资源争夺、无数次战略胜利堆砌起来的、无可撼动的行业标杆和口碑象征！
　　结果现在，他们的领袖，他们的神，竟然要带着他们——这艘代表着地球开拓者最高荣耀的星际巨舰——去加入一个刚刚启航、名为曙光城的小港口？成为那个叫“饺子”的、不久前还被他们俯视的玩家的……部下？附属？
　　这已经不是简单的战略合作或者结盟了，这是自降身份，这是屈尊俯就，这简直是……匪夷所思！滑天下之大稽！每一个华夏联邦的核心成员，都感觉自己的世界观被狠狠敲碎了一角，只剩下满脑子的问号和荒谬感。
　　“不是哥们，你这是怎么个意思嘛？”在一片混乱和难以置信的质疑声中，秋收冬藏的声音带着浓浓的困惑和不解响起。
　　作为李天昊从游戏开服就并肩作战、生死与共的死党兼最得力的左右手，两人的关系早已超越了普通的上下级，是真正的兄弟。
　　正因如此，李天昊这突如其来的、颠覆性的决定，让秋收冬藏也感到一阵强烈的眩晕和始料未及，他太了解李天昊了，这绝不是一时冲动，但理由呢？他迫切地想知道背后的逻辑。
　　李天昊的目光扫过一张张或震惊、或愤怒、或迷茫的脸，最后落在秋收冬藏身上，眼神依旧平静，却蕴含着一种不容置疑的决绝：“没什么特别的意思。如果非要有一个理由……”李天昊顿了顿，声音陡然变得沉稳有力，带着一种穿透人心的力量：“那就是为了人民！”
　　“为了……人民？”
　　秋收冬藏喃喃重复着这四个字，神情恍惚了一下。这个词太大了，太空泛了，尤其是在这个以联邦争霸、个人实力为尊的游戏世界里。
　　然而，仅仅是一瞬间的恍惚后，秋收冬藏的眼神迅速变得清明起来。还是那句话，秋收冬藏太了解李天昊了！了解他的抱负，了解他的坚持，了解他内心深处那份从未改变过的底色。
　　虽然具体缘由还不清晰，但他几乎立刻就相信了——这就是李天昊能做出来的事！这就是李天昊会做出的选择！无关利益，只关乎信念和责任。他不再追问“为什么”，而是选择相信李天昊的“为什么”必然有其沉重而伟大的分量。
　　“老大！！！”
　　这时，军团长春种夏长忍不住再次开口，语气充满了焦虑和劝阻：“咱们华夏联邦的目标是什么？是要当星主，是要在这个世界建立属于我们自己的秩序和荣光啊！怎么能……怎么能加入别人的主城呢？就算……就算以后我们实力强了可以退出，但‘华夏联邦曾屈居人下’这个污点，这个名声，就再也洗不掉了啊！”
　　春种夏长的担忧代表了很大一部分精英领主的心声。
　　顶级联邦，声望就是生命线，是吸引人才、获取资源的金字招牌。
　　一旦被打上“附属”、“小弟”的标签，即便将来独立，也永远会被人提起这段“黑历史”，在气势上天然就矮了一头。
　　华夏联邦，这个没有对手的顶级豪门，拥有着最顶级的资源和最优秀的玩家，按部就班发展下去，成为这个星球甚至星系的星主联邦是板上钉钉的事，何须用这种近乎“投降”的方式？
　　“不退出。”
　　面对春种夏长激动地陈述利弊，李天昊只是淡淡地回了三个字，语气平静得可怕。
　　“不……不退出？！”春种夏长彻底懵了，声音都尖利起来：“你的意思是……咱们华夏联邦，从此就甘愿给曙光城，给那个落日盟当……当小弟？！永远低人一等？！”
　　“嗯。”
　　李天昊迎着他震惊的目光，缓缓地点了点头，眼神没有丝毫动摇：“可以这么理解。”
　　这三个字和一个点头，像重锤一样砸在每个人的心上。
　　如果说之前的“加入”还有战略缓冲、权宜之计的想象空间，那么“不退出”、“甘愿做小”则彻底断绝了所有幻想。
　　这不是战术合作，这是彻底的融合与臣服！
　　“为什么啊，老大！！”
　　大厅里瞬间炸开了锅，更多的核心领主站了起来，脸上写满了痛苦、不解和一丝被背叛的愤怒。
　　“你能告诉我们真正的理由吗？不是为了人民那种空话！我们需要知道真相！”一位年长的、在联邦中德高望重的资源星领主痛心疾首地喊道。
　　李天昊环视众人，他能感受到那份几乎要冲破屋顶的质疑和委屈。他深吸一口气，决定透露部分真相，但必须控制在不会引起更大恐慌的范围内：“空话？”
　　李天昊的声音陡然带上了一丝不满：“你们以为我们在玩的，仅仅是一场游戏吗？你们以为我们的对手，只是其他玩家或者游戏里的BOSS吗？”
　　李天昊的目光变得锐利起来：“星河联邦……他们向我们，向所有的开拓者，隐瞒了太多东西！这个充满未知和恐怖的世界里！赤月真人……那个曙光城刚刚艰难击败的恶魔，你们知道他为什么会成为那样吗？！”
　　议事厅内的喧闹瞬间被冻结了。
　　隐瞒了太多东西？赤月恶魔为什么成恶魔……一个个爆炸性的信息冲击着所有人的认知。
　　“我们所面对的威胁，远超你们的想象。”
　　李天昊的声音带着一种冰冷的寒意：“隐藏在这个世界的古神就有百万之数……他们就在这个宇宙的深处虎视眈眈！我们华夏联邦在真正的危险面前，就是一组数据罢了。”
　　“王凡的曙光城，是首个重建的主城，拥有系统赋予的特殊权限和潜力。更重要的是……”
　　李天昊的眼神中闪过一丝复杂的光芒：“他在绝境中创造奇迹的能力，他凝聚人心的手段，以及……他敢于直面真相的勇气，是我所不具备的。他是最适合在黑暗中带领我们所有人寻找生机的领袖。”
　　“现在，告诉我，”李天昊的声音如同洪钟大吕，震动着每个人的灵魂：“是华夏联邦一个联邦的虚名重要，还是我们所有开拓者，包括现实世界中我们的亲人、朋友，所有‘人民’的生存和未来重要？！”
　　“加入曙光城，不是屈辱，不是低头！是放下无谓的骄傲，是团结一切可以团结的力量！是为了在那些更可怕的危险面前，为我们地球开拓者，为我们身后的‘人民’，杀出一条血路！”
　　李天昊的声音斩钉截铁：“这就是我的理由！为了人民，为了生存，为了反抗不公的命运！华夏联邦的荣耀，不在于高高在上，而在于守护和抗争！如果连生存都做不到，所谓的‘天下第一’，不过是个笑话！”
　　大厅内死一般的寂静。所有人都被李天昊话语中揭露的黑暗真相和他那沉重如山的决心所震撼。那“为了人民”四个字，不再是空洞的口号，而是染上了血与火的悲壮色彩。
　　“老大！为什么啊！你能不能再考虑考虑？”
　　“为了人民……这理由太沉重了，老大，我们……我们承受不起啊！”
　　“是啊老大！华夏联邦对我们来说，不仅仅是游戏里的一个组织啊！它是我们共同的心血，是荣耀的象征，是‘唯一’的！它代表着我们地球开拓者在这片星空下的脊梁！怎么能……怎么能让它去屈居人下，成为别人的附属？这简直是奇耻大辱啊！”
　　“就算那个饺子有点本事，就算曙光城是第一个主城，可我们华夏联邦是什么地位？我们加入任何主城，哪怕只是名义上的合作，对这些核心弟兄们来说，都像是被烙上了奴隶的印记！永远抬不起头！更何况是永久的、甘愿做小的加入？老大，三思啊！”
　　李天昊那番震撼人心的“为了人民”的宣言，虽然揭示了部分残酷的真相，但并未能立刻平息所有核心领主内心的挣扎与痛苦。
　　他们理解了大义的沉重，但那份根植于骨髓的、对华夏联邦神圣地位的自豪感与归属感，那份属于顶级豪门核心成员的骄傲，并非轻易就能放下。
　　对他们而言，华夏联邦本身就代表着一种信仰。
　　它是无数玩家心中的圣地，是力量、荣耀和尊严的象征。加入其他联邦？那是对自身价值的否定！成为落日盟那种名不见经传的三流联邦的部下？这已经不是简单的战略选择，而是对他们个人信念和集体荣誉的践踏！他们可以战死，可以被击败，但绝不能“屈膝投降”！尤其是向一个不久前还被他们俯视的对手。
　　看着一张张写满痛苦、不解甚至有些屈辱的脸庞，看着这些追随自己征战四方、将联邦荣耀视为生命的核心伙伴，李天昊的眼神深处也掠过一丝不易察觉的痛楚。
　　但李天昊知道，没有回头路了，自己必须坚定。
　　“我理解你们的感受。”
　　李天昊的声音低沉下来，却带着一种不容置疑的决断：“这份骄傲，这份对联邦神圣感的执着，正是我们华夏联邦强大的基石。但，我意已决。曙光城，是我们唯一的、也是最好的选择。这不是妥协，而是为了更大的胜利必须做出的阵型转换。”
　　李天昊顿了顿，目光扫过每一个人，语气变得异常平静，甚至带着一丝冷酷：“我知道，这个决定对你们很多人来说难以接受。所以，我不强求。”
　　这句话如同一盆冰水，瞬间浇熄了部分人激动的情绪，带来了另一种更深的寒意。
　　“不愿意加入曙光城的兄弟……”李天昊缓缓说道，每一个字都清晰地敲打在众人心上：“可以现在选择离开华夏联邦。我李天昊以人格担保，联邦会结清你所有的贡献点、薪水，按照最高标准发放失业补偿金。我会确保大家开开心心地来，也能安安心心、体体面面地走，不会让你们为联邦流血流汗，最后还带着委屈离开。”
　　轰！
　　如果说之前的宣布是精神炸弹，那么此刻李天昊给出的“离开”选项，则如同在议事厅内引爆了一颗反物质炸弹！所有人，包括一直沉默支持的秋收冬藏，都彻底惊呆了。
　　“离……离开？”春种夏长嘴唇哆嗦着，难以置信地看着李天昊。其他核心领主更是瞠目结舌，大脑一片空白。
　　“老大……你……你是认真的？为了加入曙光城，你……你连我们都……”一位与李天昊私交甚笃的领主声音颤抖，带着受伤的情绪。
　　李天昊没有回避他的目光，眼神坦然而坚定：“选择权在你们。留下，我们并肩作战，面对未知的恐怖，为了所有开拓者的未来而战，但华夏联邦将融入曙光城，成为其一部分。离开，带着应得的补偿，去寻找你们认为值得守护的荣耀。我不怪任何人，也尊重每一个选择。”
　　直到这一刻，所有人才真正、彻底地意识到：李天昊没有疯，也没有被控制。他是清醒的，无比清醒，并且以一种近乎冷酷的决绝，在推动着他认为必须走的路。他宁愿冒着联邦分崩离析的风险，也要执行这个计划！这份决心，沉重得让人窒息。
　　议事厅再次陷入了长久的、令人压抑的沉默。空气中弥漫着挣扎、痛苦、权衡与迷茫。
　　离开？
　　离开华夏联邦意味着什么？
　　意味着放弃“昊天正气麾下核心领主”这个金光闪闪、代表着实力、地位和无限资源的头衔。
　　意味着放弃联邦仓库里那些优先兑换顶级装备、技能书的特权。
　　意味着离开这个配合默契、所向披靡的顶级团队。
　　意味着从一个跺跺脚地动山摇的巨擘核心，瞬间跌落成一个……路人甲、乙、丙、丁。无论你曾经多么强大，离开华夏联邦的光环，在浩瀚的《无主之地》，你不过是一个稍强些的散人领主。
　　那些曾经需要仰视你的中小联邦，或许会招揽你，但绝不会给你在华夏联邦时的核心地位和尊重。那些顶级的资源点、史诗级的任务、影响世界格局的战役……都将与你绝缘。你的“星主梦”将变得遥不可及。
　　留下？
　　留下意味着接受华夏联邦成为曙光城附属的现实。
　　意味着头顶上将多出一个最高领袖“饺子”。意味着曾经傲视群雄的华夏联邦，将暂时收起锋芒，融入一个新兴的、以落日盟为核心（在他们看来）的势力。名声受损？被曾经不如自己的人领导？这些念头像毒蛇一样啃噬着他们的骄傲。
　　然而，留下也意味着……
　　依然在李天昊的领导下！昊天正气，这个名字本身就代表着希望、力量和胜利的信念。他依然是他们的领袖和精神支柱。
　　依然在华夏联邦这个强大的集体之中！即使换了形式，联邦的底蕴、资源、人才库依旧存在，甚至可能因为并入曙光城获得更大的发展空间（系统奖励、主城功能）。
　　更重要的是，李天昊所揭示的“百万古神”恐怖前景，像一片巨大的阴影笼罩在每个人心头。
　　离开华夏联邦，单凭个人或小团体，如何在那样的末世洪流中生存下来……
　　“好吧！我们愿意跟老大您一起加入曙光城！”
　　议事厅内，短暂的死寂后，是核心领主们带着复杂情绪却最终达成一致的回应。那份对李天昊近乎信仰般的信任，以及对离开华夏联邦光环后沦为路人的恐惧，最终压过了对“屈居人下”的屈辱感。他们选择了追随领袖，哪怕前路充满未知和不解。
　　几乎就在他们话音落下的瞬间，一道前所未有的、闪耀着璀璨金光的巨大系统公告，如同神祇的宣言，横贯整个《无主之地》的天穹，在所有玩家的视野中轰然炸响：
　　【世界公告：星河联邦历75纪元，开拓者联邦历史性时刻！顶级联邦“华夏联邦”在会长“昊天正气”的带领下，全体成员宣誓效忠，正式加入“曙光城”势力！双方缔结永恒盟约，血脉相连，荣辱与共，誓死不分离！曙光城声望获得史诗级提升！】
　　公告字体巨大，金光流转，带着不容置疑的系统权威，连续刷屏三次！
　　刹那间，整个《无主之地》仿佛被按下了暂停键。
　　喧嚣的练级区，喊杀声戛然而止，玩家们抬头望天，目瞪口呆。
　　激烈的资源争夺战，交火的双方不约而同地停手，武器悬在半空，目光被那震撼的公告牢牢吸引。
　　各大主城的酒馆、拍卖行、广场，所有嘈杂的人声瞬间被抽空，只剩下无数倒吸冷气的嘶嘶声。
　　甚至连野外的怪物似乎都感受到了这不同寻常的寂静，暂时停止了嘶吼。
　　下一秒，世界频道如同被引爆的核弹，信息流以每秒数千条的速度疯狂刷屏，服务器都出现了明显的卡顿！
　　“卧槽！！怎么个情况！我是不是瞎了！我是不是瞎了！！”——这是最直接、最普遍的震惊。
　　“尼玛！倒反天罡！！华夏联邦竟然主动加入曙光成了！！”——难以置信，顶级豪门向新兴势力低头？
　　“不是……李天昊脑子里到底在想什么？？天下第一不当了？”——这是深深的困惑和不解。
　　“他要喧宾夺主？还是要鸠占鹊巢！？”——阴谋论者立刻上线，试图用权力逻辑解释这反常举动。
　　“这特喵的有区别吗？反正曙光城以后姓华夏联邦了呗！”——许多人认为这只是李天昊夺取主城的迂回策略。
　　“还得是李天昊啊，果然比其他顶级联邦有脑子！这波操作，兵不血刃拿下主城，高！实在是高！”——一部分“聪明人”自以为看透了本质，发出“赞叹”。
　　整个《无主之地》彻底沸腾了！玩家们奔走相告，论坛瞬间被“华夏联邦加入曙光城”的帖子屠版。
　　各种分析、猜测、震惊、质疑、嘲讽的言论甚嚣尘上。有人反复揉眼睛确认公告；有人疯狂截图录像；有人开始讨论游戏势力格局即将发生的翻天覆地的变化；更多人则是纯粹的吃瓜看戏，享受这场史无前例的大瓜带来的刺激。
　　各大顶级联邦的会长频道更是炸开了锅。
　　神圣计划刚从曙光城瓮城惨烈自清中喘过气，自是也满脸震撼：“昊天正气疯了？！他图什么？图曙光城那点破奖励？不可能！这绝对是阴谋！他下一步就要吞掉王凡！”
　　巨人之锤：“立刻！马上！召开所有核心成员紧急会议！分析华夏联邦的真实意图和对我们的影响！这太可怕了！”
　　其他各大顶级联邦会长也纷纷下达指令。
　　所有人目标几乎一致：李天昊…他从来不做无意义的事。主动放弃‘天下第一’的虚名加入曙光城…这背后一定有我们不知道的巨大危机或者机遇…密切监视曙光城所有动向！
　　整个游戏世界，因为这一纸公告，陷入了空前的混乱和热议漩涡。
　　而在风暴的中心——曙光城核心指挥室，气氛同样凝重得几乎能滴出水来。
　　落日盟的核心成员们此刻全都被这突如其来的世界公告震得头皮发麻。
　　“不是……怎么回事？华夏联邦怎么回事？昊天正气他要干什么？！”
　　白云飞第一个跳起来，声音都变了调，脸上写满了惊愕和警惕。他经历过赤月恶魔的恐怖，也经历过反联盟的背叛，对任何强大的外来势力都抱有本能的戒备。
　　山河无恙的脸色瞬间变得煞白，作为老牌高手，他太清楚顶级联邦的底蕴和手段了。
　　“不能相信他们啊！王哥！”山河无恙猛地转向王凡，语气急促而惊恐：“他们会把我们挤出去的！正面交手，就算我们有主城优势，也绝对不是华夏联邦的对手！他们的人太多了，高手太多了！资源太庞大了！这根本就是引狼入室！”
　　山河联邦的担忧不无道理。
　　想想以前在联邦争霸战中，华夏联邦展现的恐怖实力和纪律性，再想想落日盟虽然精锐但数量远不及对方的现状。
　　一旦华夏联邦进入曙光城，以其体量和李天昊的威望，架空甚至取代落日盟，似乎并非难事。
　　整个指挥室弥漫着恐慌和不解的气息。
　　刚刚还在为揭露星河联邦阴谋和古神威胁而紧绷的神经，此刻又被这“引狼入室”的危机感狠狠揪紧。
　　然而，面对部下们如同炸锅般的质疑和恐慌，风暴中心的王凡却显得异常平静。他坐在主位上，嘴角似乎还挂着一丝若有若无的弧度。
　　“呵呵。”
　　一声轻笑打破了指挥室的凝重。
　　王凡放下茶杯，目光扫过众人，最后落在激动不已的山河无恙和白云飞身上，他随意地摆了摆手，语气轻松却带着一种不容置疑的沉稳：
　　“慌什么？都坐下。”
　　王凡的镇定像一股无形的力量，稍稍安抚了众人焦躁的情绪，但疑惑并未消除。
　　“老大！这可不是小事！华夏联邦……”白云飞还想争辩。
　　王凡打断了他，眼神变得深邃：“我知道你们在担心什么。担心李天昊反客为主？担心华夏联邦吞并我们？”
　　王凡顿了顿，声音低沉了几分，带着一种洞悉一切的意味：“放心吧，事情不是你们想的那样。昊天正气…他比任何人都清楚我们在面对什么。他加入，不是为了夺权，而是为了…生存。”
　　王凡环视一圈，看着一张张依旧困惑的脸，知道现在还不是透露“百万古神”和星河联邦全部真相的时候，但他需要给核心团队一个定心丸。
　　“还记得守卫战最后，赤月真人…那个从营养仓里爬出来的怪物吗？”王凡的声音带着一丝沉重：“为什么游戏里会有一个游戏仓……李天昊…他知道的比我们想象的更多。”
　　提到赤月真人核心成员们的神色都凝重起来，那场战斗的惨烈和揭示的黑暗，让他们记忆犹新。
　　“华夏联邦选择加入曙光城，不是因为曙光城现在有多强，”王凡的语气带着一种奇特的肯定：“而是因为他相信，在即将到来的、远超我们想象的灾难面前，曙光城…或者说，我们选择的这条路，是唯一的生路。他是在押注未来，押注我们所有人共同的未来。”
　　王凡站起身，走到巨大的战略星图前，背对着众人，声音不大却清晰地传到每个人耳中：“至于你们担心的‘喧宾夺主’…呵，格局小了。如果连这点信任和容人之量都没有，我们凭什么去对抗位置的灾难？李天昊的格局，远不止一个曙光城主的位置。”
　　王凡转过身，目光如炬，带着领袖的决断：“接受他们的加入。以最高规格的盟友礼遇，但保持我们核心决策层的独立性。将华夏联邦的力量，优先引导向开拓者遗迹探索、古神信息搜集、以及针对性的实力提升训练中去。告诉所有人，曙光城的大门为他们敞开，但这里的规则，由落日盟制定。想要获得尊重和地位，就用行动和贡献来证明，就像你们在守卫战中做到的那样。”
　　说到这里，王凡最后看向白云飞：“老白，具体对接和战略融合，由你全权负责。我相信你能平衡好。”
　　白云飞喉结动了动，欲言又止，最后微微点头：“明白。”
　　王凡的目光再次扫过众人，那份最初的慌乱已经平息了不少，取而代之的是思考和对领袖决定的服从。他微微一笑，再次说出了那句让众人既安心又充满疑惑的话：
　　“不要慌。把心放在肚子里。以后，你们自然就会知道昊天正气为什么这么做，也会知道我们今天的选择，意味着什么。”王凡的目光仿佛穿透了指挥室的墙壁，投向了浩瀚而危机四伏的宇宙深处。

第428章 接近真相
　　就在李天昊宣布华夏联邦整体加入曙光城，其核心成员内心翻涌着屈辱与不解，外部各大势力惊疑不定、纷纷猜测“饺子”究竟用了什么手段让华夏联邦俯首称臣之际，王凡做出了一个石破天惊的举动。
　　王凡没有长篇大论的解释，也没有安抚内部的疑虑，而是直接将一件物品的属性截图——那张散发着古朴威严光芒、铭刻着复杂城邦纹路的卷轴【城邦联合证明】——直接发布到了《无主之地》的世界频道上！
　　同时，一则由曙光城城主“饺子”亲自签署的全服公告，如同惊雷般在所有玩家耳边炸响：
　　【曙光城公告】：即日起，曙光城正式启动“城邦联合”计划！欢迎所有志同道合、致力于在《无主之地》开拓生存、反抗不公的玩家领主及联邦加入曙光城联合体！凡加入联合体者，将共享曙光城作为主城（五阶领地）的所有核心福利待遇！
　　“哗——！！！”
　　公告一出，整个世界频道瞬间陷入了一片死寂，随即爆发出山呼海啸般的哗然与难以置信的刷屏！
　　“【城邦联合证明】！！我的天！原来饺子手里有这玩意儿！！”
　　“史诗级道具！建国基石！怪不得！怪不得华夏联邦会加入！”
　　“破案了！李天昊不是屈服，是为了享受主城福利啊！”
　　“五阶领地！曙光城是五阶领地？！守卫战成功后的奖励这么逆天？！”
　　“主城待遇…五阶…我的妈呀，这差距…”
　　所有玩家，尤其是领主们，瞬间明白了华夏联邦“屈尊”加入曙光城的核心原因。领地品阶的差距，直接决定了领地所能提供的核心资源上限，这是硬实力的鸿沟！
　　在《无主之地》的设定中：
　　村庄级（一阶）：仅能产出和出售最基础的1阶装备、药品、道具。发展潜力极其有限。
　　城镇级（二阶）：可产出和出售2阶装备道具，开始具备一定竞争力。
　　城堡级（三阶）：可产出和出售3阶装备道具，是当前绝大多数中大型联邦的普遍水平。3阶装备已是主流战场的中坚力量。
　　主城级（四阶）：传说中的存在！可产出和出售4阶装备道具！4阶与3阶，看似只差一阶，但属性、特效、耐久度都是质的飞跃，一件顶级4阶装备往往能碾压一套3阶套装！这是战略级的资源优势！
　　而此刻的曙光城…是五阶！完成史诗级守卫任务“守护曙光城”后，系统奖励直接将曙光城所有建筑等级提升一级！这意味着曙光城的商店、铁匠铺、炼金实验室等核心功能建筑，已经能够产出和出售5阶的神兵利器、传奇药剂和顶级道具！
　　全民还在为3阶装备奋斗，顶级联邦也不过堪堪维持核心成员3阶套装的当下，一个能提供5阶装备道具兑换和购买渠道的主城，其吸引力是何等恐怖？
　　这已经不是简单的“福利待遇”，而是足以改变势力格局、让个人实力产生断层式飞跃的“战略资源池”！
　　之前那些散人领主和流浪冒险者为什么削尖了脑袋也想加入曙光城附属？不就是为了能沾点光，享受更高级的补给和装备购买权限吗？只不过当时王凡眼界极高，看不上那些实力参差、心思各异的“乌合之众”，用严苛的贡献门槛将他们拒之门外。
　　而现在，王凡手持【城邦联合证明】，直接向全世界张开了怀抱——不是作为附属，而是作为平等的城邦联合体成员，共享这份五阶主城的滔天福利！这无异于在干涸的沙漠中，向所有人开放了一座永不枯竭的绿洲清泉！
　　谁不想“白嫖”一下这五阶主城的逆天权限？哪怕只是能购买几瓶5阶的瞬回药剂、几件5阶的强力散件，在关键时刻都可能救命，甚至逆转战局！
　　世界频道彻底沸腾，无数中小领主、散人玩家疯狂地开始研究如何申请加入曙光城联合体，曙光城的城主府邮箱瞬间被海量的申请函挤爆。
　　所有人的目光都聚焦在了那张散发着诱人光辉的【城邦联合证明】上，华夏联邦的“屈辱”瞬间被解读为“极具战略眼光的明智之举”。
　　王凡公布【城邦联合证明】和五阶主城待遇的公告，如同一块巨石投入平静（实则暗流汹涌）的湖面，激起的涟漪迅速扩散至整个《无主之地》的顶层势力圈。
　　那些原本抱着看戏心态，甚至暗中嘲讽华夏联邦“自降身份”、“向饺子低头”的顶级联邦、大型联邦的掌舵者们，此刻脸上的表情瞬间凝固，取而代之的是震惊、狂喜、挣扎与深深的焦虑。
　　“五阶…五阶待遇！货真价实的五阶！”一个大型联邦的盟主声音都有些发颤：“我们的主力团还在为凑齐3阶套装发愁，人家曙光城已经能稳定产出5阶了…这怎么打？未来怎么竞争？”
　　按常理推断，这些屹立于玩家势力顶端的庞然大物，拥有着深厚的底蕴、庞大的成员基数以及属于顶级强者的骄傲。
　　“大联邦生于天地间，岂能郁郁久居于人下？”这是许多联邦高层根深蒂固的信条。
　　为了些许利益去给别的势力当“小弟”，那是绝对的黑历史，是洗刷不掉的污点，会被整个圈子耻笑，甚至导致核心成员离心离德。
　　然而，现实是残酷的。
　　标杆效应：华夏联邦加入了！那可是“昊天正气”李天昊领导的华夏联邦！公认的独一档霸主，玩家势力中无可争议的顶流！它的加入，如同一道惊雷，彻底劈碎了其他顶级联邦的心理防线。
　　“连华夏联邦都‘放下身段’加入了，我们还有什么资格端着架子谈‘尊严’？难道我们比华夏联邦更有尊严？”这个念头在无数联邦高层心中滋生。
　　落后即灭亡：在《无主之地》这个弱肉强食、危机四伏的世界，“落后就要挨打”是铁律。
　　如果所有顶级联邦都硬挺着不加入，大家维持在三阶水平线上，倒也勉强算是“公平竞争”。
　　但现在华夏联邦加入了！这意味着华夏联邦的核心战力将率先获得五阶资源的武装，实力将与其他联邦迅速拉开代差！在未来的资源争夺、秘境探索、甚至可能的联邦战争中，拥有五阶武装的华夏联邦（以及曙光城嫡系）将形成碾压之势！谁不加入，谁就将被时代抛弃，被残酷淘汰。
　　“合作”的遮羞布：【城邦联合证明】提供的是“联合”而非“臣服”。
　　公告里说的是“志同道合”、“共享福利”，这给了各大联邦一个至关重要的心理台阶。
　　“我们不是投降，是战略合作！是为了共同对抗星河联邦的阴谋和百万古神的威胁（虽然大部分联邦高层还不知道古神真相，但赤月恶魔的恐怖已深入人心）！”
　　更有人抱着侥幸心理：“先加入进去，享受五阶福利，把实力提升上去。等翅膀硬了，或者找到机会，再脱离联合体就是！这叫权宜之计，享受完就跑！”
　　利益的天平，在五阶资源的巨大诱惑和落后即灭亡的恐惧压迫下，彻底压倒了虚无缥缈的“顶级联邦尊严”。
　　“联系饺子！立刻！马上！”
　　“起草最高规格的外交函，表达我们‘神圣之盾’联邦对曙光城理念的高度认同，申请加入城邦联合体！”
　　“通知所有核心长老在线开会！议题只有一个：如何以最有利的条件加入曙光城联合体！我们要争取最大的自主权！”
　　“快！别让其他联邦抢了先机！第一批加入的，说不定条件更好！”
　　几乎在同一时间，所有尚在观望的顶级联邦、大型联邦的核心决策层，都拍板做出了同一个决定：找饺子（王凡）！商议加入城邦联合的事宜！曙光城城主府瞬间从被中小势力申请淹没的状态，升级为被各大顶级联邦特使的“紧急拜帖”塞爆。
　　一场围绕“联合”条款的无声博弈，悄然拉开序幕。
　　面对如雪片般飞来的各大顶级联邦的合作申请，王凡展现出了与其年龄和过往“睚眦必报”形象不符的惊人魄力与政治智慧——他来者不拒。
　　在核心团队白云飞、山河无恙等人略带担忧的目光中，王凡亲自接见了包括“神圣之盾”、“北境狼群”、“南十字星”、“翡翠梦境”等在内的十余家顶级和大型联邦的代表。
　　甚至，当被打回原形、由夜未央艰难重组、实力大损但底蕴犹存的“天玄盟”也小心翼翼地递上申请时，王凡也丝毫没有犹豫，爽快地给予了谈判的资格。
　　这一举动让白云飞等人更加忧虑。
　　“凡哥，夜未央这小子反复无常，之前跟我们结下那么大梁子，现在让他加入，会不会是养虎为患？他要是暗中使绊子怎么办？”
　　白云飞私下里急切地提醒。
　　王凡眼神深邃，平静地回应：“云飞，我们的敌人变了。和夜未央的恩怨，在真正的敌人和百万古神灭世的威胁面前，不过是小孩子过家家。只要他现在不主动跳出来捣乱，愿意为对抗真正的敌人出力，天玄盟这股力量，我们就该争取过来。记住，团结一切可以团结的力量，我们才有赢的可能。他若真敢有异动…”
　　王凡没有说下去，但眼中闪过的一丝寒芒让白云飞瞬间明白了未尽之意——在绝对的实力和掌控力面前，曾经的敌人若敢再伸爪子，碾碎便是。
　　谈判过程紧张而高效。各大联邦自然想争取最大的自主权和最少的义务，但在王凡展示的赤月恶魔恐怖实力片段（由法力无边剪辑）、隐晦提及的星河联邦“消耗品”真相（仅限高层知晓）、以及最关键的五阶福利诱惑下，最终达成了一份相对平衡的《曙光城邦联合体契约》核心框架：
　　成员权利（核心吸引力）：
　　共享曙光城五阶主城全部核心设施使用权（商店购买权限、高级铁匠铺/炼金房使用权限、高阶仓库权限等）。
　　成员联邦领地获得曙光城“联合守护”状态（大幅降低被怪物攻城、敌对玩家袭击成功的概率），并可申请曙光城精锐力量紧急支援。
　　享有参与曙光城主导的大型联合行动（如超大型秘境、世界BOSS讨伐）的优先权和内部贡献兑换折扣。
　　成员义务（王凡的掌控力体现）：
　　建设度贡献：各成员联邦需按自身规模和实力，定期向曙光城上缴一定比例的“建设度”资源（木材、石料、金属、魔能水晶等），用于曙光城本身的持续扩建与防御强化。这是维持联合体运转的基础。
　　军事协同：成员联邦需承诺，在曙光城发出针对“威胁《无主之地》所有开拓者生存的共同敌人”（特指星河联邦及其操控的古神势力）的征召令时，必须按照要求派遣指定数量和质量的战斗力量，接受曙光城（王凡或其指定指挥官，如法力无边、牛转乾坤）的统一指挥调度。这是联合的核心目的——集中力量对抗大敌。
　　情报共享：成员联邦有义务将探索到的关于古神、星河联邦、特殊遗迹、高危区域的情报汇总至曙光城情报中心（由法力无边主导）。
　　承认领导权：明确王凡（饺子）为曙光城邦联合体的最高领袖（盟主），在涉及联合体整体安全和重大战略行动上拥有最终决策权。各联邦内部事务保持高度自治，但不得损害联合体整体利益。
　　反叛惩罚：任何成员联邦若背弃盟约，攻击联合体成员或损害联合体核心利益，将受到包括但不限于：永久剥夺所有联合体福利、曙光城及其所有盟友的宣战、系统契约层面的严厉惩罚（如资源扣除、领地功能暂时冻结等）。
　　这份契约，既给予了加入者梦寐以求的五阶资源权限，又通过建设度贡献、军事协同义务和明确的领导核心，将庞大的力量初步整合起来，为即将到来的更大风暴做准备。夜未央代表天玄盟签字时，脸色复杂，有屈辱，有无奈，也有一丝劫后余生的庆幸。他知道，这是天玄盟重新崛起的唯一机会，至少在王凡倒下之前，他必须蛰伏。
　　随着一份份闪耀着魔法光辉的契约卷轴在曙光城议事大厅签订生效，一个前所未有的、囊括了华夏联邦、天玄盟以及其他众多顶级大型联邦的庞然大物——“曙光城邦联合体”——正式宣告成立！
　　其势力范围和人族玩家控制力，瞬间覆盖了《无主之地》021号区域的大半壁江山，甚至辐射影响到邻近区域。
　　曙光城，真正成为了人族玩家在021区域的绝对核心与希望灯塔。
　　随着各大联邦的正式加入并开始履行契约义务，曙光城迎来了前所未有的爆炸性扩张。
　　海量的建设度资源从四面八方汇聚而来。
　　在系统伟力和无数玩家劳工（许多是各联邦派来的“义务工”）的共同努力下，曙光城那原本宏伟的主城墙如同拥有生命般向四周疯狂蔓延、加厚、增高。城墙之外，大片原本荒芜或盘踞着中低阶怪物的土地被迅速清理、平整。
　　一座座功能各异的新城区如同雨后春笋般拔地而起：军事卫城、大型贸易集散区、联合体各联邦使馆区、超大型玩家驻地、高级资源加工中心……
　　曙光城，这座从废墟中崛起，历经血与火考验的主城，正以肉眼可见的速度，从一座“城”向着一个“国”的雏形——一个庞大无比的超级主城集群——蜕变。
　　城市的能量脉络（魔法管道、能量线路）在地下深处延伸，巨大的防御符文在新建的城墙上流淌着微光，天空中巡逻的联合体狮鹫骑士数量倍增。
　　整个城市都弥漫着一种蓬勃向上、充满力量与希望的喧嚣气息，与之前笼罩在赤月恶魔阴影下的绝望压抑形成了鲜明对比。
　　就在王凡坐镇中枢，协调着这史无前例的大建设，处理着联合体内部千头万绪的事务时，李天昊带着一份加密的、散发着古老羊皮纸气息的文献资料，在曙光城新建的机密会议室找到了他。
　　“王凡盟主，”李天昊神色凝重，将文献小心地摊开在桌上：“按照我们华兴会秘密保存的最核心文献记载，结合最近发生的一切，我找到了一条可能至关重要的线索。”
　　王凡的目光立刻被文献上那些古老的地图标记和晦涩的文字吸引。
　　“关于赤月真人和他背后的古神？”
　　“没错。”李天昊指着文献上一块被特殊红色标记圈出的广袤区域：“文献记载，我们现在所在的‘014号开拓区域’，在六百年前的‘大开辟时代’初期，并非无主之地，而是被称为‘终焉战场’或‘遗忘坟场’的古战场！”
　　李天昊深吸一口气，继续道：“根据华兴会前辈们拼凑的信息，大约六百年前，也就是星河联邦宣称的‘地球第一批开拓者’出发的那个时间段，地球的先遣军曾在这片区域与某种无法理解的、极其恐怖的敌人发生过一场决定性的战役。那场战役惨烈到难以想象，据说…整个014区域的地形都被打得支离破碎，法则都出现了扭曲。而最关键的记载是：地球第一批开拓者军团的主力，就是在014区域的这场最终战役后，彻底失去了所有联系，音讯全无！”
　　王凡的眼神骤然锐利如刀：“彻底失去联系…就在这片土地上？”
　　王凡联想到赤月真人的话——他是北银河第一批开拓者，在绝望中拥抱了古神的力量。
　　一千年前星河联邦扩张到了北银河，六百年前星河联邦殖民到了地球，所有的时间节点都对上了。
　　前几批的开拓者失败率极高，所以后面星河联邦不在急着开拓而是要给地球人普及基础的开拓知识，普及训练……
　　至于以前的那些简单的星球开拓……估计应该就是给地球开拓者的基础试炼场。
　　可即便如此，依旧有大部分的开拓者因为失败，而被遗弃在了茫茫星海中。
　　通过试炼的开拓者们，再次被星河联邦规划为新的玩家，投放到了这颗充满了诡异和危险，且被包装成无主之地的暗月之星，成为了赤月真人口中的第75批开拓者。
　　一切……都联系上了……
　　“是的！”
　　李天昊重重点头，手指用力点在014区域的核心位置：“文献提到几个可能的核心战场坐标，都指向这片区域深处人迹罕至、能量紊乱的绝地。如果赤月真人所说属实，第一批开拓者中有人堕落为古神，那么，014区域的这片古战场遗迹，就极有可能是他们堕落的关键地点，甚至是…那些古神最初的‘巢穴’或者‘封印之地’！那里，必然残留着最直接、最本源的线索！关于古神的力量本质，关于星河联邦掩盖的真相，甚至…关于如何对抗他们！”
　　这个信息如同黑暗中的一道强光，瞬间照亮了王凡心中模糊的方向。
　　赤月真人是线索，赤月魔珠是线索，《堕落的赤月之书》也是线索，但都太过个体和片面。
　　而李天昊带来的，是关于整个事件源头的、指向性极强的地理线索！
　　“古战场…终焉之地…”
　　王凡喃喃自语，眼中闪烁着决然的光芒：“看来，是时候组织一次真正意义上的‘联合体大远征’了。这片土地隐藏的秘密，必须揭开！这或许就是我们对抗百万古神的关键突破口！”
　　想到这里，王凡立刻下令：“昊天老大，这份文献列为最高机密SSS级！通知所有核心高层，让他们放下手头其他的事务，全力分析这些坐标和文献信息，结合他之前调查的古神资料，我要一份详细的、可行的古战场探索方案！越快越好！”

第429章 师出有名
　　李天昊带来的机密文献，如同一块沉重的巨石投入王凡心湖，激起千层浪。
　　014区域——“终焉战场”、“遗忘坟场”，六百年前第一批地球开拓者的埋骨之地，很可能隐藏着古神巢穴或封印的关键线索，甚至是星河联邦掩盖“大开辟时代”真相的罪证。
　　这份情报的价值无法估量，但也伴随着巨大的风险。
　　“必须去014区域！”
　　王凡眼神锐利，斩钉截铁地对核心成员们说道：“古神的信息，星河联邦的罪证，源头很可能就在那里。这是解开我们身世之谜和未来存亡的关键。”
　　然而，问题接踵而至。
　　法力无边冷静地泼了盆冷水：“老大，目标明确，但行动需慎之又慎。直接组织大规模远征，声势浩大，无异于在星河联邦眼皮底下举着火把探索他们的秘密仓库。‘游戏官方’——或者说星河联邦的监管系统，绝不会坐视不理。一旦引起他们的警觉，我们不仅可能一无所获，甚至可能招致毁灭性的打击。探索行动，必须秘密进行，知道的人越少越好。”
　　“那怎么办？难道放着线索不管？”
　　牛转乾坤急道，他刚装备上【死别】戒指，战意正浓。
　　法力无边嘴角勾起一丝熟悉的、带着算计弧度的微笑：“当然要管，而且要快，要准，要狠。但我们可以‘明修栈道，暗度陈仓’。”他走到曙光城巨大的沙盘前，手指精准地点在代表014区域的位置。
　　“关键在于身份和名义。现在的曙光城，不再是当初那个任人欺凌的小镇，也不再是孤军奋战的城堡。我们是‘城邦’！五阶主城，城邦联合体的核心！”
　　法力无边的声音带着不容置疑的权威：“城邦，在《领主纪元》的世界规则里，天然拥有‘征伐’的特权。这是系统赋予高级领主的战争权利，是‘游戏规则’允许的正当行为。与其偷偷摸摸潜入014区域，像个盗贼一样提心吊胆，不如光明正大地‘打’过去！”
　　法力无边顿了顿，目光扫过众人，最终落在王凡身上：“与其贸然跑到别人的领地探索，不如直接开启一场‘讨伐战役’，讨伐目标就是——014区域占据古战场区域的那个领主或联邦！以讨伐之名行探索之实，将我们真正的目的，完美地隐藏在‘复仇’或者‘扩张’的合法外衣之下。系统规则会保护我们的军事行动相对‘合法’，星河联邦的监管系统也难以在明面上过度干涉一场符合‘游戏玩法’的领主战争。”
　　“妙啊！”纵横天下拍案叫绝：“打着他娘的！探索战场废墟？那是打扫战场时的‘附带收获’！系统都管不着！”
　　“但是……”王凡立刻抓住了关键点，“021区域和014区域相隔遥远，中间隔着好几个大区。我们曙光城邦联合体刚刚成立，根基在021区。突然跑去讨伐一个八竿子打不着的014区的领主，这理由太牵强，逻辑上说不通，反而容易引人怀疑。我们需要一个‘师出有名’的借口，一个让所有人，包括系统监管，都觉得‘哦，原来如此，合情合理’的借口。”
　　“没错……”法力无边赞许地点头：“所以，我们需要一个‘靶子’，一个和我们有旧怨，且正好盘踞在014区古战场上的‘靶子’。这个靶子，必须足够‘合理’，能激发我们‘复仇’的动机，让这场跨越区域的讨伐显得顺理成章。”
　　王凡心领神会，立刻对白云飞下令：“云飞，你情报工作最熟。立刻动用我们所有的情报网络，不惜代价，给我查清楚现在014区域古战场那片地方，到底被哪个领主或者联邦占据了！越详细越好！”
　　白云飞领命而去，情报网高效运转。
　　等待的时间并不长，但当白云飞带着结果回来，并将一份加密资料递给王凡时，王凡只看了一眼，脸上的表情就从凝重变成了愕然，随即化为一种极其古怪、混合着荒谬与狂喜的笑容。
　　“哈哈…哈哈哈！”
　　王凡忍不住笑出声，甚至拍了拍桌子：“好家伙！什么叫‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’？什么叫‘刚想打瞌睡，就有人递枕头’？”
　　王凡将资料投影出来，上面清晰地显示着占据014区域核心古战场区域的联邦徽记和领袖信息。
　　那赫然是一个对曙光城核心成员来说无比熟悉的标志——玄黄联邦！而联邦会长的名字，正是他们“朝思暮想”的老熟人：姬文轩（游戏ID：轩辕龙祖）和李国利（游戏ID：既寿永昌）！
　　“玄黄联邦！姬文轩！李国利！”杨天龙几人瞪大了眼睛，随即也咧嘴大笑起来：“卧槽！这帮孙子躲到014区去了？还他娘的在古战场上安了家？”
　　“真是…天意啊！”
　　寡妇村也露出了意味深长的笑容：“当初这孙子被老大用驱虎吞狼之计打散，像丧家之犬一样逃离021区，以为躲得远远的就没事了？看来是贼心不死，还想在古战场上积蓄力量？可惜，老天爷都看不过去，把他们精准地送到了我们枪口下，还正好堵在我们必须去的路上！”
　　王凡收起笑容，眼中寒光一闪，充满了不容置疑的决断：“找茬？不需要了！现成的、天衣无缝的、合情合理的理由，就摆在这里！没错，老子就是奔着复仇去的！新仇旧恨，一并清算！玄黄联邦，你们的好日子，到头了！”
　　有了玄黄联邦这个完美的“靶子”和“理由”，王凡没有任何犹豫，同时也不需要再策划什么阴谋，也不需要再找任何借口。
　　复仇，就是最堂堂正正、最能堵住悠悠之口、也最能掩盖真实意图的旗帜！
　　王凡大步走向曙光城主厅的控制核心，那里连接着《领主纪元》的世界频道广播系统。
　　作为“曙光城邦”的城邦之主，他拥有向全服发布宣战公告的无上权限。
　　深吸一口气，王凡将自己的意志灌注其中，冰冷而充满压迫感的声音，通过系统广播，瞬间响彻在所有在线玩家的耳边，震撼着整个游戏世界：
　　【世界频道·系统公告（红色加粗）】
　　“曙光城邦城邦之主‘饺子’向‘玄黄联邦’及其所有成员领主，发起正式讨伐宣战！
　　讨伐宣言：君子报仇，十年不晚！玄黄联邦的各位‘老邻居’，你们不会以为，躲到014区的犄角旮旯，就能把当年在021区强夺矿脉、煽动围攻我曙光镇的旧账一笔勾销吧？血债，终须血偿！洗干净脖子等着，我，来了！”
　　“嚯——！！！”
　　这则公告如同在滚烫的油锅里泼进了一瓢冷水，整个《无主之地》的世界频道瞬间被引爆！
　　“卧槽！卧槽槽槽！宣战了！饺子大佬亲自宣战了！”
　　“我勒个擦！玄黄联邦？？？这是哪路神仙？竟然敢招惹现在如日中天的‘曙光城邦’？他们是怎么敢的啊？！”
　　“楼上萌新吧？玄黄联邦你都不知道？游戏刚开服那会儿，021区响当当的一霸！仗着人多势众，坑蒙拐骗，强取豪夺，不知道让多少小领主倾家荡产，流离失所！标准的毒瘤联邦！”
　　“啊？他们怎么惹上饺子老大的？听起来是旧怨？”
　　“这事可有年头了！当时饺子大佬还是‘曙光镇’，拿下了游戏里第一条公开的富矿矿脉！玄黄联邦眼红啊，仗着自己是021区最大势力，就想强抢！自己不好直接出手，就煽动、裹挟了周围一大片不明真相或者心怀贪念的领主，组成联军去围攻曙光镇，想逼饺子大佬交出矿脉……结果你猜怎么着？被饺子大佬一招釜底抽薪，直接利用矿脉归属权规则和怪物攻城，反手就把玄黄联邦和那帮乌合之众坑得妈都不认识！玄黄联邦元气大伤，后来听说灰溜溜跑路了，没想到躲到014区去了！”
　　“卧槽！原来还有这么一出！这么久了，饺子大佬居然还记得这么清楚？！”
　　“废话！君子报仇十年不晚！没听宣言吗？饺子大佬现在是什么身份？曙光城邦之主！麾下顶级联邦云集，联合体势力覆盖大半021区！真正的游戏第一人！王者归来，不把当年踩过自己的蝼蚁碾死，那还是王者吗？”
　　“燃起来了！有仇报仇，有怨报怨！大丈夫生当如此！当年你对我百般迫害，视我如草芥，今日我登临绝顶，翻手为云覆手为雨，让你连跪地求饶的资格都没有！爽文照进现实啊！”
　　“代入感太强了！已经在想象玄黄联邦那帮人现在是什么表情了！哈哈哈！”
　　“前排出售瓜子饮料矿泉水，坐等看玄黄联邦如何被碾成渣！”
　　世界频道瞬间被海量的惊叹、八卦、分析和吃瓜群众的兴奋发言淹没。这场跨越区域、跨越时间的复仇宣战，其戏剧性和“爽点”直接戳中了绝大多数玩家的神经。
　　看别人（尤其是看恶霸）被王者归来的大佬清算，简直比看顶级短剧还带感！
　　然而，在这片喧嚣热闹之下，一股冰冷的恐慌暗流，正在021区、甚至其他曾经参与过当年矿脉事件或与玄黄联邦有过瓜葛的领主心中悄然蔓延。
　　那些曾经被玄黄联邦煽动，参与过围攻曙光镇的小领主们，此刻脸色煞白，手脚冰凉。
　　这些领主原以为那场风波早已过去，王凡势力越来越大，目光早已投向星辰大海，哪里还会记得他们这些小虾米？可谁曾想人家记者仇呢。
　　玄黄联邦这个“主犯”被清算后，接下来会不会就轮到他们这些“从犯”了？
　　恐慌如同瘟疫般在这些人中间扩散：
　　“完了完了……饺子清算开始了！玄黄联邦之后，会不会就是我们？”
　　“当年真是鬼迷心窍……现在怎么办？跑？能跑哪里去？投靠其他大联邦寻求庇护？”
　　“主动去认错？献上资源？饺子大佬会接受吗？”
　　“早知道……唉！”
　　王凡站在主厅，平静地看着世界频道疯狂滚动的信息。
　　王凡看到了看客的兴奋，也敏锐地捕捉到了那些隐藏在字里行间的恐惧。
　　这正是他想要的效果之一。
　　清算玄黄联邦，既是复仇，也是立威！他要让所有曾经觊觎过曙光城、未来可能对联合体不利的人明白：背叛和敌对，无论过去多久，他王凡都记着，也必将清算！
　　曙光城邦的威严，不容挑衅！这场对玄黄联邦的“复仇”，将成为悬挂在所有潜在敌人头顶的达摩克利斯之剑，为接下来更重要的古战场探索行动，扫清一些不必要的内部干扰。
　　当那响彻云霄、带着无尽杀意的系统宣战公告如同丧钟般在耳边轰鸣时，整个玄黄联邦的领地——尤其是位于014区域核心“遗忘坟场/终焉战场”附近的联邦总部——陷入了一片死寂，随即是山崩海啸般的恐慌！
　　玄黄联邦虽然经历了021区的惨败，被王凡用计重创后被迫远遁他乡，但毕竟曾是顶级联邦的底子，瘦死的骆驼比马大。
　　在姬文轩和李国利（既寿永昌）的带领下，他们低调蛰伏于相对偏远、资源竞争不那么激烈的014区域，凭借过往积累的经验和还算不错的运气，经过一段时间的休养生息，联邦规模恢复到了2000多名领主，勉强挤入了中大型联邦的行列。
　　在014区这片地界，也算是一方豪强，小日子过得还算滋润。
　　然而，这份“滋润”在“曙光城邦之主·饺子”的宣战公告面前，脆弱得如同阳光下的泡沫，瞬间破灭，只剩下冰冷刺骨的绝望！
　　玄黄联邦再大，终究只是一个普通的中大型联邦。
　　而曙光城邦是什么？是拥有五阶主城、坐拥华夏联邦、神圣之盾、北境狼群、天玄盟等顶级和大型联邦加盟、势力范围覆盖几乎整个021区、玩家数量以十万计的庞然巨物！是《无主之地》开服至今无可争议的第一势力！
　　抛开那些强大的加盟联邦不谈，仅仅是王凡嫡系的“落日盟”，其领主数量就接近5000人，远超整个玄黄联邦！
　　在曙光城邦这尊恐怖的战争巨兽面前，拥有2000多名领主的玄黄联邦，渺小得如同巨人脚下的蚂蚁窝，连一个稍微像样点的村庄都算不上！
　　“完了……全完了……”
　　一个老牌领主瘫坐在椅子上，面无人色，喃喃自语。
　　他是经历过021区矿脉事件的老人，深知王凡的手段和如今的恐怖。
　　当年倾尽全联邦之力都没能奈何一个刚起步的曙光镇，如今面对已成参天大树的曙光城邦，抵抗？那简直是天方夜谭！他心中没有愤怒，只有无尽的悔恨和认命的恐惧：“报应……这就是报应啊……躲了这么久，还是没躲掉……”
　　“饺子……他怎么会知道我们在这里？他怎么会还记得那么久的事？！”
　　另一个同样经历过当年事件的核心成员声音颤抖，充满了不解和绝望。长时间的平静让他们产生了一种错觉，以为王凡已经遗忘了他们这些“小角色”。
　　这突如其来的宣战，彻底粉碎了他们最后一丝侥幸。
　　而那些加入玄黄联邦不久的新玩家们，则完全是另一副表情——懵逼，极度的懵逼，随即是巨大的愤怒和被欺骗感。
　　“不是吧？！会长！龙祖老大！这什么情况？曙光城邦？游戏第一势力？宣战我们？？？”
　　“谁能告诉我发生了什么？君子报仇？什么矿脉？什么围攻曙光镇？那是什么时候的事？”
　　“草！我特么刚加入你们玄黄联邦啊！冲着你们宣传的‘老牌强会’、‘福利优厚’来的！结果你告诉我，你们特么的招惹过游戏里最大的BOSS？现在人家王者归来第一个就要灭了我们？？”
　　“坑爹呢这是！你们当初招人的时候怎么不说清楚有这档子血海深仇？现在好了，编制是混上了，结果外面来的不是福利，是特么的齐天大圣的金箍棒啊！”
　　“跑！现在退会还来得及吗？我可不想当炮灰！”
　　新玩家们的恐慌和愤怒瞬间在联邦频道炸开，矛头直指管理层。所有人都感觉自己被欺骗了，卷入了一场根本无力抵抗、纯粹是送死的灾难。
　　作为联邦会长的姬文轩（轩辕龙祖），此刻更是惊骇欲绝，面如死灰。
　　自从王凡第一个建立起城堡，成为“城堡级”领主后，他就没有一天真正安心过。
　　把联邦迁徙到遥远的014区，就是姬文轩惶惶不可终日的产物，寄希望于距离和时间能淡化仇恨。
　　当王凡的势力如同滚雪球般越来越庞大，接连创造守城奇迹，甚至建立起首个城邦联合体时，姬文轩内心的恐惧达到了顶点，却又因为王凡迟迟没有动静而抱着一丝卑微的幻想：“也许……也许他真的忘了我们这些‘小人物’？”
　　然而，曙光城邦成立的第一天！就在他以为最不可能的时候，那冰冷的、带着“君子报仇十年不晚”嘲弄的宣战公告，如同死神的镰刀，精准地架在了他的脖子上。
　　幻想彻底破灭，只剩下刺骨的冰寒和无边的恐惧。他仿佛已经看到了遮天蔽日的曙光城邦大军，踏平他苦心经营的领地，将他彻底碾碎。
　　联邦总部内一片愁云惨雾，争吵、抱怨、恐慌弥漫。
　　姬文轩和李国利（既寿永昌）这两位曾经的搭档，此刻正上演着一场极其丑陋的“谦让”大戏。
　　“老李！我的好兄弟！”姬文轩一把抓住李国利的手，语气“真挚”得近乎哀求：“哥老了！真的老了！心气没了，魄力也不足了，这联邦会长的位置，再坐下去就是耽误大家！你年轻，有能力，有冲劲！这重担，非你莫属！我现在就传位给你！”
　　姬文轩一边说，一边急切地操作着系统界面，想要进行会长转让。
　　李国利吓得魂飞魄散，像被烫到一样猛地甩开姬文轩的手，连连后退，头摇得像拨浪鼓：“别别别！龙祖哥！您可别折煞小弟！您正值壮年，春秋鼎盛！咱们联邦离不开您的英明领导！您要是这样‘谦让’，那就是看不起兄弟我！再逼我，我…我可真退会了啊！”
　　李国利脸色涨红，语气坚决，心中早已把姬文轩骂了千百遍：老狐狸！大难临头想让我当替死鬼背锅？门都没有！这烫手山芋，谁爱接谁接！
　　“兄弟！你我二人，当年在021区并肩作战，同生共死，情同手足啊！现在联邦危难之际，你怎么能退缩？”
　　姬文轩不死心，继续打感情牌，试图把李国利架上去。
　　“哥！正因为你我情同手足，我才更不能僭越！这会长之位，唯有您能服众！您就别推辞了！”
　　李国利也豁出去了，死死咬住不松口。
　　两人你推我让，脸红脖子粗，眼看就要从言语争执上升到肢体冲突。整个大厅的气氛尴尬而绝望，其他核心成员看着两位最高领导如此不堪的模样，更是心寒到了谷底。
　　就在这令人窒息的僵持时刻，一个弱弱的声音从角落响起，带着一丝不确定和试探：
　　“那个……两位老大……咱们是不是……钻牛角尖了？”一个平时不太起眼的情报组小头目，顶着压力小声说道：“那个……饺子的宣战公告，好像……没说不接受投降吧？”
　　“投降？！”
　　这两个字如同黑暗中划过的闪电，瞬间劈开了姬文轩和李国利脑中那团名为“恐惧”的乱麻！
　　对啊！投降！
　　打是绝对打不过的，跑？整个联邦两千多号领主，能跑哪里去？曙光城邦的势力遍布大区，被通缉追杀只会死得更惨！
　　但投降……似乎是一条生路？甚至可能……是因祸得福？
　　这个念头一旦产生，就如同野火般在姬文轩心中疯狂蔓延。他猛地一拍大腿，脸上瞬间从死灰变成了狂喜，之前的“谦让”姿态消失得无影无踪。
　　“投降！并入曙光城邦！”
　　当这个念头如同救命稻草般在姬文轩脑中炸开时，他几乎因狂喜而窒息。
　　玄黄联邦频道内早已乱作一团——新成员的怒骂、老成员的绝望、核心层的推诿，所有噪音都在“投降”二字下骤然沉寂。
　　“都闭嘴！”
　　姬文轩用会长权限强制禁言，颤抖的声音却带着前所未有的亢奋：“想活命就听我说！投降不是耻辱，是机遇！是玄黄联邦浴火重生的唯一出路！”
　　1.利益捆绑：五阶资源的致命诱惑
　　姬文轩飞速调出【曙光城邦联合体契约】条款投影，猩红的双眼死死盯住第三条：
　　“成员权利3：共享五阶主城核心设施使用权（含装备工坊、战争学院、圣光图腾），享受领地科技树加速增益。”
　　姬文轩猛地拍向控制台，嘶吼道：“看见了吗？五阶工坊能直接打造50级的暗金装备！圣光图腾覆盖范围免疫邪能污染！这些是我们缩在014区啃十年资源都换不来的东西！”
　　李国利瞬间醒悟：“当初赤月恶魔攻城时，王凡的NPC士兵全灭却能翻盘，靠的就是五阶圣光壁垒！如果我们并入……”
　　“没错！”姬文轩截断他的话，蛊惑般的目光扫过频道内所有领主：“想想看！你们卡在35级的紫色武器，在五阶工坊里就是一堆待分解的废铁！你们被古战场邪能侵蚀减产的农田，圣光图腾一照就能净化！这不是投降——这是搭上人类阵营最强的战车！”
　　就在众人动摇时，联邦副指挥【血战八方】突然质疑：“王凡凭什么信我们？当年矿脉之仇他不可能忘！”
　　姬文轩冷笑一声，调出契约第七条惩罚条款：
　　“成员义务7：单方面背叛契约者将被系统强制剥夺领地所有权，全员流放‘猩红荒原’（永久属性减半debuff区域）。”
　　“这才是护身符！”姬文轩指甲深深掐进掌心：“王凡要的是014区古战场控制权，不是我们这几千条烂命！我们主动献上领地，再被系统契约锁死——他既能兵不血刃拿下战略要地，又能用契约把我们当狗拴着，何必浪费兵力清算？”
　　说到这里姬文轩随即给王凡发了个消息过去：“饺子老大，之前是我们有眼不识泰山多有得罪，现在我们知道错了，还请您大人大量不要赶尽杀绝，我们愿意把所有的领地都并入曙光城邦，我们玄黄联邦，愿意永远成为曙光城邦的子民……”
　　消息发出十分钟后，王凡的回复冰冷简短：
　　【饺子】：带诚意来曙光城谈判。】
　　姬文轩知道这是最后的机会。他连夜整理出三份“投名状”：
　　资源地图：标注014区古战场深处未被系统识别的【邪能晶矿】
　　情报档案：记录玄黄联邦蛰伏期间发现的异常——古战场地下甬道周期性传出精神低语，似乎是上古遗迹。
　　秘密账本：当年煽动021区领主围攻矿脉的完整的名单，涉及三十七家现已壮大的联邦。
　　资源，遗迹情报，以及之前干坏事的名单，这可全都是关乎玄黄联邦底蕴的东西，他能把这些全部拿出来，俨然已经是做了最坏的打算。
　　“哦？”
　　看到姬文轩给出的三份投名状，王凡不由得一喜。
　　妈耶，还有意外收获。
　　邪能境况，精神低语……这都是古神邪能量残留的证明，想不到玄黄联邦也不是吃干饭的，竟然已经开始着手探索了。
　　想到这里，王凡抬眼看向战战兢兢的姬文轩，突然轻笑：“投降我接受。”

第430章 探索014区域
　　姬文轩的投降请求如同溺水者抓住的最后一根浮木，带着卑微的乞求与孤注一掷的赌性。
　　当王凡那冰冷简短的回复【带诚意来曙光城谈判。】出现在通讯界面时，姬文轩非但没有感到屈辱，反而涌起一股绝处逢生的狂喜，自己赌对了！王凡没有直接拒绝，这就是机会！
　　玄黄联邦总部内，绝望的阴霾被一丝病态的亢奋取代。
　　姬文轩立刻展现出他作为老牌枭雄的决断力，压下内部所有质疑和恐慌，以不容置疑的口吻下达命令：“立刻！马上！整理我们玄黄联邦在014区所有的核心资产、秘密情报！这是我们唯一的活路，也是我们未来在新老大面前立足的资本！谁敢藏私，别怪我姬文轩翻脸无情！”
　　在死亡的威胁和五阶主城诱惑的双重驱动下，整个玄黄联邦如同被抽打的陀螺，以前所未有的高效运转起来。
　　资源清单、勘探地图、秘密记录……所有有价值的信息被疯狂汇总。
　　一天后，姬文轩带着两个心腹护卫，怀揣着三份被他视为“投名状”的绝密资料，踏上了前往021区曙光城的传送阵。
　　传送的光芒亮起又熄灭，当双脚踩在曙光城宏伟的中央广场那光洁如镜的魔能石板上时，姬文轩的心跳如同擂鼓。
　　眼前这座沐浴在圣光之中、城墙高耸入云、空中狮鹫骑士往来穿梭、街道上人流如织车水马龙的超级巨城，其规模与威势远超他的想象，也远超玄黄联邦总部百倍千倍！一股源自灵魂深处的渺小感和恐惧感瞬间攫住了他。
　　“这边请，姬会长。”
　　一名身着落日盟制式精良盔甲、神情冷峻的卫兵早已等候在旁，语气不卑不亢，却带着无形的压力。
　　姬文轩连忙挤出谦卑的笑容，小心翼翼地跟在卫兵身后，穿过熙攘繁华的街道，走向那座象征着曙光城邦权力核心的城主府。
　　沿途，姬文轩能清晰地感受到无数道审视的目光落在自己身上，有好奇，有鄙夷，更多的是毫不掩饰的冰冷杀意——来自那些曾经在021区矿脉事件中吃过玄黄联邦大亏、如今已加入曙光城邦的领主们。每一道目光都像针一样刺在他背上，让他冷汗涔涔。
　　城主府的议事厅庄严肃穆，穹顶高阔，巨大的魔法沙盘悬浮于厅中，实时显示着曙光城邦及其辐射区域的动态。
　　王凡端坐于主位，并没有刻意散发出威压，但那份平静中蕴含的力量感，以及他身后侍立着的几位核心士兵——法力无边眼神锐利如数据扫描仪，牛转乾坤抱着双臂如同门神，纵横天下气息精悍似出鞘利刃，春光灿烂兜帽下的阴影仿佛能吞噬光线——形成的无形气场，让踏入大厅的姬文轩瞬间感到呼吸一窒，双腿发软，几乎要当场跪下。
　　“饺子……盟主！”
　　姬文轩强行稳住心神，声音带着难以抑制的颤抖，深深鞠躬，姿态放得极低：“玄黄联邦会长轩辕龙祖，携诚意前来请降！为表诚意，特献上联邦所有核心机密，请盟主过目！”姬文轩双手恭敬地捧起三个闪烁着不同光芒的加密存储晶片。
　　王凡微微抬了抬手，法力无边会意，上前一步，指尖弹出一道微光，精准地扫过晶片，确认无陷阱后，将其内容投射到半空中。
　　第一份：014区域核心古战场（遗忘坟场/终焉战场）全息资源地图。
　　地图极其详尽，远超系统提供的粗糙版本。
　　其上不仅标注了已知的、被玄黄联邦控制的小型资源点，更在古战场深处，用刺目的猩红色标记出一片未被系统识别的庞大矿脉区域——【邪能晶矿（未开发）】！旁边附有勘探小队用生命换来的初步数据：
　　储量评估：超大型！初步探测显示晶石纯度极高，能量反应异常活跃，远超普通魔能水晶，但蕴含的邪能辐射极其恐怖，常规防护手段近乎无效。勘探小队深入边缘区域后，已有七名成员出现精神污染症状，两人彻底疯癫。
　　特性分析：晶矿散发的邪能波动具有强烈的精神侵蚀性，能诱发幻觉、狂躁、最终导致灵魂畸变。同时，晶石本身蕴含的能量强度惊人，初步测试表明，若能有效净化或利用其特性，其价值不可估量。
　　第二份：古战场异常现象记录档案（绝密）。
　　这是一份由玄黄联邦秘密监控点长期记录的日志：
　　周期性精神低语：记录显示，在古战场核心区域地下深处，每隔约15个自然日（游戏时间），会传出一阵无法解析、却直透灵魂的诡异低语。低语覆盖范围极广，强度随时间波动，峰值时甚至能短暂干扰通讯魔法。
　　玄黄联邦曾尝试派遣精神力特长的盗贼潜入探查，但所有潜入者均在接近疑似声源（一处深不见底、被强大能量乱流封锁的巨型地裂）附近时精神崩溃，带回的混乱影像碎片显示，地裂深处似乎有巨大的、非自然的建筑结构轮廓。
　　能量潮汐异常：低语出现前后，古战场区域的游离能量（尤其是暗影与邪能属性）会异常活跃，形成小范围的能量潮汐，吸引大量被邪能腐化的强大怪物聚集。玄黄联邦曾试图在潮汐低谷期探索，但均因怪物强度和邪能侵蚀无功而返。
　　推论（玄黄联邦情报部）：地下存在一个庞大的、与古神力量相关的上古遗迹或封印节点，周期性低语可能是某种能量循环或封印松动的表现。
　　第三份：021区矿脉事件“煽动者”完整名单（加密账本）。
　　这份名单详细记录了当年玄黄联邦为夺取王凡矿脉，所煽动、利诱、裹挟的所有参与围攻曙光镇的领主及其背后势力。名单之详尽，令人发指：
　　涉及领主数量：共计473名（当时多为中小领主）。
　　涉及现存联邦： 37家！其中赫然包括如今已发展壮大、甚至跻身大型联邦之列的“钢铁洪流”、“暗影之刃”、“翡翠商会联盟”等名字！名单详细记录了每家联邦当时出动的兵力、获得的“好处”（多为玄黄联邦事后支付的资源补偿或承诺）、以及关键联络人。
　　核心罪证：甚至包含了部分煽动性的内部通讯记录片段和资源转移的加密账目编号！这无疑是能引爆021区乃至更广范围的一场大地震！
　　看着这三份投名状，尤其是前两份关于古战场核心区域的情报，王凡眼中精光爆闪，心中狂喜：“踏破铁鞋无觅处！这玄黄联邦，还真是送了一份天大的礼！”
　　李天昊带来的文献指向014古战场，而姬文轩则直接送上了古战场核心区域的“钥匙”！
　　邪能晶矿证实了古神力量的残留与富集，周期性精神低语和地下遗迹的线索，几乎锁定了李天昊推测的“古神巢穴或封印之地”的位置！这比他们原先预想的模糊坐标精确了何止百倍！
　　至于第三份名单……王凡嘴角勾起一丝冰冷的弧度。这是意外之喜，也是悬在很多人头顶的一把利剑。
　　王凡抬眼，目光如实质般落在因紧张而微微发抖的姬文轩身上，突然轻笑一声，打破了议事厅内沉重的寂静：“姬会长，这份‘诚意’，我很满意。”
　　轻飘飘的一句话，却让姬文轩如蒙大赦，紧绷的神经瞬间松弛大半，差点瘫软在地，连忙再次躬身：“能为盟主效力，是玄黄联邦的荣幸！我等愿奉上全部领地，任凭盟主发落！”
　　“投降，我接受。”王凡的声音恢复了平静，却带着不容置疑的威严：“玄黄联邦即刻起解散。所有领主及其领地，整体并入曙光城邦联合体，接受《曙光城邦联合体契约》约束。”
　　“谢盟主开恩！”姬文轩激动得声音发颤，心中巨石终于落地。虽然联邦没了，但命保住了，甚至可能搭上五阶主城的快车！
　　“不过……”王凡话锋一转，目光扫过那三份悬浮的资料：“你带来的东西，价值很高。我王凡赏罚分明。轩辕会长，你献宝有功，特许你保留个人领主身份，并允许你在原玄黄联邦核心成员中，挑选500名领主，组建新的附属战团‘玄黄卫’，由你担任战团长，直属曙光城邦统帅部管辖。原玄黄联邦领地，作为‘玄黄卫’的驻防区及资源采集区。建设度贡献、军事协同等义务，按契约比例执行。”
　　姬文轩先是一愣，随即巨大的狂喜淹没了他！
　　不仅没被清算，还能保留一部分嫡系力量，甚至成为直属战团长？！这简直是做梦都不敢想的结果！
　　“属下愿为盟主效死！玄黄卫必为盟主手中利刃，肝脑涂地，在所不辞！”姬文轩噗通一声单膝跪地，行了一个标准的效忠礼。
　　“起来吧。”王凡淡淡道：“记住你今天的话。既寿永昌……”
　　一直跟在姬文轩身后、努力降低存在感的李国利浑身一颤，脸色煞白地出列：“属…属下在！”
　　“任命你为‘玄黄卫’副战团长，兼任014区古战场（原玄黄联邦总部区域）资源监管特使。”
　　王凡的目光带着审视：“你的任务，是全力配合后续对古战场核心区域的开发与探索行动，提供一切所需的后勤与情报支持。做得好，既往不咎，且有功必赏。若有差池……”后面的话不言而喻。
　　李国利先是一惊，随即也涌起劫后余生的庆幸。虽然被放在副手和监管的位置上，明显是王凡用来制衡姬文轩的棋子，但至少活下来了，还有戴罪立功的机会！“属下遵命！定不负盟主所托！”
　　“很好。”
　　王凡点头，看向白云飞：“老云，带姬战团长和李特使下去，签署并入契约，录入身份权限。原玄黄联邦领地，即刻起纳入曙光城邦守护范围，系统公告。”
　　“是，老板。”白云飞点点头，一丝不易察觉的精光在眼中闪过。制衡、分化、利用，老板这一手玩得漂亮。
　　随着法力无边带着千恩万谢的姬文轩和李国利离开，议事厅内只剩下王凡的核心团队。
　　“老大，就这么放过他们了？还给他个战团长？”杨天龙依旧有些忿忿不平，当年矿脉被围攻的憋屈他记忆犹新。
　　“放过？”王凡嘴角的弧度带着冷意：“玄黄联邦已经没了。轩辕龙祖和既寿永昌不过是两条被契约拴住的狗。‘玄黄卫’？名字好听罢了，核心成员被我们筛选过，兵力被我们监管，资源被我们掌控。让他们驻守古战场，就是最好的炮灰和前哨。他们比任何人都熟悉那里的环境和危险，探索邪能晶矿和地下遗迹，他们就是最好的开路先锋。用他们的命，换我们核心力量的安全，不值得吗？更何况……”
　　王凡指了指那份煽动者名单：“这份名单的价值，远超十个玄黄联邦。”
　　众人瞬间明白了王凡的深意。山河无恙咧嘴一笑：“老大的确高明啊，让这俩孙子去啃最硬的骨头，啃下来功劳是我们的，啃崩了牙死的是他们，还能替我们趟雷！爽！”
　　“老板，这份名单……”
　　纵横天下看向那份记录着37家联邦“罪证”的名单，眼中寒光闪烁。
　　“先收好。”王凡手指敲了敲桌面：“其实报不报复他们无所谓，我也不在乎，主要是让他们知道有这么一回事，他们头上就会悬着一把剑。现在还不是动他们的时候。联合体初立，需要稳定。这份名单，就是我们掌控他们的缰绳。谁敢在探索古战场的关键时刻阳奉阴违，或者暗中搞小动作，它就是最有力的清算铁证！”
　　“明白！”众人心中一凛，对王凡的政治手腕有了更深的认识。
　　恩威并施，驱虎吞狼，将敌人化为己用，这份名单就是无形的枷锁。
　　“好了，正事开始。”王凡神色一肃，目光扫过众人，最后落在李天昊和法力无边身上：“昊天老大带来的文献，加上玄黄联邦献上的‘钥匙’，014区域古战场——‘终焉战场’的核心秘密，已经呼之欲出。邪能晶矿、周期性精神低语、地下遗迹……这几乎印证了我们所有的推测！那里，就是六百年前第一批开拓者军团覆灭之地，是赤月真人等堕落者拥抱古神的源头，也极可能是星河联邦掩盖千年罪证的关键所在！更是我们了解古神、寻找对抗之法的希望之地！”
　　王凡的声音带着一种破开迷雾的激动和沉重：“探索终焉战场核心，势在必行！这不仅仅是为了情报，更是为了我们第七十五批开拓者的命运，为了可能还困在星河联邦控制下的父母亲人，为了地球文明的未来！”
　　“但是……”法力无边适时接话，语气依旧冷静：“风险同样巨大。邪能辐射、精神污染、未知的恐怖怪物、可能存在的古神残留意志、还有星河联邦无处不在的监控……这绝不是一次普通的副本开荒。我们需要最精锐的力量、最周密的计划、最完善的保障。”
　　“所以，‘玄黄卫’就是我们的第一块探路石和挡箭牌。”
　　王凡接口道：“以‘接收、整编、开发新领地资源’的名义，命令姬文轩和李国利率领‘玄黄卫’主力，即刻开赴古战场核心区域，在邪能晶矿外围建立前进基地！同时，对周期性精神低语进行定点监测，绘制更精确的声源位置和能量潮汐图谱！告诉他们，这是‘玄黄卫’的立身之战，表现将直接决定他们在联合体内的地位和资源配额！让玄黄联邦把压箱底的保命手段都用出来！”
　　“是！”负责军事调度的山河无恙立刻领命。
　　“同时……”王凡看向法力无边和春光灿烂：“无边，你负责技术支援。第一，立刻根据姬文轩提供的晶矿数据和邪能辐射特性，研发强效的群体防护符箓、净化装置和抗精神污染药剂！不惜代价，调用联合体所有相关资源！第二，打造一套超远程、抗干扰的实时监控与通讯系统，必须能穿透古战场的能量紊乱，将前线画面和数据实时传回曙光城指挥中心！第三，分析周期性低语的音频碎片，尝试解析其含义或规律，找出可能的安全窗口期或弱点。”
　　“交给我。”法力无边眼中数据流闪烁，已然开始构建方案。
　　“春哥，”王凡转向一直沉默的黑暗法师：“你的任务最重，也最危险。我需要你亲自去一趟古战场边缘，但不深入核心。利用《堕落的赤月之书》对同源邪能的强大感知和一定程度的操控力，做两件事：第一，评估晶矿邪能的‘活性’与‘威胁等级’，判断其与赤月恶魔力量的同源性和差异性。第二，尝试在安全距离外，主动‘刺激’或‘引导’一次小规模的能量潮汐或精神低语，观察其反应模式和强度变化，为后续深入积累数据。记住，安全第一！一旦书灵躁动或感觉失控，立刻撤退！我会让牛哥带一队最精锐的圣骑士贴身保护你。”
　　春光灿烂兜帽下的阴影微微晃动，猥琐的声音带着绝对的服从与一丝跃跃欲试的兴奋：“明白，老板。你就等着看好戏吧。”
　　“牛哥……”王凡看向牛转乾坤：“春哥的安全就交给你了。挑选落日盟最可靠、装备最好的五十名圣骑士，携带最新的圣光壁垒发生器。你们的任务只有一个：保证春哥活着回来！遇到不可抗力，以保护春哥撤离为第一优先级！”
　　“放心吧老板！”牛转乾坤拍着胸脯，新到手的【死别】戒指闪烁着幽光：“有俺老牛在，阎王爷也别想动春哥一根汗毛！”
　　“云飞……”王凡最后看向白云飞：“你负责内部协调与情报监控。第一，确保‘玄黄卫’调动和资源供给顺畅，同时安插我们的人进入其管理层，实时掌握动向，防止玄黄联邦阳奉阴违或暗中搞小动作。第二，严密监控名单上那37家联邦的一举一动，尤其是与014区有往来的。启用最高级别的情报监听，任何风吹草动，立刻汇报！第三，协调联合体内部资源，全力支持无边和春哥的行动需求。”
　　“明白！保证盯死他们！”白云飞眼中闪过精光。
　　“昊天老大……”王凡看向李天昊：“华兴会保存的文献是基础，玄黄联邦的情报是钥匙，但还不够。我需要您动用华兴会最深层的、可能涉及星河联邦早期开拓计划的情报网络，秘密调查两件事：第一，六百年前那场‘终焉之战’，地球先遣军具体的指挥官是谁？有没有留下只言片语的非官方记录或遗物线索？第二，关于‘地下遗迹’，文献中是否有更具体的描述或象征符号？任何细节都可能救命。”
　　李天昊神色凝重地点头：“放心，盟主。华兴会先辈留下的蛛丝马迹，我会尽全力追查。这两点，正是解开谜团的核心。”
　　命令如流水般下达，整个曙光城邦联合体这台庞大的战争机器，在王凡的意志驱动下，开始围绕着“终焉战场”这个核心目标，高速而隐秘地运转起来。
　　表面上，一切如常。
　　曙光城依旧在热火朝天地扩建，联合体各成员按部就班地履行着契约义务，贡献着建设度资源。
　　关于玄黄联邦投降并入、姬文轩成为直属战团长的小道消息在玩家间流传，引发了短暂的议论和感慨（主要是对王凡“心胸”的赞叹和对姬文轩“狗屎运”的鄙夷），但很快就被新的副本攻略、装备交易信息淹没。
　　暗地里，汹涌的暗流早已涌动。
　　014区，古战场边缘：以“接收资源点、建立前进基地”为名，“玄黄卫”的数万大军（主要由原玄黄联邦玩家士兵组成）在姬文轩和李国利的“亲自督战”下，硬着头皮开进了邪能辐射弥漫的区域。
　　刺耳的警报声在临时营地中不断响起，净化法阵的光芒在邪能辐射弥漫的区域艰难地撑开一片相对安全的区域。
　　以“接收资源点、建立前进基地”为名，“玄黄卫”的数万大军（主要由原玄黄联邦玩家士兵组成）在姬文轩（轩辕龙祖）和李国利（既寿永昌）的“亲自督战”下，硬着头皮开进了这片被标注为【邪能晶矿（未开发）】的绝地。
　　眼前的景象让所有踏入者都倒吸一口凉气。这里与《无主之地》其他区域截然不同，仿佛被某种不可名状的力量彻底扭曲过。
　　天空是压抑的铅灰色，常年笼罩着不散的阴霾，阳光无法完全穿透，使得整个区域都沉浸在一种昏沉的光线下。扭曲的枯木如同伸向天空的绝望手臂，虬结盘绕，树皮呈现出诡异的暗紫色，散发着微弱的腐败气息。
　　灰白色的砂砾地面寸草不生，踩上去发出令人牙酸的“沙沙”声，空气中弥漫着铁锈与陈腐血肉混合的怪味，浓烈得令人作呕。
　　更致命的是无处不在的粉紫色邪能辐射，如同粘稠的雾气，侵蚀着护盾，干扰着通讯，试图钻入每一个暴露者的脑海，诱发狂躁与幻听。
　　玄黄卫士兵们在泥泞崎岖的路上艰难前行，闪烁的邪能红光映照着队员们苍白紧绷的脸，眼神中充满了对未知的恐惧。
　　“报告盟主，已抵达第一处异常坐标点。”
　　姬文轩的声音通过经过特殊加密处理的通讯频道传来，带着明显的颤抖和强装的镇定，背景是令人牙酸的金属刮擦声，仿佛有巨大的金属结构在地下深处摩擦：“地下…有巨大空洞回波，结构复杂…等等！有精神力波动！非常…非常强烈！啊——！”
　　姬文轩的声音陡然拔高，带上了难以抑制的惊惶和痛苦。
　　几乎在他示警的同时，一股无形无质却沉重如山的“东西”扫过整个玄黄卫先锋部队！
　　这股力量并非物理冲击，而是直接作用于精神层面。
　　它像冰冷的潮水，无视了物理护盾，瞬间淹没了所有人的意识。士兵们的动作齐齐一僵，眼神瞬间变得空洞、呆滞，随即被一片疯狂的血红所取代！
　　“乖女儿…别怕…爸爸找到你了…”一个士兵突然爆喝出声，脸上露出扭曲的狂喜，朝着前方一片扭曲的枯木丛踉跄跑去，仿佛那里真有一个等待他的孩子。
　　“滚开！虫子！别过来！”旁边负责警戒的士兵则猛地掏出武器，对着空无一物的空气疯狂劈砍，嘶吼着，脸上充满了极致的恐惧和憎恶，仿佛被无数看不见的恐怖生物包围。
　　“杀！为了联邦！为了荣誉！”另一个士兵则双眼赤红，举起长矛，不分敌我地朝着身边的同伴捅去！
　　混乱如同瘟疫般在队伍中疯狂蔓延！原本还算整齐的队形瞬间崩溃，士兵们如同无头苍蝇般乱撞、嘶吼、攻击，完全失去了理智和自我控制。
　　恐惧、狂怒、悲伤、杀戮欲望……种种极端情绪被那股诡异的精神波动无限放大，将这支训练有素的队伍变成了自相残杀的疯人院。
　　“是精神低语！周期性精神低语的峰值爆发！快……快启动最高功率群体净化！圣光护符全部激活！”
　　李国利（既寿永昌）惊骇欲绝地嘶喊着，声音都变了调。他一边手忙脚乱地激活自己身上的高级圣光护符，一边对着通讯器咆哮下令。
　　玄黄卫随军携带的、由包三先生紧急研发并配发的“强效群体净化装置”在指挥官的怒吼中被推到极限功率。
　　嗡鸣声中，数道远比之前明亮数倍的金色光柱冲天而起，迅速扩散开来，交织成一片巨大的光幕，将混乱的区域笼罩其中。
　　同时，士兵们身上携带的单体圣光护符也纷纷亮起微光，形成第二层防护。
　　“刷~”
　　净化之光如同温暖的潮汐，冲刷着被邪能污染的精神领域。
　　光芒所及之处，士兵们眼中的疯狂血色如同冰雪消融般迅速褪去。
　　狂热的嘶吼变成了痛苦的呻吟和迷茫的喘息，胡乱劈砍的动作停了下来，攻击同伴的士兵茫然地看着自己手中的武器和被刺伤的战友，脸上充满了惊恐和难以置信。
　　现场终于从地狱般的喧嚣中逐渐安静下来，只剩下伤者的呻吟和粗重的喘息声，以及净化装置持续运转的低沉嗡鸣。然而，空气中弥漫的邪能辐射和精神压力并未完全消散，如同蛰伏的毒蛇，随时可能再次爆发。
　　每个士兵的脸上都残留着惊魂未定和后怕，看向前方那片更加深邃、更加不祥的邪能迷雾区域时，眼神中充满了深深的恐惧。
　　姬文轩瘫坐在临时搭建的指挥台前，脸色惨白如纸，额头上全是冷汗。
　　刚才那一瞬间的精神冲击，让他仿佛看到了无数扭曲的、非人的影子在向他扑来，耳边充斥着令人疯狂的呓语。他看向李国利，两人眼中都充满了劫后余生的恐惧和对这片土地深深的忌惮。
　　这“投名状”，是用命在填啊！
　　与此同时，远在021区的曙光城，宏伟壮丽的议事大厅内。
　　王凡正站在巨大的魔法沙盘前，手指划过新近纳入联合体版图的014区域边界，与核心成员们商讨着后续的开拓计划。法力无边正在汇报关于邪能净化装置在“玄黄卫”前线应用的初步反馈，一切似乎都在有条不紊地进行。
　　突然！
　　腰间那个刻满隔绝符文、从未离身的兽皮囊内，那颗被层层封印的【赤月魔珠】，毫无征兆地爆发出一次前所未有的剧烈搏动！
　　“咚！”
　　如同沉寂亿万年的邪恶心脏骤然苏醒了一次强有力的跳动！
　　一股冰冷彻骨、带着无尽怨毒与疯狂的精神洪流，如同无形的、淬毒的冰锥，瞬间穿透了法力无边精心布置的封印符箓，狠狠扎入王凡的脑海深处！

第431章 地下隐藏的秘密
　　“呃——！”
　　一声压抑的、饱含痛苦的闷哼不受控制地从王凡喉间溢出。他身体猛地一晃，眼前骤然一黑，随即被一片刺目的猩红覆盖！
　　眼前富丽堂皇、充满秩序与力量的议事大厅瞬间褪色、扭曲、崩解！视野被强行置换：
　　铅灰色的天空被撕裂，巨大的、燃烧着邪能火焰的星舰残骸如同陨落的星辰，拖着长长的黑烟尾迹，呼啸着从天空坠落，狠狠砸在大地上，爆发出震耳欲聋的轰鸣和冲天的蘑菇云。金属碎片和扭曲的肢体四散飞溅。
　　粘稠得如同实质的黑暗从地底裂缝、从坠毁的星舰残骸中涌出。无数穿着残破星河联邦早期制式军服的人影在黑暗中挣扎、哀嚎。他们的身体如同蜡烛般融化，血肉剥离，骨骼扭曲变形，最终溶解在黑暗里，只留下空洞的眼眶和无声的嘶吼。那是灵魂被彻底吞噬、扭曲的绝望景象。
　　在破碎天空的更高处，在燃烧星舰与粘稠黑暗的背景中，一颗巨大到难以想象的、布满血丝和蠕动肉芽的非人眼球虚影，在虚空中缓缓转动。它的瞳孔深处，仿佛连接着无尽的深渊，投射下冰冷、漠然、如同看待蝼蚁般的贪婪注视。这注视穿透时空，直接烙印在王凡的灵魂之上，带着令人窒息的威压和源自生命本源的恐惧。
　　无数混乱、尖锐、充满亵渎意味的呓语在王凡脑中直接炸响，并非任何一种已知语言，却能直接扭曲理解，传达着毁灭、臣服、同化的疯狂意念。这些呓语与赤月真人的声音有些相似，却更加古老、更加宏大、更加……纯粹！
　　这正是014区勘探队此刻精神污染所映射的、属于六百年前第一批地球开拓者军团在“终焉战场”覆灭时的终末景象！是深埋于古战场地下的、属于古神的记忆碎片！
　　而赤月魔珠，此刻就像一个邪恶的放大器、一个精准的接收器，不仅将远方的痛苦与疯狂直接灌入他的灵魂，更因为其同源的本质，将那股来自地底深处的、更加古老恐怖的意志，强行链接到了王凡的意识之中！
　　“老板！”
　　“盟主！”
　　“饺子！”
　　王凡的异状瞬间惊动了所有人。法力无边反应最快，一步上前扶住王凡摇摇欲坠的身体，手指如电般按在王凡额头和腰间的兽皮囊上，指尖金光闪烁，无数细密的符文瞬间亮起，试图加固封印并切断精神链接。
　　牛转乾坤、纵横天下、春光灿烂等人也瞬间围了上来，神情紧张而凝重。
　　白云飞立刻启动了议事大厅的最高级别能量隔绝屏障。
　　“嗬…嗬…”王凡剧烈地喘息着，额头上青筋暴起，豆大的冷汗滚滚而下，他死死抓住法力无边的手臂，指关节因为用力而发白，试图对抗那如同海啸般冲击着他理智防线的幻象和呓语。
　　意识空间内那柄沉寂的赤月圣剑再次剧烈震颤，爆发出前所未有的璀璨光芒，浩然正气与守护意志汹涌而出，与入侵的邪能疯狂对抗。
　　“是魔珠！它在共鸣！共鸣古战场深处的力量！”
　　春光灿烂嘶哑的声音带着前所未有的惊悸，他怀中的《堕落的赤月之书》也在厚布包裹下剧烈震动，散发出躁动不安的粉紫色光晕，既带着渴望，又充满了本能的恐惧和排斥。
　　“很古老…很强大…比赤月…更本源！”
　　“玄黄卫那边出事了！一定是精神低语爆发！”
　　李天昊瞬间判断，脸色无比凝重。
　　“魔珠与那里的力量同源，距离拉近后产生了超距感应！它在试图污染老板，或者…在响应召唤！”
　　“妈的！玄黄联邦那群废物！”白云飞怒骂一声，眼中杀机毕露。
　　“加固封印！切断链接！快！”
　　法力无边低吼，额头渗出细密的汗珠，与王凡体内爆发的赤月圣剑里应外合，全力压制躁动的魔珠和入侵的邪能。他调集了整个议事大厅的储备能量，甚至短暂连接了曙光城五阶主城的防御矩阵，无数金色的能量锁链凭空出现，层层缠绕在兽皮囊上，暂时压制住了那恐怖的搏动。
　　足足过了近一分钟，王凡眼中的猩红才如同潮水般缓缓退去，身体不再颤抖，但脸色依旧苍白得吓人，眼神深处残留着一丝惊悸和冰冷彻骨的寒意。
　　刚才那一瞬间，王凡仿佛亲身经历了六百年前那场惨绝人寰的终焉之战，感受到了古神那令人绝望的恐怖威能。
　　“呼……”王凡长长吐出一口浊气，声音沙哑得如同砂纸摩擦：“我…看到了。
　　终焉战场…地球的第一批开拓者…他们不是战败失踪…是被…被吞噬了！被那地下的东西！”
　　王凡猛地抬头，眼中爆发出骇人的精光，之前的虚弱一扫而空，取而代之的是前所未有的紧迫感和决绝：“联系前线！立刻！我要知道‘玄黄卫’的实时状况！另外，无边，刚才那股精神冲击的波动频率和邪能特征，立刻记录分析！春哥，你的书有什么反应？详细说！”
　　014区，古战场边缘，“玄黄卫”临时前进基地。
　　净化光幕虽然暂时压制了士兵们的疯狂，但营地内的气氛压抑到了极点。
　　伤员的呻吟，士兵们惊魂未定、充满恐惧的眼神，还有空气中那挥之不去的邪能辐射和残留的精神压力，都让这里如同鬼域。
　　姬文轩和李国利瘫坐在指挥帐篷里，两人都像刚从水里捞出来一样，浑身被冷汗浸透。
　　刚才的群体精神失控，差点让整个先锋部队全军覆没。他们带来的、原本引以为傲的玄黄联邦精锐，在这片古战场面前，脆弱得不堪一击。
　　“报告！盟主…盟主紧急通讯！”
　　传令兵的声音带着惊恐，打断了帐篷内死一般的寂静。
　　姬文轩一个激灵，几乎是扑到通讯器前。
　　光屏亮起，王凡那略显苍白却冰冷如刀的面容出现在屏幕上，他身后是神色凝重的法力无边等人。
　　“轩、轩辕龙祖汇报！盟主！我们遭遇了…遭遇了周期性精神低语峰值爆发！强度远超记录！部队…部队损失惨重，多人精神受创，部分士兵陷入疯狂自残或攻击状态！多亏了…多亏了您分发的净化装置，才…才勉强稳住局面！”
　　姬文轩的声音带着哭腔和劫后余生的庆幸，他知道，刚才如果不是净化装置及时生效，他和李国利恐怕已经死在自己士兵的刀下了。
　　此刻他对王凡和法力无边是发自内心的感激和后怕。
　　“详细描述你们遭遇的精神冲击特征！看到的幻象！听到的声音！任何细节！”王凡的声音没有任何情绪波动，直接切入主题。
　　姬文轩不敢怠慢，连忙将自己和士兵们经历的恐怖幻象描述出来：燃烧坠落的星舰、溶解在黑暗中的扭曲人影、巨大的非人眼球……虽然细节不如王凡通过魔珠感受到的清晰震撼，但核心要素惊人地一致！
　　“还有…还有声音！混乱的、听不懂的…但感觉非常邪恶古老…在脑子里直接响…”李国利在旁边补充，心有余悸。
　　王凡与身后的法力无边、李天昊交换了一个眼神，彼此都看到了对方眼中的沉重。士兵们的描述，印证了王凡通过魔珠看到的景象，也印证了李天昊带来的文献记载——这里就是地球第一批开拓者覆灭的“终焉战场”！
　　“你们现在的位置？”王凡追问。
　　“在…在您标注的C7区域边缘，距离邪能晶矿核心波动源还有大约三公里，但前方邪能辐射指数和空间扭曲度急剧升高，常规探测手段几乎失效…而且…而且刚才爆发的中心，就在那个方向！”
　　姬文轩指着全息地图上一个被猩红标记的点，那里正是之前勘探队推测的“巨型地裂”声源位置。
　　“很好。”王凡的声音依旧冰冷，但姬文轩却从中听出了一丝…肯定？
　　“你们遭遇的，是这片土地深处残留的‘历史回响’，是六百年前那场灾难的碎片。你们用亲身经历，为我们探明了最危险的区域和攻击模式。现在，我命令！”
　　姬文轩和李国利立刻挺直身体。
　　“第一，‘玄黄卫’全体后撤一公里，在B8区域建立更稳固的前进基地，布置最高强度的净化法阵和物理防御工事。原地休整，治疗伤员，稳定军心。没有我的命令，不得再向C7及核心区前进半步！”
　　“是！”姬文轩心中一松，不用再去送死了。
　　“第二，既寿永昌！”
　　“属下在！”李国利赶紧应声。
　　“你亲自带领一支最精锐的小队，人数不超过二十人，全部装备最新型的抗精神污染护符和隐匿装置。任务目标：在C7区域边缘，尽可能靠近但不进入核心区，部署三套‘深渊之眼’探测节点和一套‘静默之墙’精神力屏障发生器（由法力无边紧急命名并调拨的尖端设备）。你们的任务不是战斗，是安装设备！安装完成后立刻撤退！我要看到核心区能量潮汐和精神低语源的实时数据和影像！明白吗？”
　　王凡的目光锐利如鹰。
　　李国利脸色一白，这任务同样危险，但比起让整个部队去送死，已经好了太多。而且这是戴罪立功的机会！
　　“属下…遵命！保证完成任务！”李国利咬牙应下。
　　“第三，轩辕团长！”
　　“属下在！”
　　“立刻将你们遭遇精神冲击时，所有士兵记录仪捕捉到的环境能量波动数据、异常精神频谱、以及士兵生理指标异常变化数据，全部打包加密，最高优先级传输回曙光城指挥中心！一点都不能遗漏！”王凡强调。
　　“是！盟主！数据已经在整理传输！”姬文轩连忙操作。
　　通讯结束。
　　姬文轩和李国利对视一眼，都看到了对方眼中的复杂情绪。
　　恐惧依旧存在，但王凡清晰明确的指令和并未将他们当作纯粹炮灰的态度（至少此刻没有），让他们心中稍定，也升起一丝为联合体效力的使命感——或者说，为了活命和未来必须完成任务的觉悟。
　　“老李，靠你了！挑最机灵、意志最坚定的兄弟！装备用最好的！”
　　姬文轩用力拍了拍李国利的肩膀。
　　李国利重重点头，眼中闪过一丝决然：“放心！为了‘玄黄卫’的未来，拼了！”
　　曙光城指挥中心，气氛凝重如铁。
　　巨大的全息屏幕上，分割成多个区域：前线“玄黄卫”传回的环境数据流、李国利小队携带的移动侦测视角、以及法力无边主导的实时分析界面。
　　王凡坐在指挥席上，脸色依旧有些苍白，但眼神锐利如刀，紧紧盯着屏幕。
　　刚才魔珠的异动和同步感知到的恐怖景象，让他对古战场的危险有了最直观、最深刻的认识。
　　这不仅仅是游戏里的遗迹，这是真实的、能吞噬灵魂的绝地！
　　“老板，数据流分析初步完成。”法力无边的声音带着一丝疲惫，但更多的是兴奋和凝重。
　　“几个关键发现：
　　能量潮汐源头锁定：结合玄黄卫遭遇冲击时的环境数据和历史记录，基本确认周期性精神低语和能量潮汐的源头，就在姬文轩标注的‘巨型地裂’区域下方约1500米深处。
　　那里存在一个极其庞大的能量聚合体，其能量特征…与赤月魔珠高度同源，但更加古老、更加磅礴、更加…混乱无序！初步判断，那很可能是一个巨大的、处于非活跃或半封印状态的‘古神残骸’或者‘古神力量节点’！”
　　精神污染模式解析：精神低语并非单纯的噪音攻击。它包含多种复合波段：
　　恐惧诱导波：放大目标内心最深层的恐惧，制造恐怖幻象（如士兵看到的虫子、溶解的人影）。
　　狂怒激发波：刺激大脑特定区域，诱发无差别攻击欲望和破坏冲动。
　　认知扭曲波：试图扭曲目标对现实的认知，植入服从、崇拜古神的意念（如士兵看到的“女儿”幻象，可能源于其内心对亲情的渴望被扭曲利用）。
　　记忆共鸣波（新发现！）：这是最危险的波段！它能与特定目标的深层记忆（尤其是关于死亡、绝望、背叛等强烈负面情绪的记忆）产生共鸣，强行让所有人共享末日回响。
　　“怪不得！怪不得！”王凡心有余悸。
　　方才那景象犹如尚在眼前，和上次那只终焉之瞳的古神波动几乎一模一样，看来这次的确是找到了古神巢穴。
　　……
　　另一边……
　　李国利率领着由二十名精锐组成的“玄黄卫”小队，在粉紫色邪能浓雾中艰难穿行。
　　空气中弥漫的腐朽铁锈味与精神低语的嗡鸣交织，如同无数根针持续刺穿着每个人的神经。
　　最新型的“静默之墙”护符在胸口散发着微弱的蓝光，勉强抵御着无孔不入的精神侵蚀，但队员们的脸色依旧苍白如纸，汗珠混着尘土从额角滚落。
　　“团长…能量读数…爆表了！”一名手持探测仪的技术兵声音发颤，仪器屏幕上的曲线已攀升至危险的猩红色区域：“距离地裂还有五百米…邪能辐射强度是外围的三十倍！精神污染指数…还在飙升！”
　　“闭嘴！按计划执行！”
　　李国利低吼着压下喉头的腥甜，强行稳住心神。他比任何人都清楚，这是自己唯一的戴罪立功机会——若任务失败，王凡绝不会再给他第二次机会。他死死盯着全息地图上那个不断闪烁的红点——终焉战场核心的“巨型地裂”。
　　那是周期性精神低语的源头，也是赤月真人记忆碎片中第一批开拓者覆灭的葬坑！
　　终焉地裂·死亡边缘
　　粘稠的邪能雾气在地裂边缘凝聚成近乎液态的屏障，视野被压缩到不足十米。
　　小队成员将三台“深渊之眼”探测节点深深钉入龟裂的岩层，幽蓝色的扫描光束艰难穿透浓雾，将地裂深处的模糊轮廓与能量波动实时传回曙光城指挥中心。
　　“嗡——！”
　　就在最后一套“静默之墙”屏障发生器启动的瞬间，一股远比此前狂暴的精神冲击波如同实质的海啸，从地裂深处轰然爆发！
　　“呃啊啊——！”
　　距离地裂最近的五名队员当场七窍流血，眼球瞬间被粉紫色邪能填满，嘶吼着扑向身边的同伴！他们的动作扭曲如提线木偶，骨骼发出令人牙酸的错位声——古神的力量正强行扭曲他们的肉体！
　　“净化！快！”李国利目眦欲裂，将一枚刻满圣光符文的金属球狠狠砸向地面！
　　刺目的金光炸开，暂时逼退了翻涌的邪能雾气。
　　但下一秒，地裂深处传来一声沉闷的、仿佛来自远古的心跳！
　　咚——！
　　整个古战场的地面随之震颤！
　　曙光城指挥中心·同步侵蚀
　　金属盒内的赤月魔珠在王凡腰间疯狂搏动，封印符箓的金光忽明忽暗！王凡的视野骤然被猩红覆盖——
　　燃烧的星舰残骸如陨石般砸落，将身穿联邦初代军服的开拓者碾成肉泥；
　　粘稠的黑暗从地缝中涌出，吞噬溶解的躯体化作扭曲肉瘤，生长出蠕动的触须；
　　巨眼虚影高悬于破碎天穹，瞳孔中倒映着无数哀嚎的灵魂被撕碎重组！
　　“第三十一批…全军覆没…坐标…X-01-74…”赤月真人破碎的嘶吼与古神的亵渎低语在王凡脑中疯狂交织！
　　“老板！”法力无边猛地按下指挥台的能量抑制按钮，淡金色力场瞬间笼罩王凡：“精神同步率97%！魔珠正在抽取地裂能量冲击封印！”
　　“春哥！书！”王凡从牙缝中挤出指令。
　　春光灿烂早已掀开包裹《堕落的赤月之书》的厚布。书封上的赤月图案剧烈闪烁，粉紫色邪能如活蛇般涌向金属盒，竟与魔珠的波动形成诡异的对抗！两股同源力量在王凡腰间撕扯，剧痛让他几乎昏厥！
　　战场逆转·以邪制邪
　　地裂边缘，李国利小队濒临崩溃。
　　队员一个接一个在精神污染下畸变，仅存的八人背靠“静默之墙”屏障死守。
　　“团长！探测器捕捉到地下结构！”技术兵在癫狂中发出最后嘶喊：“1500米深处…有巨大金属建筑！能量源…来自那里！”
　　话音未落，一道直径数十米的粉紫色光柱从地裂中冲天而起！屏障发生器过载爆炸，李国利被气浪掀飞！
　　千钧一发之际，异变陡生！
　　《堕落的赤月之书》爆发的邪能突然压过魔珠，书中传出赤月真人惊怒的咆哮：“拉斯玛…你这叛徒的造物！”
　　书中涌出的邪能并非攻击，而是化作无数暗紫色符文锁链，顺着魔珠与地裂的能量链接逆向缠绕！光柱骤然黯淡，地底传来的心跳声如被扼住喉咙般停滞！
　　“就是现在！引爆‘深渊之眼’！”王凡嘶声下令。
　　轰！轰！轰！
　　三台深埋岩层的探测器同时自毁！高频震荡波顺着能量链接贯入地裂深处！
　　“嘶昂——！！！”
　　非人的痛苦尖啸从地底传来，整个古战场的邪能雾气剧烈沸腾！
　　数据与代价
　　当震荡平息，传回指挥中心的画面让所有人窒息——
　　地裂边缘散落着十一具彻底畸变的尸体：骨骼刺破皮肤，头颅裂开露出蠕动的脑组织；
　　李国利浑身是血，左臂不自然扭曲，但手中死死攥着一枚从爆炸残骸中扒出的黑色金属片，上面蚀刻着残缺的徽章——星河联邦初代开拓军团·第七十四批；
　　“深渊之眼”临终传回的数据流在屏幕上疯狂刷屏：
　　【能量源类型确认：古神残骸（编号：K-74）】
　　【建筑结构比对：星河联邦“方舟级”殖民舰核心舱（损毁率92%）】
　　【检测到人工干预痕迹：外部封印（破损度74%）】
　　“第三十一批…他们的星舰成了古神的棺材…也是污染源。”法力无边的声音冰冷彻骨：“星河联邦不是遗弃失败者…他们是把失败者连同星舰一起，制成了封印古神的‘活体祭品’！”
　　王凡盯着金属片上模糊的编号“X-01-74”，想起赤月真人的诅咒：“第三十一批在我们之前彻底失败…而你们是第七十五批。”
　　王凡缓缓抬头，眼中血丝密布：“通知轩辕团长——‘玄黄卫’全员后撤休整。下一阶段任务：在邪能晶矿外围建立永久净化要塞。”
　　“至于那个地裂…”王凡的指尖划过屏幕上殖民舰的轮廓：“这里将是开拓者的里程碑，也是禁地。”

第432章 邪能生物的饲养场？
　　李国利小队带回的金属片，冰冷、沉重，边缘布满腐蚀的痕迹，中心却刻着一个清晰却令人心悸的符号——一只被荆棘缠绕、瞳孔碎裂的眼球。
　　它静静躺在曙光城指挥中心的战术台上，散发着若有若无的邪能波动，与王凡怀中的赤月魔珠产生着微弱的共鸣，每一次搏动都像是在无声地诉说着六百年前的绝望与疯狂。
　　王凡的手指拂过金属片冰凉的表面，指尖传来一阵刺痛，仿佛有无数亡魂的尖啸直接刺入脑海，他强忍着不适，将金属片递给早已严阵以待的法力无边。
　　这位智囊的眼中闪烁着前所未有的凝重，他迅速调集了城内最精密的符文分析仪和能量频谱探测器，连接上曙光城庞大的数据库进行比对。
　　“材质…不属于已知的任何一种地球合金，也非当前游戏体系的主流矿物。”
　　法力无边的声音低沉，手指在光屏上飞快操作：“能量残留…高度浓缩的邪能，与赤月魔珠同源，但更…古老、更…纯粹，带着一种…被时间磨砺过的疯狂意志。
　　这个符号…”法力无边放大那个荆棘缠绕的碎裂眼球：“数据库无直接匹配项，但局部结构与星河联邦早期殖民舰队的‘深空探索者’徽记有7.3%的相似度，结合李国利传回的信息…基本可以确认，这是第一批地球开拓者军团的遗物。”
　　指挥中心一片寂静，只有仪器运行的嗡鸣和众人沉重的呼吸声。
　　六百年前的开拓者，并非探索者，而是被星河联邦当作活体祭品投入古神封印的消耗品！
　　这个残酷的真相，像一块巨石压在每个人的心头。
　　“K-74…古神残骸…”
　　王凡喃喃道，目光投向全息地图上被标记为深红色的014区古战场核心地裂。
　　“附着方舟级殖民舰核心舱…联邦的封印…用开拓者的生命和灵魂作为燃料…”王凡猛地攥紧了拳头，指节发白。
　　赤月魔珠在他怀中剧烈地搏动了一下，一股混杂着愤怒、悲哀与无尽贪婪的情绪洪流瞬间冲击他的意志，让他眼前再次闪过那些被邪能触须撕扯、吞噬的开拓者士兵的幻影。
　　“老板，你冷静点！”法力无边低喝一声，同时，牛转乾坤和神圣计划也察觉到他气息的紊乱，立刻上前一步，圣光与沉稳的气场同时笼罩过来。
　　牛转乾坤佩戴的【死别】戒指微微发光，一股坚不可摧的守护意志传递而来，帮助王凡稳住心神。
　　“我没事…”
　　王凡深吸一口气，压下翻腾的魔珠意志，眼神重新变得锐利：“无边，立刻解析玄黄小队传回的所有探测数据，尤其是关于K-74的能量波动模式、周期性精神低语的频率和强度，以及那个核心舱的结构信息。我们需要知道它现在的状态，封印的强度，以及…它想要什么！”
　　“已经在进行。”
　　法力无边点头，光屏上数据流如瀑布般倾泻：“初步分析：K-74处于深度沉眠状态，但并非死亡。它的‘心跳’极其缓慢，每一次搏动间隔约72小时，但每次搏动，都会引发一次强烈的精神低语爆发，范围覆盖整个014区核心地带，强度足以瞬间击溃意志薄弱的普通士兵。‘深渊之眼’最后捕捉到的画面显示，核心舱外部结构严重损毁，但核心能量炉…似乎仍在以一种诡异的方式运行，与K-74的邪能纠缠在一起。推测…核心舱的能量炉可能被K-74反向侵蚀、利用了，成为了它汲取能量和散播污染的节点之一。至于它的目的…”
　　法力无边顿了一下，看向王凡：“结合赤月真人的信息，最直接的目标，是挣脱封印，吞噬更多灵魂，恢复力量，最终…侵蚀整个014区，甚至更广袤的世界。”
　　就在这时，通讯器传来姬文轩紧急而略带慌乱的声音：“报告总指挥！B8区净化要塞外围！邪能浓雾…浓度在异常飙升！比之前的周期性爆发猛烈得多！‘静默之墙’屏障发生器…正在过载！部分区域的屏障已经出现不稳定闪烁！”
　　全息地图上，代表B8区净化要塞的位置，代表邪能浓度的红色区域正在以肉眼可见的速度加深、扩大，并剧烈地波动着。
　　“什么？！”王凡眼神一凛：“周期还没到！怎么回事？”
　　“不…不清楚！监测站报告，地裂方向传来强烈的能量震荡，似乎…似乎有什么东西在主动冲击屏障！”
　　姬文轩的声音带着难以置信的惊恐：“而且…低语…低语变得清晰了！不再是杂音，而是…而是某种…呼唤？或者说…命令？”
　　仿佛为了印证他的话，指挥中心内，所有佩戴着精神防护装置的成员，都感到一阵强烈的眩晕和心悸。
　　一个模糊、低沉、充满无尽恶意的意念碎片，强行挤入每个人的脑海：
　　“归…来…血…肉…筑…巢…”
　　“释放…我…赐予…力量…”
　　“叛…徒…赤…月…终…将…合…一…”
　　最后一句，带着强烈的针对性，如同冰冷的毒蛇，缠绕上王凡的灵魂！
　　赤月魔珠瞬间变得滚烫，内部封印的赤月真人意识发出痛苦的嘶鸣与愤怒的咆哮，两股同源却对立的邪能力量在王凡体内激烈冲突！
　　“呃啊！”
　　王凡闷哼一声，额头青筋暴起。
　　牛转乾坤立刻将手按在他肩上，【死别】戒指光芒大放，形成一层淡金色的护罩将他笼罩。
　　神圣计划也毫不犹豫地举起战锤，纯净的圣光如同灯塔般驱散着弥漫的精神污染。
　　“是K-74！它感知到了赤月魔珠的存在！它在主动挑衅和召唤！它把魔珠视为叛逃的‘一部分’！”
　　法力无边瞬间洞悉了关键，语速飞快，“李国利小队带回金属片，激活了魔珠更强的共鸣，同时也像一盏信号灯，暴露了我们的位置！这次爆发不是周期性的，是K-74有意识的定向冲击！”
　　“报告！B8区外围第三、第四‘静默之墙’节点过载烧毁！邪能浓雾正在侵入缓冲区！驻守的玄黄卫士兵出现大规模精神污染症状！畸变！他们在畸变！”
　　通讯频道里传来前线指挥官声嘶力竭的呼喊，伴随着混乱的枪声、爆炸声和令人毛骨悚然的非人嘶吼。
　　全息地图上，代表安全区域的绿色正在被汹涌的猩红急速吞噬。
　　危机！比预想中更猛烈、更直接的危机，在真相揭露的下一刻，便以雷霆万钧之势降临！
　　“老板！！”牛转乾坤低吼，眼神坚定如磐石。
　　“下命令吧！”纵横天下道。
　　法力无边的眼神冷静到极致，大脑高速运转，无数战术方案在生成、推演、筛选。
　　王凡强忍着灵魂层面的剧痛和魔珠的反噬，猛地抬起头，眼中燃烧着决然的火焰。他不再是那个在怪物攻城战时还会犹豫的新人领主，而是经历过赤月之战、洞悉了宇宙黑暗真相的曙光城最高领袖！
　　“执行‘堡垒’计划！最高优先级！”
　　王凡的声音斩钉截铁，带着不容置疑的威严，通过指挥系统瞬间传遍整个B8区净化要塞及所有相关单位。
　　命令一：坚守与净化！
　　神圣计划！立刻率领你麾下所有精锐圣职者，进驻B8区核心净化法阵！不计代价，最大功率开启群体圣光庇护和范围净化术！目标：稳定前线士兵心智，遏制畸变蔓延，在要塞内部建立圣光安全区！优先保护净化法阵节点和屏障发生器能源核心！
　　巨人之锤！带领你们的近战领主和重装部队，死守要塞城墙和破损的屏障缺口！用你们的身体和武器，给我把那些畸变体和邪能触须挡在外面！工程兵，所有魔晶炮对准浓雾最深处能量反应最强的区域，饱和轰炸！为修复屏障争取时间！
　　玄黄战队，组织未受污染的玄黄卫士兵和工程队，不惜一切代价抢修‘静默之墙’！启用备用能源！启用紧急冷却方案！我要屏障在最短时间内重新稳定下来！同时，在要塞内部关键通道设置净化火盆和圣水喷洒点，建立次级防线！
　　命令二：反击与干扰！
　　“老牛！”
　　王凡的目光落在自己最信任的兄弟身上：“带上‘天下’、‘风车’的精锐突击队，装备最高级别的精神防护和抗污染药剂。你们的任务不是深入，而是凿穿！从侧翼撕开一条通往地裂边缘的短暂通道！”
　　目标：将这批特制的“圣光信标”和“精神干扰震荡器”投掷到地裂指定坐标！（光屏上瞬间显示出法力无边标记好的几个能量节点位置）。“信标”会持续释放高强度圣光，干扰邪能浓雾的凝聚，削弱K-74对区域的直接控制力；“震荡器”会发射特定频率的精神冲击波，扰乱其精神低语的统一性，减轻我方士兵的压力！任务危险系数极高，你们只有一次机会，投掷完毕立刻撤回！绝不允许恋战！
　　牛转乾坤咧嘴一笑，【泰坦之手】臂铠发出铿锵的摩擦声：“明白！保证完成任务！”他转身，点齐人马，如同离弦之箭般冲出指挥中心。
　　命令三：核心对策与终极准备！
　　“春哥！”王凡的目光转向这位掌握着危险力量的黑暗法师：“我需要你立刻开始深度冥想，全力沟通《堕落的赤月之书》！尝试解析并模拟K-74散发的邪能波动频率！找出其能量结构中的薄弱点或共振频率！同时…”
　　王凡的声音带着一丝决绝：“尝试引导魔珠内的邪能，制造一种‘伪信号’，模拟‘赤月’的气息，去干扰、迷惑甚至…反向吸引K-74的注意力！为牛哥他们创造机会，也为我们的下一步争取时间！记住，保持清醒，随时报告状态！法力无边会全程监控你！”
　　春光灿烂脸色苍白但眼神狂热，重重点头，立刻抱着那本散发着不祥气息的赤月之书，在数名高阶圣职者的保护下，进入特制的屏蔽冥想室。
　　“无边！”
　　王凡最后看向自己的大脑，“你的任务是核心中的核心：第一，实时监控全局，优化每一个战场指令，找出K-74攻击模式的规律和破绽。第二，结合玄黄战队的数据、赤月魔珠的共鸣以及春光灿烂的反馈，全力分析K-74的核心弱点！尤其是它与方舟核心舱能量炉的共生关系！我们需要找到一种方法，要么切断它们的联系，要么利用这个联系重创它！第三…准备‘最终预案’。”
　　法力无边目光深邃如渊：“明白。‘最终预案’启动条件？”
　　“当屏障彻底崩溃，牛哥任务失败，或者…K-74的本体意识有苏醒并直接干预战场的迹象时。”王凡的声音冰冷：“我们将…主动引爆能量核心的魔晶石，利用墨镜能量和要塞本身的净化能量核心，制造一场定向的、毁灭性的能量风暴，将整个地裂入口连同部分核心区域…暂时埋葬！这是同归于尽的最后手段，不到万不得已…”
　　法力无边默默点头，手指在控制台上输入了一连串复杂的指令，一个鲜红的、需要双重权限确认的界面被悄然激活。
　　命令下达，整个曙光城战争机器以前所未有的效率轰鸣运转！
　　B8区净化要塞，瞬间化为血肉磨盘！
　　神圣计划如同一尊金色的战神，矗立在最大的净化法阵中央他高举战锤，口中吟唱着古老而神圣的祷言。
　　磅礴的圣光以他为中心，如同海啸般向四面八方扩散。
　　光芒所及之处，翻涌的邪能浓雾如同冰雪般消融，发出“滋滋”的腐蚀声和凄厉的尖啸。那些肢体扭曲、皮肤溃烂的畸变士兵，在被圣光照射到的瞬间，动作会猛地一僵，眼中混乱的疯狂会短暂地出现一丝挣扎和痛苦，但很快又被更深的黑暗吞噬，更加狂暴地扑向光源。
　　圣职者们前仆后继，将净化术不要钱似的洒向前线，一个个力竭倒下，又被同伴拖回安全区，灌下药剂后再次咬牙顶上。
　　圣光安全区在顽强地扩张，但代价是圣职者们急剧消耗的法力与生命力。
　　巨人之锤的怒吼响彻战场。他挥舞着门板般的巨斧，每一次横扫都能将数只扑上来的、如同剥皮猎犬般的畸变体斩成两段。
　　刺客们身形如鬼魅，双匕翻飞，精准地刺入畸变体关节或能量节点，使其瘫痪。
　　各大联邦的领主组成密集的盾墙，长矛如林，死死抵住从屏障缺口处潮水般涌来的怪物。
　　魔晶炮喷射出炽热的光柱，在浓雾中犁出一道道短暂的空白，但很快又被更多的黑暗填满。
　　城墙在剧烈的撞击和能量腐蚀下剧烈震颤，碎石簌簌落下。不断有士兵被邪能触须卷走，或被畸变体扑倒，惨叫声不绝于耳。
　　工程兵们在枪林弹雨和怪物的爪牙下，争分夺秒地修复城墙要塞和魔法高塔，每一次成功的修复，都能让闪烁的屏障稳定片刻，将一部分邪能浓雾重新挡在外面。
　　此时牛转乾坤带领的突击队，如同烧红的尖刀刺入黄油，他开启了【大地之足】的缩地成寸，身形在战场上忽隐忽现，巧妙地避开最密集的邪能洪流和畸变体群。
　　【泰坦壁垒】在他身前形成一道坚实的金色光墙，抵挡住来自侧翼的猛烈能量冲击。
　　“纵横天下”和“大风车”紧随其后，一个剑气纵横，斧如轮转，精准地清除着挡路的威胁。
　　大家的目标明确，速度极快。
　　然而，越靠近地裂边缘，邪能浓度和压力呈几何级数暴增！浓雾中开始出现由纯粹邪能构成的、半透明的“哀嚎幽影”，它们能无视物理防御，直接穿透护甲，撕咬灵魂！
　　牛转乾坤感到【死别】戒指不断传来沉重的压力反馈，那是精神攻击被戒指被动抵消的证明。
　　“散开！圣光护符最大功率！别让那些鬼东西近身！”牛转乾坤咆哮着，同时【泰坦之手】狠狠砸向地面，发动范围技能“地动波”，暂时震散了前方一片区域的浓雾和幽影，露出了通往目标坐标的短暂通路！
　　“投掷！就是现在！”
　　数名速度最快的队员，用尽全力将闪烁着圣洁光芒的信标和嗡鸣作响的震荡器，精准地投向法力无边标记的几个关键节点！
　　“圣光信标”落地瞬间，如同小型太阳般爆发！纯净的光芒刺破浓重的黑暗，在其作用范围内，邪能浓雾的凝聚速度明显减缓，甚至开始变得稀薄、不稳定。
　　“精神干扰震荡器”发出高频的、令人牙酸的嗡鸣，无形的波动扩散开来。
　　战场上，那些原本统一、充满压迫感的低语者瞬间变得混乱、嘈杂、甚至相互冲突，许多畸变体动作明显僵硬、错乱，甚至开始无差别攻击身边的同类，要塞内士兵感受到的精神压力也为之一轻！
　　然而，这成功的干扰，如同捅了马蜂窝！
　　地裂深处，传来一声震耳欲聋、饱含愤怒的咆哮！整个大地都在颤抖！一道比之前粗壮十倍、凝练如实质的暗红色邪能光柱，猛地从地裂中冲天而起，目标直指刚刚投掷完干扰器、位置暴露的牛转乾坤突击队！
　　同时，浓雾中瞬间凝聚出数十条水桶粗细、布满吸盘和骨刺的邪能触须，如同巨蟒般绞杀而来！更有几只体型庞大、形态更加扭曲、散发着暗金光泽的“憎恶畸变体”被邪能催化出来，嘶吼着扑向牛转乾坤！这是K-74的含怒反扑！
　　“牛哥！小心！”指挥中心内，王凡失声喊道，心提到了嗓子眼。
　　“哼！等的就是你！”牛转乾坤眼中非但没有惧色，反而燃起熊熊战意！面对那毁天灭地的邪能光柱，他竟不闪不避！【泰坦壁垒】光芒暴涨到极致，形成一面巨大的、铭刻着古老符文的金色巨盾虚影，迎头撞了上去！
　　“轰隆——！！！”
　　震耳欲聋的爆炸响彻战场！金色巨盾剧烈震荡，光芒急速黯淡，牛转乾坤如遭重击，整个人倒飞出去，口中喷出一口鲜血，血条瞬间暴跌三分之一！【死别】戒指爆发出刺目光芒，被动触发的“金刚不坏之身”效果让他豁免了致命伤，但巨大的冲击力依旧让他受了重创！
　　同时，数条邪能触须已经缠绕上来！
　　【大地之足】！牛转乾坤在落地瞬间发动技能，险之又险地避开绞杀，但左臂仍被一条触须的骨刺划开一道深可见骨的伤口，邪能疯狂侵蚀！他闷哼一声，右手【泰坦之手】带着崩山裂石的力量，狠狠一拳砸在那触须的关节处！
　　“咔嚓！”骨裂声响起，触须吃痛缩回！
　　“撤！快撤！”
　　纵横天下和大风车拼死掩护，带着受伤的队员，趁着憎恶畸变体被爆炸和圣光信标暂时阻碍的间隙，沿着来路亡命狂奔！牛转乾坤殿后，【泰坦壁垒】再次撑起，抵挡着身后密集的能量轰击和触须追击，每一次格挡都让他伤上加伤，血线持续下降！
　　指挥中心内，气氛凝重到了极点。
　　“牛哥受伤不轻！正在撤回！干扰器成功投放并生效，但…激怒了K-74，它正在调动更强大的力量！”前线战报不断传来。
　　“屏障修复进度78%！但核心能源输出不稳！邪能冲击强度还在增加！”工程组汇报。
　　“圣职者法力消耗超过70%！净化速度跟不上新的污染速度了！”神圣计划的声音带着疲惫。
　　B8区临时要塞的“静默之墙”屏障在古神残骸K-74的狂暴冲击下剧烈闪烁，仿佛下一秒就要彻底崩碎。
　　每一次撞击都伴随着刺耳的金属扭曲声和令人作呕的邪能腐蚀音。
　　屏障内侧，由神圣计划带领的圣职者团队面色惨白，汗水浸透了他们的圣袍。
　　持续高强度的圣光净化术式不仅消耗着他们的法力，更在透支他们的精神。
　　圣歌的吟唱声已不如最初那般洪亮，带着明显的颤抖，每一次净化光束的射出都显得更加艰难。
　　“队长！第三净化阵列法力告罄！”一名年轻牧师嘶哑地喊道，他手中的圣光法杖光芒黯淡，几乎熄灭。
　　神圣计划抹去额角的汗水，眼神锐利依旧，但疲惫难以掩饰。“顶上去！第四阵列接替！巨人之锤，防线压力如何？”
　　“他妈的，这鬼东西力气太大了！”巨人之锤的声音在团队频道里咆哮，他正率领着近战领主们死死顶在屏障最前沿的物理防线上，巨大的塔盾在冲击波下发出不堪重负的呻吟。
　　“兄弟们快撑不住了！这邪能腐蚀太猛，装备耐久掉得飞快！饺子那边怎么样了？”
　　牛转乾坤的状况同样不容乐观。
　　突击小队撤回时，他为了掩护最后一名队员撤离，硬抗了K-74尾部甩出的一道蕴含高度浓缩邪能的鞭影。
　　此刻他正半跪在临时医疗点，左臂上的战甲被腐蚀出一个大洞，皮肤呈现出诡异的紫黑色，正被随军牧师紧急净化，好在作为玩家，牛转乾坤感觉不到疼痛，不然即便他这般强者这会估计也扛不住了。
　　“设备投放确认，‘圣光信标’和‘精神干扰震荡器’已激活！”
　　李国利的声音带着劫后余生的喘息传来：“但效果…效果似乎没有预想中强！K-74只是稍微迟滞了一下，更愤怒了！”
　　王凡站在指挥中枢，赤月魔珠在他贴身放置的容器中搏动得越发剧烈，每一次跳动都像是在他灵魂深处擂鼓，带来阵阵眩晕与刺痛。他强行压下不适，目光扫过战场态势图。B8区要塞就像怒海中的孤舟，随时可能倾覆。
　　圣职者的净化力量在衰减，物理防线濒临崩溃，而K-74的冲击势头却丝毫未减。
　　“春哥！”王凡的声音透过加密频道直达正在冥想室内的春光灿烂：“解析进度！我需要弱点！现在！”
　　冥想室内，春光灿烂盘膝而坐，双手紧紧握着那本散发着不祥幽光的《堕落的赤月之书》。
　　书页无风自动，上面扭曲的符文仿佛活了过来，在他脑海中低语、嘶吼。
　　春光灿烂正试图与书中残留的赤月真人意志，或者说与书中蕴含的古神邪能进行沟通，解析K-74的数据。这过程凶险万分，稍有不慎就可能被邪能反噬，重蹈失控覆辙。
　　“老板……”春光灿烂的声音断断续续，带着极大的痛苦和挣扎：“它在抗拒…很混乱…但…我看到了…核心舱…方舟殖民舰…不是封印…是…是‘饲养场’！星河联邦…他们在用开拓者的灵魂…喂养它！维持封印只是幌子！K-74…它的弱点…在于能量供应的‘脐带’！链接殖民舰核心动力炉的那条…邪能输送管道！”
　　这个消息如同惊雷在王凡脑中炸开！饲养场？用开拓者灵魂喂养古神？星河联邦的罪恶远超想象！但这确实解释了为何K-74如此强大且难以消灭——它背后有一个持续的能量源！而弱点，就是那条输送能量的“脐带”！
　　“位置！脐带的具体位置！”
　　王凡立刻追问。
　　“在…在它背脊第三节骨板下方…被…被大量腐肉和…活性邪能触须保护…”
　　春光灿烂的声音越来越弱，显然沟通邪能对他造成了巨大负担，“老板…书…书要失控了…邪能在诱惑我…啊——！”
　　通讯频道里传来春光灿烂压抑的惨叫和书本剧烈翻动的哗啦声。
　　不能再等了！王凡眼神一凛，立刻下令：“无边！立刻分析春光灿烂提供的情报！确认弱点坐标！神圣计划！收缩净化范围，集中力量尝试攻击第三节骨板区域！巨人之锤！不惜一切代价，给我顶住！为下一波攻击争取时间！玄黄战队，组织远程火力，配合神圣计划进行试探性打击！”
　　“明白！”
　　众人齐声应诺，尽管形势严峻，但王凡精准的指挥和突然出现的弱点信息，如同给即将熄灭的火堆添了一把干柴，让绝望中的人们重新燃起一丝希望。
　　法力无边的大脑飞速运转，结合春光灿透露的信息、深渊之眼传回的数据以及战场实时影像，迅速进行建模演算。
　　“坐标已确认！BOSS，弱点坐标已标记！但…常规攻击恐怕难以穿透其外部防御和活性触须的保护！”
　　“那就用非常规手段！”王凡斩钉截铁，“‘地脉聚能炸弹’准备启动！目标：第三节骨板下方，能量脐带连接点！”
　　指挥室内顿时一静。
　　“引爆赤月真人的魔晶石！”
　　这是王凡手中的最后底牌，也是终极预案。
　　作为史诗级魔晶石，其威力足以夷平山脉，但也伴随着巨大的风险——一旦失控或未能精准命中，不仅无法消灭K-74，反而可能提前引爆地脉，造成无法预料的灾难，甚至可能波及整个014区乃至更远的地方。
　　更关键的是，启动它需要时间进行充能和定位引导！
　　“老板，蓄能需要至少十分钟！而且需要稳定的引导信标！”包三先生紧张地汇报。
　　想要一次性释放魔晶石，必须由战争机器为载体蓄能爆发，越是能量等级高的魔晶石，蓄能时间就越长。
　　“十分钟…”
　　王凡看着屏幕上岌岌可危的屏障读数，以及圣职者团队不断减少的法力条：“我们没有十分钟了！屏障最多再支撑三分钟！牛哥！”
　　牛转乾坤猛地抬头，尽管左臂的伤势仍在被净化，剧痛钻心，但他眼中没有丝毫退缩。
　　“我在！老大，需要我做什么？”
　　“带上‘深渊信标发生器’！”王凡语速极快：“它是唯一能穿透邪能干扰、为炸弹提供精确制导的设备！我需要你，再次突击！潜入K-74背部，将信标插在弱点坐标上！你能做到吗？”
　　所有人的目光都聚焦在牛转乾坤身上。
　　这几乎是一个自杀任务！K-74背部是它防御最严密、邪能最浓郁的区域，触须、腐蚀粘液、精神冲击无处不在。以牛转乾坤现在的状态，成功率微乎其微。
　　“能！不就是再钻一次那怪物的老巢吗？交给我了！”牛转乾坤看向王凡道：“不过得有人掩护我，吸引它的注意力！”
　　见识过那邪门东西的可怕，强如牛转乾坤此时也不敢托大。
　　“巨人之锤！放弃前沿防线！收缩至第二道防线，依托屏障进行防御！神圣计划！停止净化！把剩下的圣光之力，全部转化为‘神圣壁垒’，给我集中在牛哥突击路径上，为他开一条路！玄黄卫！所有远程火力，不要吝啬弹药，给我全力轰击K-74的头部和眼睛，让它无暇他顾！”
　　王凡的命令如疾风骤雨般下达。
　　“是！”
　　“遵命！”
　　“火力全开！”
　　战场局势瞬间改变。
　　巨人之锤率领的近战部队如潮水般后撤，依托“静默之墙”构建起第二道防线。
　　神圣计划深吸一口气，带领所有圣职者停止了净化吟唱，转而将残存的圣光之力汇聚在一起，一道远比之前任何一次都要凝实、璀璨的“神圣壁垒”光柱，如同天神之矛，硬生生在K-74密集的触须和邪能领域中撕开了一条狭窄的通道！这条通道充满了圣洁的气息，暂时抵御了邪能的侵蚀。
　　“就是现在！牛哥！”王凡大喝。
　　“看我的！”
　　牛转乾坤怒吼一声，发动技能【大地之足】！身影瞬间变得模糊，仿佛融入地面，下一刻，他已出现在那条圣光通道的起点。
　　没有丝毫犹豫，他如同离弦之箭，朝着通道尽头、K-74那庞大如山峦的背脊猛冲而去！他右手紧握巨斧，左手则死死抓住那个闪烁着幽蓝光芒的“深渊信标发生器”。
　　K-74似乎察觉到了威胁，它放弃了撞击屏障，巨大的头颅猛地转向，数只巨大的复眼锁定了在圣光通道中疾驰的渺小身影。
　　它发出一声震耳欲聋的咆哮，无数邪能触须如同毒蛇般从四面八方涌向通道，试图将其绞碎！同时，强大的精神冲击波如同实质般扫荡开来。
　　“顶住！”
　　神圣计划目眦欲裂，带领圣职者疯狂输出圣光，维持着通道的稳定。巨人之锤则指挥远程火力疯狂倾泻在K-74的头部，爆炸的火光不断亮起，试图干扰它的注意力。
　　牛转乾坤在通道中左冲右突，【泰坦之手】赋予他强大的力量，每一次挥拳都能砸断数条袭来的触须。
　　但触须无穷无尽，圣光通道在邪能的疯狂反扑下开始变得明灭不定。更可怕的是精神冲击，即使有圣光庇护，那直达灵魂的恐惧和混乱感也让他头痛欲裂，眼前幻象丛生。他凭借着钢铁般的意志力强行压制，脑海中只有一个念头：冲上去！把信标插进去！
　　距离在飞速缩短！三百米…两百米…一百米！K-74背脊上那如同山丘般的第三节骨板已经清晰可见！下方蠕动的腐肉和如同血管般搏动、散发着浓郁邪能光芒的“脐带”也映入眼帘！
　　“就是那里！”
　　牛转乾坤眼中精光爆射！他猛地跃起，将【大地之足】的力量催发到极致，整个人如同炮弹般射向目标点！
　　然而，就在他即将抵达的瞬间，K-74背脊上最大的几根活性触须突然如同巨蟒般昂起，尖端裂开，露出森然利齿和凝聚的邪能光球，对准了他！同时，一股前所未有的、带着古神低语的精神风暴席卷而来！
　　“小心！”“牛哥！”指挥频道里响起一片惊呼。
　　千钧一发之际，牛转乾坤展现了他作为顶级近战领主的战斗本能。他放弃了防御，将全身的力量和斗气灌注于右臂的臂铠之上，发动了他最强的单体攻击技能——【石破天惊】！
　　臂铠带着开天辟地之势，狠狠砸向那几根拦截的触须！同时，牛转乾坤左手用尽全力，将“深渊信标发生器”朝着腐肉掩盖下的“脐带”连接处狠狠掷出！
　　轰——！！！
　　剧烈的爆炸在K-74背部亮起！【石破天惊】的威力砸断了数根触须，但更多的邪能光球也同时击中了他！
　　牛转乾坤身上的史诗级饰品【死别】戒指赋予的金刚不坏效果瞬间被激发到极致，金光爆闪，硬生生抗下了大部分伤害，但他整个人如同断线的风筝般被炸飞出去，鲜血狂喷，重重摔在远处的废墟中，生死不明。
　　而那个小小的“深渊信标发生器”，却在混乱中，如同精准的手术刀，穿透了腐肉的缝隙，稳稳地插在了那搏动着的邪能“脐带”之上！幽蓝色的光芒瞬间亮起，穿透邪能，形成了一个清晰无比的定位信号！
　　“信标已就位！”包三狂喜地大喊！
　　王凡眼中寒光一闪，没有丝毫犹豫，直接下令：“引爆能量晶核！”
　　嗡——！！！
　　整个014区古战场的大地开始剧烈颤抖！
　　以B8区要塞为中心，方圆百里的地脉能量被疯狂抽取、压缩！要塞下方的发射井口，一枚造型古朴、却蕴含着毁天灭地能量的紫色魔晶核飞起，蓄能完毕的史诗级魔晶迸发出耀眼的光明，在空中划出一道刺目的流光，如同流星坠地，精准无比地朝着信标标记的位置——K-74背脊上的邪能脐带连接点——直射而去！
　　K-74似乎感受到了致命的威胁，它发出了一声前所未有的、充满恐惧与愤怒的尖啸！它疯狂地扭动身体，试图甩掉背上的信标，无数触须涌向炸弹来袭的方向，想要拦截。
　　但一切都太迟了！
　　在所有人屏息凝神的注视下，史诗级魔晶石带着一往无前的气势，狠狠撞入了K-74背脊上的腐肉之中，精确地命中了信标所在的“脐带”核心！
　　时间，仿佛在这一刻凝固。
　　紧接着——
　　轰隆隆隆！！！！！！！
　　一道无法用语言形容的、比太阳还要耀眼千万倍的炽白光芒，从K-74的背脊上爆发开来！光芒瞬间吞噬了它庞大的身躯，并急速膨胀！恐怖的能量冲击波如同海啸般向四面八方席卷！坚固的“静默之墙”屏障如同肥皂泡般瞬间破碎！
　　整个B8区临时要塞在冲击波中剧烈摇晃，外围建筑如同纸糊般被撕碎、吹飞！
　　震耳欲聋的爆炸声淹没了所有声音，大地在哀鸣，天空被染成了诡异的白色。
　　即使隔着遥远的距离，指挥室内的众人也被强光刺得睁不开眼，被剧烈的震动掀翻在地。
　　光芒持续了数秒，才开始缓缓消散。
　　当尘埃落定，强光褪去，人们颤抖着望向爆炸中心。
　　只见原本K-74盘踞的地方，出现了一个深不见底的巨大坑洞，边缘的岩石呈现出高温熔融后的琉璃态。空气中弥漫着焦糊味和残留的邪能气息，但那股令人窒息的古神威压，已经消失无踪。
　　坑洞边缘，散落着一些巨大的、焦黑的骨骼碎片和金属残骸——那是方舟殖民舰核心舱的遗骸。
　　而古神残骸K-74那庞大的、令人绝望的身躯，已然灰飞烟灭，被那毁天灭地的一击彻底从物理层面抹除！
　　“成…成功了？”有人不敢置信地喃喃道。
　　短暂的死寂之后，幸存的守军中爆发出劫后余生的、震耳欲聋的欢呼声！
　　许多人喜极而泣，互相拥抱。他们赢了！他们战胜了那个如同噩梦般的古神残骸！
　　王凡在众人的搀扶下站起身，他第一时间看向通讯屏幕。
　　“牛转乾坤！报告状态！”
　　过了几秒，一个虚弱但带着笑意的声音传来：“咳…咳…还…还活着…【死别】戒指…真他娘的给力…原地复活了一次…就是现在…有点虚…”是牛转乾坤！他还活着！
　　王凡长长地舒了一口气，紧绷的神经终于放松下来，一股巨大的疲惫感席卷全身，他看向屏幕中那个巨大的坑洞，胜利的喜悦中，却夹杂着更深的阴霾。
　　饲养场…用开拓者灵魂喂养古神…星河联邦…
　　赤月魔珠在他怀中，搏动似乎平息了一些，但依旧冰冷。
　　而更远处，014区古战场深处，那周期性精神低语的源头，依旧存在。
　　这场战斗结束了，但战争，远未停止。
　　深渊的注视，从未移开。

第433章 异变突生，虚空之眼！
　　震耳欲聋的轰鸣声尚未完全平息，魔晶核反应堆引爆产生的能量风暴仍在终焉战场的核心区肆虐，将古神残骸K-74的庞大躯壳与污秽邪能一同卷入毁灭的漩涡。刺眼的白光与灼热的气浪冲击着摇摇欲坠的B8区要塞城墙，碎石如雨点般砸落。
　　空气中弥漫着焦糊、硫磺与一种难以言喻的、源自灵魂层面的恶臭。
　　“成功了？我们…干掉它了？”一名满脸血污的盾战士拄着几乎变形的塔盾，声音嘶哑，带着劫后余生的茫然和难以置信的狂喜。
　　“K-74…能量反应…消失了！”技术组一名玩家盯着手中剧烈闪烁后归于平静的能量探测仪，激动地大喊。
　　短暂的、压抑的寂静后，幸存的玩家们爆发出震天的欢呼！这欢呼声中混杂着疲惫、伤痛，更有一种击碎了看似不可战胜之物的巨大成就感。他们刚刚参与并见证了一场对“神之境界”怪物的弑杀！
　　然而，战场指挥官王凡脸上却无半分轻松，他半跪在城墙边缘，额角青筋暴跳，精神力严重透支带来的眩晕感如同潮水般冲击着他的意识。
　　更令他心悸的，是紧握在手中的那颗赤月魔珠——在K-74被彻底湮灭的瞬间，它猛地搏动了一下，并非预警，更像是一种…贪婪的吮吸？一股冰冷、粘稠的意念碎片顺着魔珠涌入他的脑海：那是K-74最后的不甘与怨毒，夹杂着对某个更高存在的恐惧和臣服。
　　“咳…噗！”
　　城墙下方传来剧烈的咳嗽和喷血声。
　　众人的欢呼戛然而止，目光聚焦过去。
　　是牛转乾坤！这位在最后关头冒险突进、投放深渊信标、引爆魔晶核的先锋，此刻状态凄惨至极。
　　只见牛转乾坤仰面躺在一个被冲击波砸出的浅坑里，纵横天下魁梧的身躯半跪着举着盾牌，为他抵挡着后续的落石和冲击。
　　牛转乾坤左臂呈诡异的扭曲状，显然多处骨折；胸前的精金重甲完全碎裂，露出血肉模糊、甚至能看到森白肋骨的胸膛；面甲碎裂大半，脸色惨金，嘴角不断溢出带着内脏碎块的血沫。
　　同时牛转乾坤手上的【死别】戒指正闪烁着微弱的、代表生命维持系统的光芒，但这枚赋予他“金刚不坏”和“原地复活”能力的史诗装备，此刻的光芒也显得如此黯淡，显然在抵挡K-74濒死反击和核爆余波时耗尽了大部分能量。
　　“老牛！”
　　王凡心头一紧，嘶声吼道：“圣职者！所有能动的牧师、圣骑士！快治疗牛哥！神圣计划，你亲自带队！”
　　进入战场太不容易了，如果牛转乾坤死回去，再回来又是一段很长的时间。
　　“收到！”神圣计划没有丝毫犹豫，立刻带领一群同样疲惫不堪但眼神坚定的圣职者们冲下城墙。
　　柔和而坚韧的圣光在他们手中亮起，【圣光灌注】、【神圣治愈】、【生命祷言】…一道道代表着希望的光芒笼罩在牛转乾坤身上，全力修补他破碎的躯体和濒临熄灭的生命之火。
　　纵横天下则像一座沉默的山岳，死死守护在旁，用身体挡住任何可能的二次伤害，眼里写满了对牛转乾坤的敬重。
　　王凡强忍着精神撕裂般的痛楚和魔珠带来的冰冷不适，强迫自己站起来，他的目光扫过一片狼藉的战场：燃烧的残骸、扭曲的金属、被邪能污染的土地、以及无数重伤甚至牺牲的玩家尸体。
　　胜利的代价，沉重得让人窒息。
　　“打扫战场！抢救伤员！近战职业，立刻在核心区外围建立临时防线！远程职业，保持最高警戒，覆盖可能从爆炸烟尘中冲出来的漏网邪物！”王凡的声音通过区域频道传遍战场，带着不容置疑的威严：“技术组，立刻封锁K-74核心爆炸区！没有我的命令，任何人不得靠近！玄黄卫！”
　　“属下在！”玄黄卫的指挥官李国利立刻上前，他身上也有多处伤口，但眼神锐利如初。
　　“带你最精锐、最抗精神污染的小队，配合技术组进入核心区！目标：找到方舟核心舱残骸，拿到里面的黑匣子数据！那是揭露联邦罪行的铁证！注意安全，里面可能有…残留的陷阱。”
　　王凡沉声命令，同时看向法力无边：“无边，核心区的能量场和精神污染波动分析就交给你了，找出潜在危险和…那个封印的现状。”
　　法力无边脸色同样苍白，但眼神异常专注：“明白。K-74只是被喂养的‘样本’，它的毁灭可能刺激了更深层的东西…数据破解和古神本体波动分析同步进行。”
　　李国利率领的玄黄卫小队，装备着从曙光城带来的最高级抗精神污染护符和圣光净化装置，小心翼翼地踏入了被魔晶核爆炸犁过一遍的K-74核心区。
　　这里的地面呈现诡异的琉璃化，空气中弥漫着高能辐射和尚未散尽的邪能粒子，令人皮肤刺痛，精神压抑。
　　很快，他们在一片巨大的、半融化的金属废墟下，发现了一个相对完好的结构——正是那艘六百年前坠毁的方舟殖民舰的核心舱！
　　它像一个巨大的金属巨蛋，半埋在焦黑的泥土和扭曲的合金中，表面布满了岁月侵蚀和邪能污染的痕迹，但主体结构奇迹般地保存了下来。一条粗大的、已经失去活性、呈现出岩石质感的“脐带”状物从地底伸出，原本连接着K-74的位置，现在只剩断裂的茬口，证明着两者曾经的共生关系。
　　“就是它！快！过去搜查！看有没有什么线索。！”
　　李国利压抑着激动，指挥手下士兵上前。
　　士兵们分散开来，直接进入核心舱。
　　眼看着士兵们开始探索，所有人都屏住了呼吸，等待着揭露历史真相的关键时刻。
　　突然，核心舱残骸内部发出一阵令人牙酸的金属扭曲声！紧接着，一股浓郁得化不开的、由无数绝望、痛苦、怨恨和诅咒凝聚而成的精神洪流，如同无形的海啸般从数据接口处反向爆发出来！
　　“呜啊——！”
　　“不！不要抛弃我们！”
　　“联邦…骗子…恶魔…！”
　　“好痛苦…好恨啊…”
　　凄厉的、非人的哀嚎直接在所有人的脑海中炸响！
　　这不是物理攻击，而是星河联邦埋藏在数据核心深处的、最后也是最恶毒的保险装置——【怨念自毁程序】！
　　它并非摧毁硬件，而是将那些被当作“饲料”献祭给古神的开拓者灵魂，在彻底湮灭前最极致的负面情绪抽取、压缩、保存，并在数据被非法读取时引爆！
　　这股纯粹的精神污染，足以瞬间冲垮任何没有防备的心灵，将人拖入永恒的疯狂深渊！
　　“坚守心神！圣光净化！”
　　神圣计划的怒吼声及时传来。
　　圣职者小队一直在核心区外围警戒，此刻反应神速！一道道比之前更加璀璨、更加纯净的圣光壁垒瞬间在玄黄卫小队周围升起！
　　【群体驱散】、【心灵壁垒】、【神圣赞歌】…圣职者们拼尽全力，将自身圣光之力催发到极致，金色的光芒如同怒放的莲花，死死抵挡着那汹涌澎湃的黑色怨念狂潮。
　　两股力量在精神层面激烈碰撞、湮灭！圣光在消融怨念，但怨念也在侵蚀圣光。
　　神圣计划和圣职者们脸色瞬间变得惨白，身体剧烈颤抖，嘴角溢出鲜血。这是意志与灵魂层面的直接对抗，凶险万分！
　　“为了…真相！为了…死去的同胞！”李国利双目赤红，咆哮着拔出战刀，并非砍向实体，而是将自身不屈的意志灌注其中，与队员们的信念汇聚成一股锐气，刺向那无形的怨念！
　　玄黄卫的领主们，此刻心中充满了对联邦滔天罪行的愤怒，这股愤怒化作了对抗绝望怨念的力量！
　　内外合力，金色的圣光终于在黑色浪潮中撕开了一道口子，将玄黄卫小队暂时保护在内。
　　技术兵的手指在剧烈颤抖，但他死死盯着那缓慢移动的进度条，嘶吼着：“坚持住我们已经找到黑匣子了！”
　　就在黑匣子被拿出核心舱的瞬间，那股恐怖的怨念冲击如同退潮般骤然消失。
　　核心舱残骸发出一声沉闷的哀鸣，彻底黯淡下去，仿佛耗尽了最后一丝能量。笼罩在众人心头的阴冷和压抑感也减轻了不少。
　　神圣计划和圣职者们几乎虚脱，瘫坐在地，大口喘着粗气。李国利抹去嘴角的血迹，小心翼翼地将存储着关键数据的黑匣子紧紧攥在手中。
　　冰冷的金属外壳，此刻却仿佛有千钧之重。
　　“轰隆隆隆——！！！”
　　就在黑匣子被拿走的一瞬间。
　　整个终焉战场，不，是整个014区古战场的大地，如同被一只无形的巨手攥住，猛地向下塌陷了数米！比之前K-74造成的震动强烈十倍、百倍！
　　巨大的裂缝以K-74核心区为中心，如同蛛网般疯狂向四面八方蔓延！要塞城墙在呻吟中崩塌了更大的一段！无数玩家站立不稳，跌倒在地。
　　“警报！警报！检测到超高强度地壳变动及能量爆发！源点深度…无法探测！能级…超越仪器上限！”
　　技术组的仪器疯狂报警，屏幕上一片刺眼的红光。
　　紧接着，一道无法用言语形容其色彩的、粘稠、污秽、仿佛由世间所有负面情绪和扭曲能量凝聚而成的巨大邪能光柱，从K-74核心区原先所在、如今裂开的最深地缝中，猛地冲天而起！光柱直贯昏暗的天穹，将厚重的云层都染成了令人作呕的紫黑色！
　　一股难以想象的、远超K-74的恐怖威压瞬间降临！这不是物理上的重压，而是直接作用于灵魂的、更高维度的“位格”碾压！仿佛一只沉睡万古的凶兽，被剧烈的疼痛和食物的香气（K-74的毁灭以及大量玩家灵魂的气息）所惊醒，睁开了它漠然、冰冷、充满无尽饥饿的眼睛！
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　城墙上下，大量意志力稍弱的玩家，甚至包括一些精英，如同被割倒的麦子般成片瘫软、昏厥过去。
　　这些人的七窍开始渗出黑血，皮肤下浮现出诡异的、如同眼球般的蠕动纹路！这是直接的精神污染和位格压制！连圣光护符的光芒都在剧烈闪烁，变得黯淡无光！
　　“呃啊——！”
　　王凡闷哼一声，单膝跪地，手中的赤月魔珠变得滚烫无比，剧烈地搏动着，仿佛要挣脱他的掌控！
　　无数混乱、疯狂、充满亵渎意味的低语和破碎的画面强行塞入他的脑海：无尽的虚空、蠕动的血肉星辰、被锁链束缚的庞大阴影、以及…一只巨大无比、瞳孔由无数旋转星系和破碎灵魂构成的、漠然俯视一切的——眼睛！
　　“虚空…之眼…”
　　王凡艰难地从牙缝里挤出这个名字，这正是黑匣子影像中提到的古神真名！
　　K-74仅仅是它微不足道的一个研究样本和“饲料加工点”，现在，封印着它本体的古老枷锁，因为样本的毁灭和大量灵魂能量的剧烈波动，松动了！哪怕只是一丝缝隙，泄露出的气息也足以让凡人崩溃！
　　“净化！最大范围圣光净化！快！”
　　神圣计划挣扎着爬起，声嘶力竭地命令。
　　幸存的圣职者们咬紧牙关，榨干最后一丝圣光之力，将【圣光壁垒】、【净化之地】的范围扩展到极限，金色的光芒艰难地在污秽的紫黑色天幕下撑起一片相对安全的区域，驱散着弥漫的精神污染，唤醒昏厥的同伴，压制着他们身上的异变。
　　但这片圣域在庞大的邪能光柱面前，如同风中的烛火，摇摇欲坠。
　　“远程火力！覆盖地缝！阻止邪能生物生成！”
　　王凡强忍着灵魂层面的剧痛和魔珠的侵蚀感，厉声下令。
　　与此同时王凡看到，在那喷涌的邪能光柱周围，无数由粘稠泥浆、腐烂肢体、扭曲骨骼和蠕动眼球构成的邪能生物正源源不断地从地缝中爬出！它们形态更加诡异，散发着更加纯粹的恶意。
　　箭矢、魔法飞弹、能量光束如同暴雨般倾泻而下，在新生邪物群中炸开一团团污秽的血花。
　　法师们吟唱着大范围杀伤法术，元素风暴在裂缝边缘肆虐。然而，邪物的生成速度太快了，仿佛无穷无尽，并且它们似乎受到了邪能光柱的加持，变得更加狂暴和难以杀死。
　　“近战准备！堵住防线缺口！绝不能让这些东西冲垮我们的阵地！”
　　巨人之锤扛起一面新的巨盾，发出沉闷的咆哮。
　　幸存的近战领主们，包括重组后的天玄盟成员、神圣之盾的精锐、北境狼群的狂战士以及玄黄卫的勇士们，迅速组成钢铁防线，死死挡在了裂缝蔓延的方向和城墙崩塌的缺口前。
　　刀光剑影与邪物的嘶吼、利爪碰撞在一起，血肉横飞，每一秒都有人倒下。
　　智者的博弈与绝境中的转机
　　“老板！魔珠！它在吸收逸散的邪能和…古神的波动！”
　　法力无边的声音带着前所未有的凝重和一丝发现关键线索的激动，通过加密频道传来：“分析显示，这股邪能光柱并非纯粹的攻击，更像是…古神本体在‘呼吸’！它在吸收战场逸散的生命能量、灵魂碎片以及…我们攻击邪物时散逸的能量！它在利用我们恢复自身！每一次攻击，都在给它‘喂食’！”
　　王凡心头剧震！这解释了为什么赤月恶魔（分身）和K-74都有“越打越强”的特性！源头在这里！这个名为“虚空之眼”的古神本体，其核心机制竟然是【能量吸收与转化】！玩家的攻击，无论是物理还是能量，只要无法瞬间湮灭它，都会成为它的养分！这几乎是个无解的循环！
　　“停止攻击？”
　　一个念头闪过王凡脑海，但立刻被否决。
　　停止攻击，意味着防线会被无穷无尽的邪物淹没，圣光净化力场也会因得不到火力掩护而被摧毁。这是慢性死亡！
　　“不…不是停止攻击…”
　　法力无边的思维在高速运转，分析台上的数据流快得让人眼花缭乱：“是…转换攻击模式！找到它‘呼吸’的节点！找到它能量转换的‘阀门’！或者…找到能屏蔽它感知、让它‘吃’不到能量的方法！魔珠…老板，你手中的魔珠是关键！它似乎能部分干扰这种吸收！赤月真人残魂…他曾经也是开拓者，他的力量本质或许与这古神同源又相斥！”
　　就在这时，异变再生！
　　“吼——！！！”
　　一声饱含痛苦、愤怒，却又有一种奇异解脱感的咆哮从城墙下传来！是牛转乾坤！
　　在众多圣职者不计代价的【圣光灌注】和【神圣治愈】下，配合【死别】戒指强大的生命维系能力，这位重伤濒死的战士，竟然在古神威压和战友浴血奋战的刺激下，强行苏醒了过来！他布满血丝的双眼中燃烧着不屈的火焰，挣扎着想要站起。
　　希望一把按住他：“老牛！你的伤…”
　　“死…不了！”
　　牛转乾坤的声音如同砂纸摩擦，他低头看了一眼自己扭曲的左臂和血肉模糊的胸膛，眼中闪过一丝狠厉。他猛地将仅存的、还能动用的庞大土系斗气疯狂注入脚下的大地！
　　【大地之足】！但这一次，并非用于移动，而是汲取！以自身重伤之躯为媒介，强行抽取大地的厚重之力！肉眼可见的土黄色能量流从四面八方汇聚而来，涌入他的身体，暂时强行压制住可怕的伤势，并在他体表形成一层厚重的岩石铠甲。
　　“老板！下令！”牛转乾坤抬起头，目光如炬，死死盯住那喷涌的邪能光柱和下方不断爬出的邪物：“我…还能冲一次！”
　　看着牛转乾坤那决绝的眼神，看着他身上【死别】戒指再次亮起的、虽然微弱但异常顽强的光芒，王凡的心脏仿佛被狠狠攥了一下。
　　王凡瞬间明白了牛转乾坤的意图——他想用自己作为诱饵，或者…作为最后一击的载体！
　　“无边！分析结果！弱点在哪里？怎么打断它的‘呼吸’？”
　　王凡几乎是吼出来的。
　　“找到了！在光柱内部！大约地下三百米深处！有一个极其隐晦但异常强烈的能量汇聚点！那是它吸收转化能量的核心‘阀门’！也是封印松动后，它力量投射最集中的‘节点’！攻击那里！必须用能隔绝能量传递或者瞬间超高强度湮灭的攻击！否则常规攻击会被吸收！”
　　法力无边的声音带着兴奋和急切：“魔珠！老板，尝试用你的意志催动魔珠，干扰那个节点！哪怕只有一瞬间！给攻击创造机会！牛哥的【泰坦之手】蕴含最纯粹的‘大地镇封’之力，理论上可以短暂隔绝能量！但必须直接命中核心节点！机会…只有一次！”
　　一次机会！牛转乾坤重伤之躯，深入邪能光柱核心，在古神本体意识注视下，完成致命一击！这几乎等同于自杀！
　　牛转乾坤咧开嘴，露出一个染血的、狰狞却无比坚定的笑容：“交…给我！”
　　牛转乾坤根本不需要王凡下令，武者的本能和对领袖的绝对信任已经让他做好了准备。
　　“不！牛哥，等等！”王凡瞳孔猛缩。
　　但牛转乾坤已经动了！【缩地成寸】再次发动！
　　这一次，他并非直线突进，而是借助【大地之足】对地形的感知，身影在遍布裂缝和废墟的战场上连续闪烁、折射，以极其刁钻、难以预测的轨迹，避开大量邪物的拦截，悍然冲向那如同地狱之门的巨大地缝！目标直指邪能光柱内部！
　　“掩护他！！！”
　　王凡目眦欲裂，所有的精神力在这一刻疯狂涌向手中的赤月魔珠！王凡不再抗拒魔珠的低语，反而主动去沟通、去引导魔珠内赤月真人残魂的力量！他要的不是控制，而是干扰！
　　“赤月！我知道你能听见！你想要什么？力量？复仇？帮我干扰那个节点！否则我们都得死在这里！你也将永远沉沦！”
　　王凡在心中对着魔珠咆哮。
　　魔珠剧烈震颤，赤月真人残魂那冰冷、怨毒又带着一丝疯狂贪婪的意念传来：“…嘿嘿，年轻人，你胆子真大啊，看来你并不知道古神到底多么恐怖……”

第434章 深入地下
　　牛转乾坤冲向地缝的瞬间，整个终焉战场的时间仿佛凝固。
　　邪能光柱如同活物般脉动，粘稠的污秽能量喷涌而出，凝聚成无数扭曲的肢体与利齿，向他噬咬。
　　“掩护！”王凡的嘶吼在频道中炸响。
　　赤月魔珠在王凡掌心疯狂震颤，冰冷怨毒的意志化作尖针，狠狠刺入他的脑海——“蝼蚁…你们终将成为…虚空的一部分…”
　　牛转乾坤的身影在紫黑色天幕下划出一道决绝的轨迹。
　　大地之足的力量在脚下奔涌，每一次蹬地，地面都炸开蛛网般的裂痕，赋予他近乎瞬移的恐怖速度。
　　目标直指那吞噬一切的邪能光柱根源——地缝深处！
　　“拦住他！撕碎他！”
　　一个非人的、混合着无数灵魂哀嚎的意念从光柱中震荡开来。
　　粘稠的污秽能量如同被惊醒的巢穴，剧烈翻腾。
　　更多、更庞大的邪能造物从地缝中爬出。
　　它们不再仅仅是泥浆与腐肢的简单堆砌，而是呈现出一种亵渎的“进化”：流淌着黑血的巨爪，布满蠕动吸盘的触手，以及由无数痛苦面孔融合而成的“头部”，空洞的眼窝齐齐转向冲锋的牛转乾坤。
　　这些新生的邪物速度更快，力量更狂暴，身上覆盖着暗沉如金属的邪能甲壳，散发着令人作呕的恶臭与精神污染。
　　“开火！开火！给牛哥清路！”
　　纵横天下声音嘶哑。他身边的重甲战士和远程火力手早已在防线最前沿杀红了眼，此刻更是将火力倾泻到极限。箭矢、燃烧弹、冰霜新星、奥术飞弹……各色光芒交织成一片毁灭风暴，狠狠砸向试图拦截牛转乾坤的邪物洪流。
　　轰！轰！轰！爆炸的火光不断亮起，邪物在密集火力下成片化为飞灰。
　　然而，它们的生成速度远超被消灭的速度。一只由数十条巨蟒般触手纠缠而成的庞然大物，硬顶着神圣之盾圣骑士们激发的圣光壁垒，狠狠抽向牛转乾坤的必经之路。
　　触手上无数吸盘张开，发出刺耳的尖啸，仿佛要吞噬空间本身。
　　“滚开！”
　　一声暴喝如惊雷炸响。
　　北境狼群联邦的会长“霜狼之怒”全身肌肉贲张，图腾纹身亮起刺眼红光，他此时已经放弃了防御，双手巨斧裹挟着冻彻骨髓的冰霜与沸腾的战意，化作一道旋转的死亡旋风，悍然撞入触手群中！
　　噗嗤！噗嗤！冰屑与污血狂喷，数条粗大的触手被硬生生斩断。
　　霜狼之怒也被巨大的反震力击飞，重重砸在残破的掩体上，鲜血狂喷，但他挣扎着竖起拇指，指向牛转乾坤的方向。
　　玄黄卫的战团长姬文轩此刻脸上只剩下刻骨的仇恨与决绝，他亲自率领着由原玄黄联邦精锐组成的突击队，如同一把烧红的尖刀，狠狠插入邪物群侧翼。
　　“为了014区！为了死去的兄弟！杀！”
　　他们的武器上缠绕着李国利小队带回的、从黑匣子中解析出的微弱净化力场，虽然无法彻底消灭邪物，却能有效削弱其邪能防御，为牛转乾坤分担了巨大的侧翼压力。
　　每一次挥砍，每一次格挡，都伴随着同伴倒下的闷响，但缺口，正被他们用血肉强行撑开！
　　另一边的曙光城议事大厅内，王凡的感官被撕裂了。
　　一半是血腥残酷、能量肆虐的现实战场，另一半则是冰冷死寂、充满无尽恶意的精神牢笼。
　　赤月魔珠滚烫得几乎要融化他的手掌，那股属于赤月真人的残魂意志，带着积攒了数百年的怨毒、疯狂以及对古神的扭曲崇拜，如同汹涌的黑色潮水，狠狠冲击着他的意识壁垒。
　　“放弃吧，年轻人…”
　　残魂的声音如同无数细碎的冰片刮擦着骨头：“虚空之眼…才是永恒…是归宿…你的挣扎…可笑至极…看看你的战士…他们正在为你的愚蠢…付出代价…多么鲜美的恐惧与绝望…”
　　赤月真人残魂的意念强行将战场上一幕幕惨烈的景象——被撕裂的躯体、被邪能腐蚀扭曲的面孔、濒死的哀嚎——直接投射到王凡的灵魂深处，试图用绝望将他淹没。
　　剧痛！仿佛有无数烧红的钢针在颅内搅动，视野被染成一片血红。
　　王凡的身体剧烈颤抖，几乎握不住魔珠。指挥频道的嘈杂声音变得遥远而模糊，他看到牛转乾坤的身影在邪物群中艰难突进，距离那吞噬一切的地缝裂口越来越近，但前方的阻碍也愈发密集恐怖。
　　“干扰…节点…”法力无边冷静到极致的声音，如同穿过暴风雨的微弱灯塔，在王凡混乱的意识中艰难地投射进来：“魔珠…是钥匙…也是枷锁…利用它…沟通…扰乱吸收…”
　　利用它？
　　王凡猛地咬破舌尖，铁锈般的腥甜味和尖锐的疼痛让他精神一振。他死死攥紧魔珠，不再仅仅是被动抵抗那股侵蚀，而是将自身强大的意志力，混合着对曙光城、对所有追随者存亡的决绝信念，化作一柄无形的重锤，狠狠反砸向魔珠内部！
　　“闭嘴！”
　　王凡在精神层面发出无声的咆哮，他的意志在识海中凝聚成一道燃烧着紫色火焰的巨剑：“赤月！听着！虚空之眼一旦完全苏醒，第一个吞噬的就是你这缕残魂！你这被遗弃的可怜虫！你的怨恨，你的疯狂，只会成为它的养料！想复仇星河联邦？想证明你不是废物？那就给我动起来！干扰它！否则，我现在就捏碎这颗珠子，让你彻底烟消云散，连成为养料的资格都没有！”
　　精神层面的碰撞无声却惨烈。
　　魔珠剧烈震颤，表面浮现出无数细密的血色裂纹，仿佛随时会崩碎。
　　残魂发出更加尖锐、混乱的嘶鸣，充满了被戳中痛处的狂怒，但其中，似乎也夹杂了一丝…动摇？对彻底湮灭的恐惧？以及对星河联邦刻骨铭心的恨意？
　　“你…敢威胁我？！”残魂的意念扭曲着。
　　“这不是威胁，这是交易！”王凡的意志之剑燃烧得更旺，步步紧逼：“帮我这一次！干扰那个节点！否则，玉石俱焚！你连看着星河联邦毁灭的机会都不会有！”
　　魔珠的震颤达到了一个顶峰，内部仿佛有两股力量在疯狂撕扯。
　　最终，一股极其微弱、冰冷、带着无尽怨毒，却又强行被王凡意志裹挟引导的意念波动，艰难地从魔珠中探出，如同一条无形的毒蛇，极其不情愿地，向着那地缝深处、邪能光柱的核心节点——虚空之眼的“呼吸”中枢——悄然缠绕而去。
　　深渊突进
　　现实战场上，牛转乾坤感觉自己正冲向地狱的入口。
　　【大地之足】的力量被他催发到极致，每一步都沉重如山岳，却又快如奔雷。
　　体表覆盖的岩石铠甲在邪能侵蚀下发出令人牙酸的“滋滋”声，不断剥落又快速再生，每一次再生都抽取着他本已不多的生命力。圣光灌注和神圣治愈带来的暖意，在越来越浓烈的邪能污染中，如同风中残烛，摇摇欲坠。
　　【死别】戒指在胸口散发出微弱的暖流，勉强维系着他最后一线生机，但他能清晰感觉到，戒指的力量也在被这恐怖的邪能环境急速消耗。
　　“牛哥！低头！”频道里传来一声尖啸。
　　牛转乾坤想也不想，猛地一个矮身俯冲。
　　一道粘稠如石油、散发着强烈精神污染的邪能射线擦着他的头盔上方掠过，击中后方一个躲避不及的玄黄卫战士。
　　那战士连惨叫都没来得及发出，身体瞬间溶解、汽化，只在地上留下一滩冒着黑烟的焦痕。
　　更多的攻击接踵而至。
　　腐蚀性的酸液球、缠绕着黑色闪电的骨矛、能扭曲心智的尖啸音波……邪物们似乎也意识到这个冲向核心的人类是最大的威胁，攻击变得更加疯狂和有组织。
　　牛转乾坤将【泰坦壁垒】舞成一片密不透风的暗金色光轮，格挡着来自四面八方的致命攻击。
　　每一次格挡，巨大的冲击力都震得他手臂发麻，气血翻腾，岩石铠甲寸寸碎裂。他依靠着无数次生死搏杀磨砺出的野兽般直觉和【缩地成寸】的极限闪避，在枪林弹雨中穿行。
　　噗！一根尖锐的骨刺穿透了他左肩的岩石铠甲，剧痛传来，邪能瞬间顺着伤口涌入。
　　牛转乾坤闷哼一声，右手【泰坦壁垒】反手猛砸，将那偷袭的、如同巨大蜘蛛般的邪物砸得四分五裂。他看也不看伤口，左手【泰坦之手】闪烁着厚重的土黄色光芒，狠狠拍在地面！
　　“给我——开！”
　　轰隆！大地在他前方如同波浪般翻卷隆起，形成一道数十米长的尖锐地刺屏障，瞬间将前方拦路的十几只邪物串成了糖葫芦！
　　硬生生在密不透风的邪物海洋中犁开了一条血肉通道！代价是巨大的，这一击几乎抽干了他体内刚刚恢复的一丝大地之力，岩石铠甲彻底崩散，【泰坦壁垒】的光芒也黯淡到了极点。
　　地缝就在眼前！那喷涌着毁灭光柱的裂口，如同巨兽狰狞的咽喉，散发着令人灵魂冻结的恐怖吸力。
　　混乱的邪能乱流如同实质的刀刃，切割着他的皮肤。
　　牛转乾坤甚至能“听”到那核心节点如同心脏般搏动的低沉轰鸣，感受到其中蕴含的、足以毁灭一切的磅礴能量。
　　“节点在地下三百米！坐标已同步！”法力无边的声音带着一丝不易察觉的紧绷：“能量隔绝窗口…只有0.7秒！机会…只有一次！泰坦之手…大地镇封！”
　　“收到！”
　　牛转乾坤眼中只剩下那道裂口，再无他物。他深吸一口气，将所有的力量——残存的体力、摇摇欲坠的精神、大地之足的余韵、死别戒指传递的暖流、以及身后无数战友用生命为他开辟道路的意志——全部灌注到右手的【泰坦之手】上！
　　暗金色的金属拳套爆发出前所未有的光芒，无数玄奥的符文在其中流转，散发出镇压山河、凝固空间的厚重气息。
　　拳套本身甚至因为承受不住这股力量而发出不堪重负的呻吟，表面开始出现细微的裂痕。
　　“掩护牛哥！最后一程！”王凡的吼声带着破音的沙哑，此时他的七窍因为过度催动魔珠和精神对抗，已经渗出丝丝鲜血，看起来狰狞无比。
　　但王凡的意志，如同燃烧的恒星，死死压制着魔珠的反噬，引导着那道冰冷怨毒的意念，持续冲击着光柱核心节点。
　　所有还能动的远程职业，法师、弓箭手、枪炮师，甚至一些治疗者，都放弃了精准打击，将仅存的所有魔力、能量，化作最狂暴、最不计后果的范围攻击，疯狂砸向地缝裂口周围，试图压制那些从裂口边缘爬出的、最危险的邪物守卫。
　　神圣计划高举权杖，脸色苍白如纸，嘴角溢血。他不再维持大范围的圣光净化，而是将所有的圣光之力压缩、凝聚，化作一道璀璨夺目的金色光柱，如同神罚之矛，狠狠刺入地缝深处，为牛转乾坤照亮那通往地狱核心的道路，同时短暂地驱散开一部分粘稠的邪能迷雾。
　　牛转乾坤的身影，在金色圣光的指引下，在无数毁灭性能量的“欢送”中，带着一往无前的决绝，义无反顾地跃入了那深不见底、喷吐着死亡与毁灭的黑暗深渊！
　　下坠！
　　仿佛坠入粘稠的、冰冷的原油之海。无处不在的邪能如同亿万根冰冷的针，疯狂地试图刺穿牛转乾坤残破的岩石铠甲（虽然已近乎消失），钻进他的毛孔，侵蚀他的骨髓，污染他的灵魂。视野被纯粹的、令人窒息的黑暗和翻滚搅动的紫黑色邪能所充斥。
　　耳边是混乱到极致的噪音：能量流的尖锐嘶鸣、不明生物的疯狂呓语、空间被撕裂的呻吟、以及自己心脏在重压下擂鼓般的狂跳。
　　【死别】戒指散发出越来越强烈的暖意，如同一个脆弱的护心镜，死死护住他最后一点生命之火和清醒的意识。圣光灌注的效果在进入地缝的瞬间就被彻底压制、熄灭。唯有【大地之足】与生俱来的、对大地的亲和力，让他在这完全失重的邪能深渊中，勉强感知到“下”的方向。
　　三百米！如同三百年般漫长。
　　时间在这里失去了意义，只有永无止境的下坠和越来越沉重的侵蚀感。
　　牛转乾坤咬紧牙关，将所有的精神力都集中在右手的【泰坦之手】上。
　　拳套上的裂纹越来越多，但那股厚重、镇压一切的大地镇封之力，却被他死死地锁在拳套内部，如同即将爆发的火山，等待着最后的指令。
　　突然！
　　下方无边的黑暗中，一点极其微弱、却带着难以言喻生命律动的“光”突兀地出现。
　　那不是视觉意义上的光，更像是一种纯粹的能量感知。它像一颗搏动的心脏，每一次收缩，都贪婪地吞噬着从上方战场渗透下来的、稀薄却源源不断的生命能量、灵魂碎片、以及各种攻击逸散的能量；每一次舒张，则喷吐出更加精纯、更加恐怖的邪能，汇入上方的光柱之中。
　　这就是节点！虚空之眼的“呼吸”中枢！
　　就在牛转乾坤捕捉到节点位置的刹那，一股前所未有的、冰冷到极致的恶意锁定了他！
　　这股恶意并非来自某个具体的生物，而是来自这片“空间”本身，来自构成这片深渊的每一丝邪能！它们瞬间变得“活”了过来，如同亿万条拥有独立意识的毒蛇，疯狂地缠绕、撕咬、腐蚀着他！
　　“呃啊——！”
　　牛转乾坤发出一声痛苦的闷吼，身体表面瞬间被腐蚀出无数细小的伤口，黑血渗出。护体的微弱大地之力如同风中残烛，随时会熄灭。【死别】戒指的暖流也变得滚烫，仿佛在发出警告。
　　“干扰…生效！就是现在！0.7秒！”法力无边的声音穿透层层邪能阻隔，带着一种洞悉一切的冰冷精确，如同手术刀般切入牛转乾坤濒临崩溃的意识！
　　生死一瞬！没有任何犹豫的时间！牛转乾坤眼中爆发出野兽般的凶光，所有的痛苦、恐惧都被抛诸脑后。他将全部的生命力、意志力、连同【大地之足】最后的本源力量，毫无保留地灌注进【泰坦之手】！
　　“给我——镇！！！”
　　他怒吼着，身体在下坠中强行扭转，右臂肌肉贲张到极限，血管如同蚯蚓般凸起，皮肤寸寸裂开！闪烁着厚重土黄色光芒、表面裂纹密布的【泰坦之手】，带着他全部的力量和整个曙光城的希望，如同坠落的星辰，狠狠轰向下方那搏动着的、散发着微弱生命律动的核心节点！
　　刹那永恒
　　拳套与节点接触的瞬间。
　　时间，仿佛真的停滞了。
　　没有惊天动地的爆炸，没有能量对冲的狂潮。
　　只有一种绝对的“静”。
　　【泰坦之手】上流转的玄奥符文骤然亮到了极致，随即如同燃烧的灰烬般片片剥落、消散。一股源自大地最深处的、厚重到无法想象、纯粹到极致的力量，从拳套中奔涌而出！这力量并非毁灭，而是“凝固”，是“隔绝”，是“镇压”！
　　它形成了一个肉眼无法看见、却真实存在的绝对力场！一个瞬间生成的、微小却无比坚韧的“空间泡”！
　　这个“空间泡”，如同最完美的绝缘体，将核心节点与外界彻底隔绝开来！
　　轰——！
　　失去了能量来源的邪能光柱，如同被掐住了脖子的巨兽，发出一声沉闷到令人心脏骤停的哀鸣！那通天彻地的紫黑色光柱，剧烈地抖动、闪烁，然后……从最顶端开始，如同崩塌的沙塔，寸寸碎裂、溃散！粘稠如实质的邪能失去了束缚，化作漫天污浊的、散发着恶臭的黑雨，瓢泼而下！
　　地缝中疯狂涌出的邪物，如同被切断了电源的机器，动作瞬间变得僵硬、迟缓，身上的邪能光芒急速黯淡，甚至一些弱小的个体直接崩解成一滩滩恶臭的污泥。
　　战场上残存的邪物也如同无头苍蝇，攻击变得混乱而无力。
　　成功了？！
　　狂喜还没来得及在幸存的玩家脸上绽放，异变陡生！
　　被【泰坦之手】隔绝的核心节点，在失去了外界能量供养的0.7秒内，并非被摧毁，而是被彻底激怒了！一股远比之前更加纯粹、更加古老、更加冰冷的意志，如同沉睡万载的凶兽被强行惊醒，带着被蝼蚁亵渎的无边狂怒，轰然爆发！
　　“吼——！！！”
　　无法形容的咆哮并非通过空气传播，而是直接在战场上每一个生灵的灵魂深处炸响！距离地缝最近的玩家，无论敌我，无论等级高低，如同被无形的重锤狠狠砸中头颅，双眼瞬间翻白，耳鼻喷血，成片成片地栽倒在地，生死不知！连远在后方指挥的王凡，也感觉脑袋像被劈开，魔珠的反噬瞬间增强了十倍！他猛地喷出一口鲜血，身体摇摇欲坠。
　　这股意志的冲击，其目标核心，正是刚刚完成那惊天一击、力量耗尽、正处于绝对虚弱状态的牛转乾坤！
　　噗！
　　牛转乾坤的身体如同被无形的巨锤正面击中！他整个人弓成了虾米，一大口混杂着内脏碎块的鲜血狂喷而出，将眼前翻滚的邪能都染成了暗红。
　　牛转乾坤清晰地听到了自己全身骨骼不堪重负发出的密集碎裂声！
　　【泰坦之手】上本就密布的裂纹瞬间扩大，发出一声清脆的悲鸣，这件陪伴他征战许久的史诗装备，竟在古神意志的冲击和自身力量反噬的双重作用下，寸寸碎裂！无数暗金色的碎片混合着鲜血，从他血肉模糊的拳头上剥落，坠入无底的黑暗深渊。
　　“呃……”
　　牛转乾坤的意识瞬间被拖入无边的黑暗与剧痛之中，身体如同断线的风筝，失去了所有力量，向着地缝更深处、那散发着更加恐怖气息的未知黑暗坠落。唯有胸口【死别】戒指散发出的最后一丝微弱暖流，如同风中残烛，顽强地证明着他尚未彻底熄灭的生命之火。

第435章 孤勇者牛转乾坤
　　牛转乾坤以身为矛，击碎古神“虚空之眼”的能量节点，邪能光柱溃散的瞬间，他骨骼尽碎、泰坦之手化为齑粉，带着【死别】戒指的微光坠入无底深渊，直至消失不见。
　　同时，被重创的虚空之眼被彻底激怒，整个终焉战场化为血肉磨盘，玩家在灭世威压下成片倒下。
　　王凡强忍灵魂撕裂之痛，发现赤月魔珠正疯狂吞噬古神外溢的邪能，魔珠内残魂发出既痛苦又贪婪的尖啸：“不够…还要更多！吃掉它！”
　　法力无边的加密信息如冰水浇头：“节点是阀门！牛哥灵魂没有回复活点，应该还活着！戒指感应未断！必须立刻关闭阀门，否则能量倒灌，节点将二次爆发，牛哥就直接回程了！”
　　曙光城最坚固的盾，正悬于深渊之上最后的细丝。
　　冰冷、粘稠、无光。
　　这是牛转乾坤残存意识对“下方”的全部感知。
　　仿佛坠入的不是地底，而是某种巨大生物冰冷滑腻的肠胃。每一次试图呼吸，都带来胸腔被万吨巨石碾轧的剧痛，碎裂的骨茬刺穿血肉，又被【死别】戒指强行维系着生机，维持着一种非生非死的炼狱状态。
　　此时的牛转乾坤听不到战友的呼喊，看不到那摇摇欲坠的【净化之地】圣光。
　　只有一种声音在死寂中无限放大——那是来自上方，来自那个被他“捅了一刀”的恐怖存在，虚空之眼发出的、超越听觉范畴的“咆哮”。
　　一种直接作用于灵魂的、饱含无尽愤怒与恶意的精神尖啸，如同亿万根烧红的钢针，反复穿刺着他仅存的意识。
　　“呃啊……”
　　一声破碎的呻吟从牛转乾坤喉咙深处挤出，带着血沫。
　　牛转乾坤试图调动一丝【大地之足】的力量，哪怕只是让身体在坠落中稳定一丝，回应一下那枚与他灵魂相连的【死别】戒指另一端传来的、属于王凡的焦灼意志。
　　然而，回应他的只有一片死寂的虚无。
　　泰坦之手彻底粉碎，连同那份与大地共鸣的天赋，仿佛也被虚空之眼那含恨的一击彻底剥夺了。
　　曾经坚不可摧的壁垒，如今只剩下这具千疮百孔、仅靠戒指神力吊命的残躯，在无尽的黑暗中下坠、下坠。
　　就在意识即将彻底沉入冰冷虚无的瞬间，一点微弱的、带着奇异暖意的光，穿透了浓得化不开的黑暗，落在他破碎的指骨上——那是【死别】戒指。
　　戒指本身并未发光，但一种极其微弱却无比坚韧的链接感，如同风中残烛，顽强地摇曳着，另一端连接着上方那混乱而惨烈的战场，连接着王凡。
　　这丝联系，成了他锚定自身、对抗深渊侵蚀的唯一坐标。他用尽残存的所有意念，死死抓住这缕联系，如同溺水者抓住最后的稻草。
　　不能死……至少，不能死在这里，好不容易来到了这里，一旦死亡就得回城。
　　其他人都还在战斗，老板他们还在上面！
　　这个念头如同一点火星，在绝望的冰原上微弱地燃烧起来。
　　地面上，虚空之眼的愤怒，化作了实质的灭世天灾。
　　那溃散的邪能光柱并未消失，反而如同被激怒的毒蛇，猛地炸裂开来！
　　无数粘稠如沥青、闪烁着紫黑色邪光的“雨滴”倾盆而下。
　　被这邪雨触及的玩家，无论等级装备，身体瞬间僵硬，皮肤迅速石化龟裂，生命值如开闸洪水般狂泻。
　　更恐怖的是，那些石化的躯壳并未倒下，反而在邪能的驱动下，发出令人牙酸的“咔嚓”声，扭曲变形，血肉从石缝中钻出，化作形态狰狞、散发着浓郁恶臭的邪能仆从，嘶吼着扑向身边曾经的战友！
　　“神圣计划！”
　　王凡的嘶吼在指挥频道炸响，声音因灵魂的剧痛而扭曲，却带着不容置疑的决绝：“顶住！净化！范围开到最大！！”
　　“以圣光之名——！！！”
　　神圣计划的声音从未如此嘶哑，也从未如此高亢。他高举的权杖顶端，那颗硕大的圣光水晶“咔嚓”一声，裂开了一道触目惊心的缝隙。但他毫不在意，将全身最后一丝圣力，连同燃烧生命本源换来的力量，毫无保留地灌注其中！
　　嗡——！！！
　　一道前所未有的、凝练得如同实质黄金巨柱般的圣光，猛地从权杖顶端爆发！光芒所及之处，邪雨被蒸发，刚刚转化的邪能仆从发出凄厉的哀嚎，身体如同被泼了浓酸般嗤嗤作响，冒着黑烟融化。
　　这道圣光巨柱，硬生生在邪能天幕下撑开了一片相对“干净”的区域，范围比之前大了近一倍，成为了混乱战场上唯一的安全岛，也是所有幸存玩家眼中最后的希望灯塔。
　　然而，代价是惨重的。神圣计划七窍流血，身体剧烈颤抖，权杖上的裂痕如同蛛网般蔓延。他身边的牧师和圣骑士们，一个接一个力竭倒下，化作白光消散。
　　圣光巨柱的光芒，也在以肉眼可见的速度黯淡下去。
　　“防线！堵住缺口！用你们的血肉给我堵住！”
　　北境狼群的首领“霜狼之怒”咆哮着，他巨大的战斧上已经崩开了数个缺口，浑身浴血。
　　霜狼之怒率领着残余的北境精锐，组成了一道钢铁般的楔形阵，死死顶在圣光巨柱边缘，那里是邪能生物冲击最猛烈的地方。
　　每一次巨斧挥砍，都带起一片腥臭的碎肉和紫黑色的邪血，但他魁梧的身躯也在邪能的侵蚀下不断颤抖。
　　另一侧，姬文轩带领着刚刚收编的玄黄卫，沉默而高效地组成了一道移动的壁垒。
　　玄黄卫没有震天的口号，只有刀剑劈砍骨肉的闷响和粗重的喘息。
　　李国利挥舞着一面残破的盾牌，死死挡在姬文轩侧翼，每一次格挡都让他口喷鲜血，眼神却凶狠如狼。他们用行动证明着新生的忠诚，用血肉填补着防线上不断出现的漏洞。
　　天玄盟的夜未央，这位曾经的宿敌，此刻眼中也只剩下疯狂的战意。
　　只见他身形如鬼魅般在邪能仆从中穿梭，手中武器带起道道致命的寒光，每一次出现都精准地切断一个仆从的能量核心。
　　“为了活着出去！杀！”
　　夜未央嘶吼着，声音淹没在战场的轰鸣中，却激励着身边同样在拼命的天玄盟成员。
　　神圣之盾的重装骑士们则组成了最坚固的移动堡垒，厚重的塔盾层层叠叠，如同移动的城墙，在圣光边缘反复冲撞碾压，将成片的邪能仆从碾成肉泥。
　　每一次推进和收缩，都伴随着盾牌撞击的闷响和骑士们压抑的怒吼。
　　这是一道由不同势力、不同信念，却在生死存亡关头被强行拧在一起的血肉长城！他们脚下踩着战友和敌人混合的、泥泞不堪的血肉沼泽，每一次呼吸都带着浓重的血腥和邪能特有的硫磺恶臭。
　　圣光巨柱的光芒在头顶明灭不定，如同风中残烛，随时可能熄灭。绝望如同冰冷的潮水，不断冲击着每个人的意志堤坝。倒下的人越来越多，防线在邪能仆从悍不畏死的冲击下，不断被压缩，发出令人牙酸的呻吟。
　　王凡站在指挥高台的最前沿，身体因灵魂深处传来的剧痛而微微佝偂，他死死盯着下方惨烈的景象，看着圣光巨柱在神圣计划燃烧生命的支撑下摇摇欲坠，看着那道血肉长城在邪能狂潮的拍打下节节后退。
　　牛转乾坤那微弱却坚韧的戒指感应，如同烧红的烙铁，灼烫着他的神经。法力无边那冰冷的警告在脑海中回荡：“节点是阀门…二次爆发…牛必死无疑…”
　　“关闭阀门…关闭阀门…”
　　王凡喃喃自语，双目因极度的焦虑和痛苦而布满血丝。
　　怎么关？拿什么关？节点深埋地下，牛转乾坤拼尽一切也只是暂时破坏了它的稳定，让它变成了一个更加危险的不稳定源！常规的攻击只会被吸收，成为滋养虚空之眼的养料！
　　就在这时，王凡紧握在手中的赤月魔珠，猛地爆发出一阵滚烫的、几乎要灼穿掌心的邪异高温！
　　珠体内部，那翻腾的紫黑色雾气以前所未有的速度疯狂旋转，形成一个微型的、贪婪的漩涡。
　　一股庞大到难以想象的、精纯而混乱的邪能，正被这漩涡从虚空中强行拉扯、吞噬进来！这股力量的源头，赫然就是上方暴怒的虚空之眼！
　　“嗬…嗬嗬嗬……”
　　一个沙哑、扭曲、带着无尽贪婪和痛苦的声音，直接在王凡的脑海深处响起，是赤月真人残魂的意志：“美味…神性…混乱…本源！给我！都给我！！”
　　魔珠的吞噬之力骤然增强，甚至开始主动牵引、撕扯着虚空之眼外溢的邪能，像一个不知餍足的饕餮。
　　王凡闷哼一声，感觉自己的灵魂仿佛被架在火上烤，一半是魔珠吞噬庞大能量带来的撕裂痛楚，另一半则是残魂那疯狂意念的冲击，他眼前阵阵发黑，几乎站立不稳。
　　然而，就在这极致的痛苦中，一个近乎疯狂的念头如同闪电般劈开了混沌！
　　“你要吃？”王凡嘴角咧开一个近乎狰狞的弧度，对着手中的魔珠低吼，声音嘶哑如砂纸摩擦：“好！老子让你吃个够！吃个饱”
　　王凡不再抵抗魔珠的吞噬，反而主动引导自己的精神力，如同开闸泄洪，将感知到的、属于虚空之眼那狂暴混乱的邪能，疯狂地“灌”向魔珠！
　　“不！蠢货！太多了！！”
　　残魂的尖啸瞬间变成了惊恐的哀嚎。魔珠的吞噬漩涡猛地一滞，珠体表面甚至浮现出细密的裂纹！王凡的主动“投喂”超出了魔珠当前的承受极限，更超出了残魂的控制范围！它就像一个被强行塞满、即将撑爆的气球。
　　“闭嘴！”
　　王凡双目赤红，不管不顾，精神力如同狂暴的鞭子，狠狠抽打在魔珠内的残魂意志上：“告诉我！怎么彻底关上那个该死的‘阀门’！否则，老子现在就捏碎这破珠子，大家一起玩完！你想被虚空之眼彻底消化，还是想再赌一把？！”
　　残魂的哀嚎和咒骂在王凡脑中交织。
　　魔珠的吞噬被强行中断，珠体剧烈震颤，裂纹蔓延。
　　王凡能清晰地感受到残魂那极致的恐惧——对彻底湮灭的恐惧，以及对虚空之眼那更高位格存在的本能畏惧。
　　就在这僵持的瞬息，法力无边冷静到极致的声音再次切入王凡的私人加密频道，如同手术刀般精准：“老板！能量流向！魔珠中断吞噬的瞬间，节点位置的能量流向出现了一瞬间的逆向紊乱！就在牛哥的正下方！那紊乱点就是‘阀门’的‘锁芯’！必须用纯粹的能量冲击，以远超节点吸收阈值的强度，在紊乱瞬间将其彻底‘冲垮’！常规攻击无效，必须是……一次性、不可逆的湮灭级能量！”
　　法力无边语速极快，每一个字都敲在王凡的心尖上：“牛哥身上的深渊信标！引爆它！用引爆信标的定向冲击波，对准紊乱点！这是唯一的机会！但牛……”
　　引爆深渊信标？那东西就在牛转乾坤残破的身体里！这无异于让本就濒死的他承受一次零距离的毁灭性爆炸！
　　王凡的心猛地沉到谷底，如同坠入冰窟，他下意识地抗拒这个答案。引爆信标，牛转乾坤存活的几率微乎其微！即便有【死别】戒指，在那等湮灭性能量核心的零距离爆炸下，戒指是否能生效都是未知数！
　　“没有……别的办法？”
　　王凡的声音干涩无比，带着一丝他自己都未察觉的颤抖。
　　“没有。”法力无边的回答斩钉截铁，冰冷得不带一丝情感：“节点二次爆发的能量足以摧毁整个战场，牛必死。引爆信标，他还有戒指的一线生机。这是唯一能同时关闭阀门和救他的路！赌戒指的规则优先级，高于魔晶核的湮灭之力！老板，当断则断！大不了就复活回城。”
　　当断则断！四个字，重若千钧。
　　王凡的目光穿透混乱的战场、黯淡的圣光、浴血的人墙，仿佛看到了深渊之下，那个仅凭一丝戒指联系维系着生机的兄弟。
　　虽然玩家死亡后可以复活，士兵死亡后也可以复活，但现在的对手是古神……
　　之前的那些开拓者也是玩家……可他们在古神面前，消失的无声无息，这才是王凡最害怕的。
　　现在牛转乾坤深在地下，和虚空之眼正面对峙……如果他死后，直接被污化了灵魂，成为这里的邪能生物怎么办？
　　时间仿佛凝固。
　　战场上每一秒的流逝，都伴随着更多玩家的倒下和圣光的黯淡。神圣计划权杖上的裂痕已经蔓延到了手柄，他口中溢出的鲜血染红了圣洁的袍服。
　　霜狼之怒的咆哮声中带上了力竭的嘶哑，姬文轩的玄黄卫防线被冲开了一个口子，瞬间就有数名玩家被拖入邪能仆从群中撕碎……
　　不能再犹豫了！
　　王凡猛地闭上眼，再睁开时，所有的痛苦、挣扎和不舍都被一种近乎冷酷的决绝所取代。
　　那是一个领袖在绝境中，为了更多人的生路，不得不将最珍视的兄弟推向最危险赌局的决绝。
　　王凡深吸一口气，那带着血腥和硫磺味的空气灼烧着他的肺腑。他的精神力如同最坚韧的丝线，无视空间的阻隔，无视魔珠的干扰，无视虚空之眼的精神威压，精准地、温柔地，却又带着不容置疑的坚定，触碰到了深渊之下，牛转乾坤那微弱如风中残烛的意识。
　　深渊之誓
　　冰冷、粘稠、无尽的坠落感包裹着牛转乾坤。灵魂仿佛被撕裂成无数碎片，又在【死别】戒指那微弱却坚韧的暖意下勉强粘合。
　　每一次试图凝聚意识，都引来全身碎裂骨骼的剧痛反噬。虚空之眼那充满恶意的精神低语，如同跗骨之蛆，不断侵蚀着他仅存的清明，诱惑着他放弃抵抗，融入这片永恒的黑暗与痛苦之中。
　　“睡吧…归寂…解脱…”
　　那低语充满了虚伪的安宁。
　　“不…”
　　一个破碎的音节从牛转乾坤满是血沫的喉咙里挤出，微弱得如同叹息。他死死“攥”住脑海中那根连接着王凡的精神丝线，那是他锚定“自我”的唯一灯塔。凡哥…还在上面战斗…不能睡…
　　就在意识即将再次滑向深渊边缘时，那根精神丝线猛地传来一阵强烈的悸动！
　　不再是简单的存在感应，而是一股汹涌澎湃、带着决绝意志的信息洪流！王凡的声音，直接在他濒临崩溃的意识核心中响起，清晰得如同惊雷：
　　“老牛！听着！没时间了！”
　　牛转乾坤残存的意识猛地一震。
　　“节点阀门要爆了！你、我、所有人…都得团灭！”
　　王凡的声音带着前所未有的急迫和一种不容置疑的命令口吻：“唯一的生路，在你身上！引爆深渊信标！就在你身上！用它的能量，冲击你正下方那个能量紊乱点！那是阀门的‘锁芯’！只有你能做到！”
　　引爆深渊信标？牛转乾坤残破的意识瞬间理解了其中的含义。
　　那东西就嵌在他残破的胸甲内侧，紧贴着他几乎停止跳动的心脏。
　　引爆它？在这深渊之底？这跟自杀有什么区别？不，比自杀更彻底，自杀还能释放灵魂直接复活……可在这里死去……灵魂将无法得到释放，自己很大概率会成为邪能生物。
　　一丝本能的恐惧和抗拒刚刚升起，就被王凡后续的话语狠狠击碎：“我知道这他妈就是让你去死！”
　　王凡的声音带着压抑不住的嘶吼和一种近乎悲壮的信任：“但老子赌你不会真死！赌你身上那枚戒指！赌【死别】的规则之力，强过那颗破魔晶核！老牛！信我！也信你自己！信我们曙光城最硬的盾，没那么容易碎！”
　　“给老子引爆它！用你最后的力量，把冲击波对准正下方！然后…活下来！这是命令！也是…兄弟的请求！”
　　兄弟的请求……
　　这四个字，像一柄重锤，狠狠砸在牛转乾坤濒临涣散的心神上。
　　过往的画面在破碎的意识中飞速闪过：自己第一次被召唤来，第一次单刷BOSS，第一次被委以重任，守城战面对双头金刚时他怒吼着顶在最前方的身影…还有王凡无数次将后背托付给他的那份毫无保留的信任。
　　老板…在求自己…用命去赌一个近乎渺茫的生机。
　　不是为了他自己，是为了所有人。
　　恐惧？不甘？在兄弟的信任和请求面前，瞬间变得微不足道。
　　一股难以言喻的力量，仿佛从灵魂最深处、从与【死别】戒指紧密相连的某个地方涌出。
　　那不是肉体的力量，而是一种超越了生死界限的意志洪流！是对兄弟承诺的守护，是对自身信念的最终贯彻——他，牛转乾坤，曙光城最坚硬的盾，只要还有一口气在，就绝不会让身后的兄弟倒下！即使代价是…粉身碎骨！
　　“嗬…嗬…”牛转乾坤破碎的胸腔剧烈起伏，发出破风箱般的声音。他残存的意识爆发出前所未有的光芒！所有的痛苦，所有的绝望，所有的恐惧，在这一刻都被这决绝的意志点燃、焚尽！
　　他用尽灵魂最后的力量，驱动那具几乎完全失去知觉、仅靠戒指维系不散的残破躯体，做出了两个动作：
　　第一，将残存的所有意念，毫无保留地灌注进胸膛内那枚冰冷的深渊信标！不是启动，而是…引爆！以自身残躯为熔炉，以灵魂为引信，点燃那枚足以将山岳夷为平地的史诗级魔晶核！
　　第二，用尽最后一丝对“方向”的本能感知，调动那早已破碎、仅存一丝微弱联系的大地之力，将整个身体，连同即将爆开的毁灭性能量源，死死地“钉”向下方那片感知中能量最为狂暴混乱的“点”——法力无边指出的那个“锁芯”！
　　“老板！”一个无声的意念，带着磐石般的承诺和一丝诀别的释然，顺着那精神链接传递上去：“交…给…我…”
　　终焉的轰鸣
　　地面上。
　　当牛转乾坤那决绝的意念传回的瞬间，王凡的心脏像是被一只冰冷的手狠狠攥住！
　　王凡知道，牛转乾坤懂了，也做了。
　　没有犹豫，没有退缩。
　　王凡猛地抬头，赤红的双眼死死盯住牛转乾坤坠落的那片区域，对着通讯频道发出撕裂般的咆哮，声音压过了战场所有的轰鸣：
　　“所有人——！！！”
　　“圣职者！所有净化！护盾开启！”

第436章 优点就是弱点
　　深渊信标的爆炸并非震耳欲聋的巨响，而是一种令人灵魂战栗的、沉闷到极致的湮灭之声。
　　以牛转乾坤残躯为中心，一个纯粹由毁灭能量构成的黑紫色球体瞬间膨胀，将地下三百米的节点空间完全吞噬。
　　那并非火焰，而是空间的塌陷与能量的绝对归零。
　　地面上，所有玩家，无论是曙光城联合体还是原玄黄卫成员，都感到脚下的大地猛地向下一沉，仿佛被无形的巨锤狠狠砸中。
　　紧接着，一股肉眼可见的冲击波贴着地面横扫而出，所过之处，那些被邪雨转化的仆从、以及弱小的邪物，如同被投入粉碎机的纸片，无声无息地化为齑粉，连惨叫都来不及发出。
　　“净化护盾！最大功率！现在！”王凡的嘶吼在指挥频道炸响，几乎破音。他目睹了牛转乾坤决绝的身影消失在深渊信标的光芒中，心脏如同被一只冰冷的巨手攥紧。
　　神圣计划早已在燃烧生命，他苍白的脸上没有一丝血色，金色的血液从七窍缓缓渗出，却将手中的圣典高举过头顶，口中吟唱的圣言如同泣血。在他周围，所有残存的牧师、圣骑士、乃至拥有微弱净化能力的玩家，都将最后的力量毫无保留地注入。
　　一道道或明或暗的圣光屏障层层叠叠地亮起，在战场上空交织成一片脆弱却坚韧的光之穹顶，堪堪在湮灭冲击波抵达前完成合拢。
　　轰——！
　　沉闷的冲击撞在光穹上，爆发出刺耳的碎裂声。最外层的几道护盾瞬间破碎，主持者如遭重击，吐血倒地。
　　整个光穹剧烈震荡，光芒明灭不定，仿佛下一秒就要彻底崩溃。冲击波的能量被护盾阻挡、分散、净化，但仍有无形的压力透过屏障渗透下来，让所有玩家都感到胸口发闷，气血翻腾。
　　“撑住！为了我们自己！”霜狼之怒浑身浴血，挥舞着巨斧劈开一头趁机扑上的邪物，发出野兽般的咆哮，声音里带着悲愤与决绝。
　　姬文轩的玄黄卫盾阵死死顶在前方，用血肉之躯抵挡着冲击波余威和残余邪物的冲击，每一秒都有人倒下。
　　地下深渊。
　　爆炸的核心区域，时间与空间的概念都变得模糊。
　　牛转乾坤的意识在无边的剧痛与虚无中沉浮。
　　引爆深渊信标的瞬间，他清晰地听到了自己全身骨骼在泰坦之手隔绝力场失效后被彻底碾碎的声音，那声音仿佛来自灵魂深处。他的身体如同一个破烂的布娃娃，被狂暴的能量撕扯、扭曲。
　　然而，就在意识即将彻底沉入永恒的黑暗时，一股温暖而坚韧的力量自右手无名指上传来——【死别】戒指！那枚看似古朴的青铜戒指，此刻正散发着微弱却不容忽视的温润光芒。
　　这光芒并非驱散痛苦，而是像一根坚韧的丝线，牢牢地系住了他即将飘散的灵魂之火，将其锚定在这具濒临崩溃的残躯之内。
　　“呃…啊…”剧痛如同潮水般反复冲刷，牛转乾坤残存的意识发出无声的嘶吼，他能“感觉”到，【死别】戒指的力量正在与侵入体内、试图彻底湮灭他生机的邪能进行着殊死的拉锯战。
　　戒指赋予的“金刚不坏”特性在绝对的力量差距下并非无敌，它更像是一个强效的生命维持装置，在毁灭的边缘死死吊住了他最后一口气。
　　戒指的规则在顽强抵抗着虚空之眼邪能的侵蚀，努力维系着那一线生机，等待“原地复活”的契机。
　　但这过程痛苦得超乎想象，每一秒都如同在炼狱中煎熬。
　　地面战场。
　　湮灭冲击波终于过去，圣光护穹虽然布满了裂痕，摇摇欲坠，但终究没有彻底破碎。
　　神圣计划身体一晃，直挺挺地向后倒去，被身边的圣职者手忙脚乱地扶住，他气若游丝，生命之火微弱到了极点。
　　然而，短暂的喘息并未带来希望，反而迎来了更深沉的绝望。
　　“吼——！！！”
　　一声超越物理界限、直接在所有人灵魂深处响起的恐怖咆哮，从地缝深处爆发出来。那是被彻底激怒、尊严被蝼蚁践踏的古老存在的狂怒！
　　地缝中冲天而起的邪能光柱骤然变得粘稠如实质的沥青，颜色也由污秽的紫黑转为一种令人作呕的、仿佛凝固血浆般的暗红。
　　光柱不再是稳定的喷发，而是如同巨兽受伤后的疯狂扭动、膨胀！光柱表面，无数扭曲的、痛苦哀嚎的灵魂虚影浮现、挣扎、破碎，那是被其吸收的战场亡魂最后的具现化。
　　虚空之眼那庞大无匹的虚影，在暗红天幕中彻底凝实！
　　它不再仅仅是一个虚影，而是拥有了某种介于虚实之间的恐怖形体。
　　那是一只无法用语言形容其巨大和诡异的眼睛，瞳孔不再是混沌一片，而是裂开了一道深不见底的、流淌着粘稠暗红邪能的竖缝！竖缝开合间，散发出令整个战场空间都为之扭曲、颤抖的灭世威压。
　　“灭…灭世形态…”
　　一个玩家失神地喃喃自语，随即双眼翻白，直挺挺地倒下，七窍中流出粘稠的黑色血液——他的精神直接被那竖瞳散发的污染碾碎了。
　　“攻击！所有远程！不要看它的眼睛！对着光柱！对着地缝！倾泻你们所有的火力！”
　　王凡的声音带着一丝他自己都未曾察觉的颤抖，但他强行压下心中的惊涛骇浪，用尽全身力气嘶吼，他知道，此刻任何一丝犹豫和恐惧，都会导致全军覆没。
　　无数箭矢、魔法飞弹、能量光束、炮弹，如同暴雨般再次砸向扭动的暗红光柱和地缝。
　　然而，这一次，情况截然不同。
　　那些攻击在靠近光柱一定范围时，速度骤然减慢，仿佛陷入了粘稠的胶水。
　　紧接着，光柱表面那无数哀嚎的灵魂虚影猛地扑出，如同饥饿的食人鱼，疯狂地撕咬、吞噬着飞来的攻击能量！箭矢被腐蚀成铁水，魔法被扭曲成邪能，炮弹在半空就被无形的力场捏爆！
　　虚空之眼的“呼吸”机制在灭世形态下被强化到了极致！它不仅吸收逸散的能量，甚至开始主动“捕食”玩家发起的攻击！
　　每一次攻击，非但无法造成有效伤害，反而像是在给这头饥饿的远古凶兽投喂食粮，让那暗红光柱更加凝实、粗壮！
　　“停火！快停火！”法力无边尖锐的声音穿透了爆炸声和惨叫声，他的脸色前所未有的凝重：“它在吸收！所有能量攻击都在给它充能！物理攻击效果微乎其微！”
　　战场陷入了更加绝望的境地。
　　打，是在资敌；不打，就只能眼睁睁看着那灭世威压越来越强，看着身边的战友一个个精神崩溃，被邪雨转化，或者被光柱中伸出的、由纯粹邪能构成的触手拖入地缝深处！
　　“王…王哥…牛哥他…”一个带着哭腔的声音在指挥频道响起，是跟随牛转乾坤冲锋的玩家士兵之一，他亲眼看着牛转乾坤消失在深渊信标的光芒中。
　　王凡的心猛地一沉，他死死攥着手中滚烫得几乎要灼伤皮肤的赤月魔珠。
　　魔珠此刻剧烈地震颤着，表面浮现出细密的、如同血管般的暗红纹路，一股冰冷、贪婪、又带着无尽怨恨与疯狂的意志，正试图冲破他意识的封锁，与天上那灭世之眼建立某种联系。
　　“赤月…真人！”王凡在精神层面怒吼，用尽全力压制魔珠的异动：“你想被它吞噬吗？还是想成为它的养料？！”
　　魔珠的震颤微微一滞，赤月真人残魂那扭曲而虚弱的声音在王凡脑中响起，带着一丝惊惧和难以言喻的渴望：“…蝼蚁…那是…更高位格的…存在…放…放开束缚…融合…才有…一线生机…否则…一起…毁灭…”
　　“闭嘴！”
　　王凡厉声打断：“想活命，就告诉我它的弱点！真正的弱点！否则我宁可现在就毁了这珠子，拉着你一起陪葬！”
　　王凡并非虚言恐吓，此时王凡的另一只手已经扣住了一张散发着古老封印气息的符箓——那是之前压制魔珠时剩下的最后一张。
　　魔珠中的残魂似乎感受到了王凡玉石俱焚的决心，发出一阵不甘的嘶鸣，片刻后，一段破碎而混乱的信息流强行涌入王凡脑海：
　　痛苦…锚点…节点非…唯一…核心…在…眼…瞳孔…竖缝…虚实…转换…瞬间…能量…回流…逆流…冲击…灵魂…核心…脆弱…
　　…呼吸…吞噬…亦…排泄…净化…极致…圣光…可…污染…其…本源…通道…
　　…空间…塌陷…伤…未愈…强…行…灭世…代价…巨大…时间…不长…
　　信息混乱而残缺，充满了赤月真人的主观臆测和恐惧，但王凡的大脑在高压下飞速运转，结合法力无边之前的分析，瞬间抓住了几个关键点：
　　核心弱点在瞳孔竖缝！只有在它发动攻击，瞳孔竖缝开合进行虚实转换或能量吞吐的瞬间，那核心才是实体且相对脆弱的！
　　“呼吸”机制的双刃剑：它在吸收一切能量的同时，自身也需要一个“排泄”或“净化”的过程来维持稳定？极致的圣光净化力量，或许能反向污染它的能量通道？
　　时间限制：灭世形态对虚空之眼本身也是巨大负担，它无法长时间维持！只要能顶住这段时间的猛攻…
　　空间创伤：牛转乾坤引爆深渊信标造成的空间塌陷，似乎对它造成了某种内在的伤害？这是否能利用？
　　“无边！”
　　王凡立刻将捕捉到的关键信息，特别是关于瞳孔竖缝弱点、圣光净化可能的作用以及对方有时间限制的推测，通过指挥频道快速传递给法力无边。
　　法力无边的眼睛骤然亮起精光，如同在绝境中抓住了最后一根稻草。
　　“明白了！”法力无边语速极快，思维运转到极限：
　　“所有圣职者！停止无谓的防御屏障！集中！听我指令！准备你们最强的、范围最大的、纯粹的光明净化类技能！目标是那道光柱！不是攻击，是‘净化’！用你们的光去‘污染’它内部的能量通道！神圣计划！你必须醒来引导！”
　　“所有远程物理职业、以及攻击不蕴含明显能量的近战！目标锁定——天上那怪物的瞳孔！那只竖着的眼睛！但不要现在就攻击！等待我的信号！信号出现时，用你们最快、最精准、威力最大的单体攻击，不计代价，饱和打击！”
　　“近战职业！保护圣职者！用你们的身体去挡那些触手！给圣职者争取施法时间！盾战！嘲讽！拉住任何靠近的邪物！”
　　“老板！关键在时机！需要有人能精准地抓住它瞳孔开合、能量回流的那个瞬间！并且，需要一次足够强大的‘诱饵’攻击，逼它必须进行大范围的能量吞吐或防御转换！这需要…需要接近它！需要直面那竖瞳！”
　　法力无边的目光，投向了地缝的方向，投向了牛转乾坤消失的位置。
　　那个诱饵，九死一生，甚至十死无生。但现在，还有谁能承担？
　　就在此时——
　　嗡！
　　一道微弱却无比坚韧的青铜色光芒，顽强地穿透了地缝深处尚未散尽的毁灭能量尘埃，如同黑暗中的一点星火！
　　“是…是戒指的光！牛哥！牛哥还活着！”
　　眼尖的士兵玩家激动地大喊。
　　王凡手中的赤月魔珠也猛地一跳，赤月真人残魂发出一声惊疑不定的低鸣：“不…不可能…那种爆炸…戒指…规则…优先级…”
　　深渊边缘。
　　牛转乾坤的意识在无尽的痛苦深渊中沉沦。
　　骨骼尽碎，内脏破裂，泰坦之手彻底损毁，身体被邪能和湮灭能量反复侵蚀，若非【死别】戒指那不讲道理的“金刚不坏”特性和“维系生机”的规则优先级，他早已灰飞烟灭无数次。
　　戒指的光芒越来越亮，那温润的青铜色光辉顽强地抵抗着周围狂暴的毁灭能量和侵蚀性邪能，在他残破不堪的躯体周围形成了一个薄薄的、随时可能破碎的保护层。这光芒不仅维系着他的生命，更像是一个坐标，一个灯塔！
　　“呃…啊…我尼玛……好难受…”牛转乾坤残存的意志在混沌中艰难地凝聚，玩家角色是没有痛觉的但那种压迫感撕裂敢，让这个武者都感受到了折磨。
　　此时的牛转乾坤“看”到了戒指的光芒，感受到了戒指传递过来的、来自王凡和所有战友的信念与呼唤。
　　他知道自己绝对不能死在这里！他答应过要守护曙光城！【死别】戒指赋予了他第二次机会，哪怕身体如同亿万根钢针反复穿刺，哪怕灵魂被撕裂的痛苦永无休止，他也要抓住！
　　“吼——！”
　　牛转乾坤残破的喉咙里，挤出一声不似人声的咆哮，那是源自大地血脉的不屈战意！【大地之足】的天赋，在濒死之际被求生欲和战意催发到了前所未有的境地！
　　嗡！
　　以牛转乾坤为中心，周围破碎的岩石、土壤中残存的地脉之力，如同受到君王的召唤，丝丝缕缕，艰难却坚定地汇聚过来。这股力量微弱得可怜，远不足以修复他恐怖的伤势，甚至不足以让牛转乾坤移动分毫。但它却像一股清泉，注入了牛转乾坤即将枯竭的意志之海，让他那几乎被痛苦淹没的灵台，获得了一丝清明。
　　牛转乾坤艰难地、用尽全部的灵魂力量去“感知”右手无名指上的【死别】戒指，此时他不再是被动地承受戒指的维系，而是主动地将自己残存的、属于泰坦传承的意志和大地之力，疯狂地灌注进去！
　　“给…我…力量…站起来！”
　　仿佛回应了他不屈的意志，【死别】戒指猛地爆发出前所未有的璀璨光芒！那光芒不再是温润的青铜色，而是带上了一丝厚重、坚韧、承载万物的土黄色！戒指的规则被他的意志和大地之力短暂地“激活”了更深层次的力量！
　　咔…咔嚓…
　　令人牙酸的骨骼摩擦声在他体内响起。
　　在戒指光芒和大地之力的共同作用下，他那粉碎性骨折的四肢、脊椎，竟然以一种超越常理的方式被强行“固定”在了一起！不是愈合，而是像用无形的钢架将破碎的零件强行拼接、支撑起来！
　　“嗬…嗬…”牛转乾坤猛地睁开了眼睛！那双眼中布满了血丝，瞳孔深处燃烧着痛苦与疯狂交织的火焰，但更深处，是磐石般的意志！他依靠着【大地之足】汲取的微薄地力支撑身体，依靠着【死别】戒指的规则强行“粘合”残躯，如同一个从地狱爬回的破碎战神，摇摇晃晃地，在深渊边缘的废墟中，站了起来！
　　牛转乾坤的状态栏一片血红，生命值在1%的边缘疯狂跳动，全靠戒指的光芒吊着。
　　全身装备除了戒指，几乎尽毁，泰坦之手只剩下手腕处一点残骸。但他站起来了！他昂起头，布满血污的脸狰狞地望向天空中那散发着灭世威压的恐怖竖瞳——虚空之眼！
　　“狗杂种…你牛爷爷…还没死透呢！”嘶哑的声音不大，却带着一种震撼人心的力量，穿透了战场上的喧嚣，清晰地传入每一个关注着深渊方向的玩家耳中。
　　“牛哥！！！”
　　战场上爆发出震天的欢呼和带着哭腔的呐喊。这奇迹般的生还，如同在绝望的冰原上点燃了一簇熊熊烈火，瞬间点燃了所有玩家几乎熄灭的斗志！
　　王凡看着那个在深渊边缘傲然挺立的破碎身影，眼眶一热，随即被更强烈的决绝取代。他立刻在指挥频道吼道：“牛哥！听令！目标，虚空之眼瞳孔竖缝！不惜一切代价，创造机会！无边，配合他！”
　　“明白！”牛转乾坤咧嘴，露出一个比哭还难看的笑容，鲜血从嘴角不断溢出，他不需要问具体怎么做，武者的本能让他瞬间理解了王凡的意图——成为那个吸引火力的活靶子，成为那个逼迫怪物露出破绽的诱饵！
　　他深吸一口气，剧痛让他的身体剧烈颤抖，但【大地之足】再次发动！这一次，不再是汲取地力疗伤，而是将残存的所有力量，连同【死别】戒指提供的最后支撑，全部灌注到双腿！
　　“缩地…成寸！”
　　牛转乾坤的身影瞬间变得模糊，并非高速移动，而是在大地的规则下，空间在他脚下被极度压缩！
　　一步踏出，看似缓慢，却诡异地跨越了数百米的距离，直接从深渊边缘，出现在了半空中，正对着虚空之眼那巨大无比的暗红竖瞳！
　　牛转乾坤所在的位置，恰好是那粘稠如血的邪能光柱的边缘，狂暴的邪能风暴几乎要将他彻底撕碎，全靠戒指的光芒苦苦支撑。
　　“看这里！没脑子的独眼怪！”牛转乾坤用尽全身力气发出嘲讽的咆哮，同时，他仅存的左手（右手连同小臂在爆炸中几乎消失）艰难地抬起，对着那恐怖的竖瞳，比了一个极具侮辱性的手势！
　　这渺小蝼蚁的挑衅，如同在沸腾的油锅里滴入冷水！
　　虚空之眼的灭世竖瞳猛地一缩，随即爆发出滔天的怒火！
　　一只由纯粹暗红邪能构成的、遮天蔽日的巨大能量利爪，瞬间在牛转乾坤头顶凝聚成形，带着撕裂空间、湮灭灵魂的恐怖威势，狠狠地朝他拍了下来！这一击，锁定了他的气息，避无可避！竖瞳在利爪拍下的瞬间，开合了一下，仿佛在进行一次巨大的能量输出转换！
　　就是现在！
　　“圣职者！净化光柱！放！”法力无边的声音如同惊雷炸响！
　　早已将生命和信仰燃烧到极致的神圣计划，在同伴的搀扶下，发出了生命中最后、也是最嘹亮的圣言：“以吾等生命与信仰为祭！圣域·永恒净化之光！”
　　所有残存的圣职者，将最后的力量毫无保留地注入。
　　一道前所未有的、凝聚到极致的、纯粹得如同液态阳光的圣光洪流，并非射向虚空之眼本体，而是狠狠地轰入了那道正在剧烈扭动的暗红邪能光柱之中！
　　嗤——！！！
　　如同滚烫的烙铁插入冰水，又如同纯净的水流灌入污浊的油井！极致的光明净化之力与污秽的邪能本源发生了最激烈的冲突！暗红光柱剧烈地扭曲、沸腾，表面哀嚎的灵魂虚影发出凄厉到极点的尖叫，瞬间蒸发！

第437章 灵魂本源
　　“永恒净化之光——释放！”
　　法力无边嘶哑的指令在精神链接中如同炸雷，早已将生命与信仰燃烧到极致的神圣计划及其麾下圣职者们，将最后的光与热毫无保留地倾泻而出！
　　不再是分散的光柱，而是汇聚成一片纯粹到令人窒息的圣域！
　　这片由无数圣职者生命本源点燃的光域，不再是柔和的治愈，而是带着裁决与净化的极致锋锐，精准地、决绝地撞入了虚空之眼那暗红色的邪能光柱核心！
　　“滋啦——！！！”
　　无法形容的恐怖声响瞬间撕裂了终焉战场的喧嚣。
　　那不是爆炸，而是两种绝对对立、绝对排斥的至高能量在法则层面发生的剧烈湮灭！圣光与邪能，如同沸油泼入冰水，又似光刃切割腐肉，在接触点爆发开一片混沌的能量风暴！
　　暗红色的邪能光柱剧烈扭曲、沸腾，仿佛被投入滚烫熔岩的巨蛇，疯狂地扭动、挣扎，试图将那片刺入体内的“光之毒瘤”排挤、吞噬。
　　然而，圣域·永恒净化之光蕴含的不仅仅是能量，更是无数圣职者以生命献祭的、对“污秽”与“邪恶”最本源的否定意志！
　　这股意志，在邪能最核心的通道内，如同投入滚烫油锅的冷水，引发了毁灭性的连锁反应。
　　“吼嗷——！！！”
　　虚空之眼第一次发出了真正意义上痛苦与暴怒的咆哮！那不再是之前那种漠视蝼蚁的威压，而是被触及根本的惊惶与剧痛！
　　它那巨大的、由无数蠕动眼球构成的“瞳孔”瞬间收缩到了极致，仿佛要将那带来剧痛的“光”彻底碾碎。
　　而就在这收缩的刹那，那一直隐藏在层层叠叠眼球与邪能保护下的、狭长而深邃的竖瞳缝隙，不可避免地暴露了出来！
　　缝隙开合的一瞬，一股远比之前任何邪能都更古老、更纯粹、更接近“本源”的恐怖气息泄露而出。
　　那气息带着冰冷的死寂，仿佛连接着宇宙的深渊。然而，这暴露，正是王凡从赤月真人残魂处拼死获取的、唯一的、稍纵即逝的破绽！
　　就在竖瞳缝隙暴露的同一毫秒！
　　那个被所有人认为早已油尽灯枯，仅靠【死别】戒指与大地之力勉强维系一丝生机的身影——牛转乾坤，动了！
　　“嗬……嗬……”
　　牛转乾坤的喉咙里发出破风箱般的嘶鸣，全身骨骼在之前的冲击中早已粉碎性断裂，【泰坦壁垒】彻底崩解，仅存的【大地之足】战靴也布满了裂痕。
　　每一次呼吸都伴随着内脏碎片的涌出。然而，他浑浊的眼中，那团名为“守护”与“不屈”的火焰，从未熄灭，反而在绝境中燃烧得更加炽烈！
　　【缩地成寸】！
　　没有惊天动地的声势，只有空间被极限压缩又瞬间释放的微弱涟漪。
　　牛转乾坤的身影在原地留下一个几乎透明的残影，下一刻，已经跨越了空间的距离，出现在了那刚刚张开、散发着无尽恐怖气息的竖瞳缝隙之前！
　　牛转乾坤那魁梧的身躯，在庞大的虚空之眼面前连尘埃都算不上。但他手中紧握的，并非武器，而是那颗在引爆深渊信标后仅存的、闪烁着不稳定黑紫色光芒的【深渊信标】核心碎片！
　　以及，他那燃烧生命、燃烧灵魂、燃烧一切意志凝聚成的——崩拳！
　　目标：竖瞳缝隙！
　　“为了曙光——！！！”
　　没有声音能在虚空中传播，但这无声的呐喊，却通过精神链接，如同洪钟大吕般狠狠敲击在每一个幸存玩家的灵魂深处！
　　白云飞、大风车、纵横天下、山河无恙、神圣计划……所有人的目光都死死锁定了那个冲向深渊之眼的背影！
　　虚空之眼感受到了致命的威胁！那竖瞳缝隙瞬间爆发出恐怖的吸力，试图将这只胆敢触碰它本源的“虫子”彻底吞噬、碾碎！同时，环绕在竖瞳周围的无数眼球疯狂转动，凝聚成数道足以撕裂空间的邪能利爪，带着毁灭一切的气息，狠狠抓向牛转乾坤！
　　牛转乾坤不闪不避！或者说，他根本无力闪避！他的眼中只有那道缝隙！【死别】戒指在他残破的手指上爆发出前所未有的暗金色光芒，一股“金刚不坏，死亦复生”的规则之力强行撑开了一个极其微弱、摇摇欲坠的护罩，硬抗那足以瞬间汽化传奇装备的邪能利爪！
　　“噗嗤！咔嚓！”
　　护罩仅仅支撑了零点一秒便轰然破碎！邪能利爪狠狠撕扯在牛转乾坤残破的身躯上，大片血肉瞬间湮灭，骨骼寸寸化为飞灰！【大地之足】彻底崩解！剧痛足以让任何灵魂瞬间崩溃！
　　然而，牛转乾坤的动作没有丝毫变形！他残存的右臂，带着【死别】戒指最后爆发的力量，以及他全部的生命烙印，如同烧红的烙铁，狠狠地将那枚不稳定的深渊信标碎片，连同他最后的一记崩拳意志，贯入了那道竖瞳缝隙之中！
　　“轰——！！！”
　　这一次的爆炸，并非惊天动地，而是发生在虚空之眼的核心！深渊信标碎片在接触到那古老本源气息的瞬间被引爆！一股纯粹的、代表着“终结”与“湮灭”的黑紫色能量，在竖瞳缝隙内部猛烈爆发！
　　“吼嗷嗷嗷——！！！”
　　虚空之眼的痛苦咆哮瞬间扭曲变形！巨大的眼球本体疯狂地、毫无规律地抽搐、膨胀、收缩！那道竖瞳缝隙被黑紫色的湮灭能量疯狂撕扯、污染，如同被泼了浓硫酸的眼睛！
　　它那灭世形态的暗红光柱瞬间变得极其不稳定，光芒明灭不定，吸收能量的特性被打断，甚至开始反噬自身！
　　牛转乾坤的身影，在完成这最后一击后，如同断线的风筝，被爆炸的余波和虚空之眼失控的能量乱流狠狠抛飞，残破不堪的躯体上，【死别】戒指的光芒如同风中残烛，迅速黯淡下去，似乎随时会彻底熄灭。
　　“老牛——！”
　　王凡目眦欲裂，强行压制着脑海中因赤月魔珠共鸣而产生的剧痛与低语，嘶吼出声。
　　“就是现在！！！”法力无边的声音带着前所未有的激动与决绝，几乎撕裂了他的声带：“虚空之眼的弱点已破！圣光污染了它的能量通道！深渊能量在核心爆发！它的灭世形态在崩溃！攻击！攻击那道竖缝！用你们最强的力量！这是唯一的机会！它撑不了多久！”
　　不需要任何动员！战场上的玩家，无论是曙光城嫡系，还是刚刚加入的联合体成员，或是之前恐惧崩溃的反联盟残余，此刻都被牛转乾坤那贯穿深渊的舍身一击彻底点燃了！绝望被驱散，恐惧被燃烧，取而代之的是同仇敌忾的滔天战意和破釜沉舟的决死之心！
　　“杀——！！！”
　　“为所有牺牲的开拓者报仇——！”
　　“干死这狗日的古神——！”
　　远程火力如同暴雨般倾泻向那道不断开合、流淌着黑紫色与暗红色混合污血的竖瞳缝隙！法师们榨干最后一丝魔力，元素洪流撕裂长空；射手们的手指在弓弦上磨出血痕，附魔箭矢如流星赶月；炮手们将仅存的弹药毫无保留地填入炮膛，轰鸣声响彻云霄！
　　近战玩家们，在白云飞、山河无恙的带领下，组成一道道血肉钢铁洪流，无视了身边不断生成的邪物和失控的邪能风暴，悍不畏死地冲向虚空之眼的本体下方！他们无法攻击到高空的竖瞳，但他们的目标是为远程火力扫清障碍，用血肉之躯阻挡任何可能干扰最终攻击的邪能触手和怪物！
　　“纵横天下！跟我冲！挡住左边！”大风车浴血奋战，手中长剑挥舞如轮，将一条巨大的邪能触手死死钉在地上。
　　“圣光！净化那些污秽！为远程开路！”白云飞长剑指天，残余的圣职者（虽然大部分已力竭倒下）再次爆发出微弱却坚定的光辉，驱散着弥漫的邪能雾气。
　　“巨人之锤！顶住！一步不退！”巨人之锤公会的重装战士们用盾牌和身体构筑起最后的人墙，硬抗着邪能冲击波的洗礼，为身后的远程创造输出环境。
　　王凡强忍着灵魂被赤月魔珠疯狂冲击的剧痛，眼中金光与紫芒疯狂闪烁。
　　王凡看到了！虚空之眼的核心，那道竖缝在内外交攻下，防御力降到了前所未有的低谷！赤月真人残魂在魔珠中发出尖啸，既有对虚空之眼受创的快意，也有对深渊能量的忌惮，更夹杂着催促王凡动手的疯狂意念。
　　“赤月魔珠……给我力量！”
　　王凡低吼，不再纯粹压制，而是以强大的意志力强行引导魔珠中蕴含的、属于赤月真人的部分邪能！他要以邪制邪！一道凝练到极致的暗紫色能量束，如同毒蛇吐信，从他掌心射出，精准地射向那道污血横流的竖瞳缝隙！这攻击并非为了造成多大伤害，而是为了干扰、污染，让虚空之眼的核心运转更加紊乱！
　　与此同时，一直处于深度冥想、试图掌控《堕落的赤月之书》的春光灿烂，在战场能量的极致刺激和魔珠的强烈共鸣下，猛然睁开了双眼！他的眼中不再是迷茫，而是带着一丝邪异的清明。他高举手中那本散发着不祥波动的魔典。
　　“邪能增幅·释放·扩散！”
　　春光灿烂的声音沙哑而充满力量。
　　春光灿烂并未攻击虚空之眼，而是将《堕落的赤月之书》的力量作用在战场弥漫的、被圣光净化和深渊能量污染后变得混乱不堪的残余邪能上！春光灿烂利用魔典的“释放”与“扩散”被动，如同在滚烫的油锅里又泼进一瓢冷水，将本就混乱的邪能环境瞬间引爆！无数细小的邪能乱流如同失控的毒蛇，不分敌我地四处乱窜，进一步加剧了虚空之眼核心区域的能量风暴！
　　内外交困！圣光污染通道，深渊核心爆破，王凡邪能干扰，春光灿烂引爆环境，加上无数玩家舍生忘死的集火攻击——虚空之眼，这尊来自远古、几乎让整个曙光城联合体覆灭的恐怖古神分身，终于走到了尽头！
　　它的灭世形态彻底崩溃！暗红光柱消散无踪。
　　巨大的眼球本体如同漏气的气球般迅速干瘪、萎缩，表面无数蠕动的眼球纷纷爆裂，流出粘稠腥臭的脓血。那道致命的竖瞳缝隙，在承受了远超极限的伤害后，终于被硬生生撕裂开来！
　　“咔嚓——嘣！”
　　一声仿佛玻璃破碎、又似星辰炸裂的巨响，响彻整个终焉战场，甚至穿透了空间，让远在净化要塞内的李国利等人灵魂都为之震颤！
　　竖瞳缝隙彻底崩碎！一个巨大的、不断向内塌陷的、散发着绝望吸力的黑色孔洞出现在虚空之眼的核心位置！那不是伤口，而是它存在根基被摧毁后形成的空间湮灭奇点！
　　“吼……不……可……能……”一股充满了无尽怨毒、不甘与惊愕的精神波动，如同垂死巨兽最后的哀鸣，从那个黑洞中扩散开来，冲击着所有人的意识。
　　“门……已……开……你们……终将……陪葬……”
　　话音未落，那巨大的、干瘪的眼球躯体，如同被投入粉碎机的垃圾，被那黑洞产生的恐怖吸力疯狂地撕扯、吞噬！血肉、眼球、骨骼、能量……一切构成它的物质和能量，都不可逆地被吸入那湮灭的奇点之中！
　　仅仅数息之间，庞大如山岳的虚空之眼，彻底消失在终焉战场上空，只留下那个缓缓旋转、散发着令人心悸的毁灭气息、并逐渐缩小的黑色奇点，以及空气中弥漫的、难以消散的邪能焦臭味和圣光灼烧后的纯净气息。
　　战场，陷入了死一般的寂静。
　　风停了，邪物的嘶吼消失了，能量的爆鸣也平息了。只剩下粗重的喘息声，压抑的咳嗽声，以及伤者痛苦的呻吟。
　　赢了？
　　那个如同末日化身般的古神……被消灭了？
　　巨大的不真实感笼罩着每一个人。直到——
　　【全服公告】：惊天伟业！史诗篇章！由【曙光城邦联合体】最高领袖【饺子】（王凡）统帅的联合军团，于终焉战场（014区）历经血战，成功击杀史诗级古神分身——【虚空之眼】！此乃对抗古神之里程碑式胜利！所有参战玩家获得【古神克星·先驱者】称号（全属性+5%，对古神系伤害+10%），【曙光城邦联合体】声望大幅提升！领袖【饺子】获得【弑神者·虚空之敌】唯一称号及特殊奖励！区域事件【终焉回响】进入清算阶段，奖励将于24小时内发放！愿勇气与智慧之光永耀！
　　金色的系统公告如同破晓的阳光，驱散了所有人心头的阴霾和怀疑。
　　短暂的死寂后，震耳欲聋的、带着无尽疲惫与狂喜的欢呼声，如同海啸般席卷了整个战场！
　　“赢了！我们赢了！”
　　“古神！我们杀了古神！”
　　“曙光城万岁！联合体万岁！饺子万岁！”
　　“老牛！你看到了吗！我们赢了——！”纵横天下跪倒在地，泪水和血水混合着流下，朝着牛转乾坤坠落的方向嘶吼。
　　欢呼声中，王凡、法力无边、春光灿烂、白云飞、风车踏浪等人没有丝毫耽搁，疯了一般冲向牛转乾坤被抛飞坠落的区域。
　　那里，大地被砸出一个浅坑。
　　坑的中心，躺着一具几乎不成人形的躯体。四肢扭曲变形，大部分血肉消失，露出焦黑的骨骼和破碎的内脏。
　　曾经威武的【大地之足】战靴只剩下几片残骸。唯有他右手无名指上，那枚【死别】戒指，还散发着极其微弱、仿佛随时会熄灭的暗金色光芒。
　　“老牛！”王凡第一个冲到坑边，声音颤抖。他立刻蹲下，不顾牛转乾坤身上的污血和邪能残留，伸手探查。生机微弱得如同风中残烛，灵魂波动更是几近于无，全靠【死别】戒指那“金刚不坏，死亦复生”的规则之力在强行吊住最后一丝联系。
　　“快！圣职者！还有活着的圣职者吗？！”白云飞朝着后方嘶喊，眼中满是血丝。
　　神圣计划本人早已力竭昏迷，残余的几个圣职者挣扎着聚集过来，将最后微弱的圣光洒在牛转乾坤身上。
　　然而，圣光只能驱散表面的邪能侵蚀，对那近乎彻底崩溃的肉体和灵魂本源，收效甚微。
　　法力无边快速检查着牛转乾坤的状态，眉头紧锁，脸色极其难看：“肉体崩溃超过90%，灵魂本源遭受深渊能量和古神意志双重冲击，濒临溃散……【死别】戒指的规则在生效，但……负担太重了！戒指本身的力量在刚才的极限爆发中几乎耗尽，它现在是在透支牛转乾坤最后一点生命烙印来维持这‘不死’的状态！这状态……撑不了多久！”
　　“什么意思？！”白云飞抓住法力无边的胳膊，指甲几乎嵌进肉里。
　　“意思是……”法力无边的声音沉重无比：“超负荷的输出，以及BOSS的精神腐蚀，伤到了老牛的灵魂本源，戒指的规则在保他不‘死’，但无法阻止他‘消亡’！他的身体无法承载灵魂回归了！就算在复活点复活，他也得重新创建角色……”
　　“啊……”
　　听到法力无边这话，所有人俱是大惊失色，就连王凡都面色惨白。
　　重新创建角色……灵魂本院……就连他也是头一次听到这个概念。
　　这不是游戏吗？
　　玩家和士兵死了不是会无限复活吗？为什么……
　　“这就是现实！”法力无边淡淡道：“如果这真的是游戏，那些前辈开拓者也不会成为邪能怪物了……说白了，咱们身处的就是一个游戏领域覆盖的真实世界……灵魂本源才是真正支持我们可以无限复活的机制源头。”
　　说到这里，法力无边有道：“只要我们灵魂不灭，就可以在复活点无限复活，如今老牛灵魂被重创……”
　　自从知道自己身处一个真实世界后，法力无边研究了无数资料，俨然已经摸透了灵魂和游戏角色的关系。
　　其实所有的开拓者，都是灵魂投放……
　　只要灵魂没有受到伤害，就会无限复活，一旦灵魂受到伤害或被腐蚀，不仅角色无法再获得无限复活的机制，就连游戏设备另一端的本体就会受到真实伤害。
　　这也是为什么前74批开拓者会迷失在这颗星球的原因。
　　“那……那现在怎么办？”王凡言辞有些激动。；
　　“理论上是没得救了……除非。”法力无边叹息一声。
　　“除非什么？！”王凡猛地抬头，眼中金光爆射。
　　“除非有超越规则的力量重塑他的躯壳，或者……找到新的、强大的载体来承载他的灵魂烙印，并立刻补充海量的生命能量……”法力无边语速极快：“前者……我们现在没有这种能力。后者……”他的目光扫过牛转乾坤手上的【死别】戒指，又看向王凡：“戒指的规则优先级极高，它锚定的是牛转乾坤的‘存在’。或许……我们可以利用戒指本身？”
　　王凡瞬间明白了法力无边的意思，他毫不犹豫地伸出手，小心翼翼地触碰那枚黯淡的【死别】戒指。戒指微微颤动，似乎感应到了王凡身上属于“生离”戒指的气息（在法力无边那里），以及王凡作为戒指最初赋予者的联系。
　　“老牛，撑住！”王凡低喝，强大的精神力顺着接触涌入戒指。他感受到戒指内部一个极其微弱、却无比坚韧的灵魂印记——属于牛转乾坤的、不屈的战斗意志烙印！他尝试将自己的力量、曙光城的气运之力，甚至引导一丝赤月魔珠中相对“温和”的邪能（经过他意志过滤）注入戒指，试图补充戒指的消耗，稳固那个灵魂印记。
　　奇迹发生了！
　　随着王凡力量的注入，【死别】戒指那黯淡的光芒竟然真的稳定了一丝，虽然依旧微弱，但不再像之前那样随时会熄灭！牛转乾坤那几乎消失的灵魂波动，也极其微弱地增强了一点点！
　　“有效！”法力无边眼中闪过一丝精光，“快！生命能量！高纯度的生命能量！越多越好！稳定他的生命烙印！”
　　“生命能量！”王凡立刻在联合体频道下令：“所有拥有生命恢复药剂、生命精华、生命系技能的人，立刻集中到坐标XXX，XXX！快！不惜一切代价！”
　　命令下达，刚刚经历了胜利喜悦的玩家们瞬间行动起来。无数瓶珍藏的高级生命药水、稀有的生命精华结晶、甚至一些玩家压箱底的生命系卷轴，如同潮水般被送到王凡面前。
　　白云飞、山河无恙等人更是直接割开手腕，将自己的血液（蕴含生命能量）滴在戒指和牛转乾坤残躯上。
　　王凡引导着这些汇聚而来的、驳杂却庞大的生命能量，小心翼翼地通过【死别】戒指，注入到牛转乾坤那残存的灵魂印记之中。
　　时间一分一秒过去。所有人的心都提到了嗓子眼。
　　终于，在消耗了堆积如山的生命药剂和精华，以及众多领主和玩家士兵的灵魂本源精血的稳固下，牛转乾坤缓缓地睁开了眼睛。

第438章 附骨之蛆一样的虚空
　　牛转乾坤在万众瞩目下苏醒，曙光城邦联合体爆发出震天欢呼。
　　虚空之眼残骸深处浮现【虚空核心】与【古神之瞳】，赤月魔珠却发出贪婪低语。
　　王凡压下魔珠异动，宣布按贡献分配战利品，联合体凝聚力空前高涨。
　　然而当牛转乾坤触碰【古神之瞳】，【死别】戒指骤然异变，一道来自虚空深处的冰冷意志锁定了曙光城。
　　震耳欲聋的欢呼声浪如同实质的冲击波，在终焉战场焦灼的空气里层层荡开，几乎要掀翻残破的净化要塞那摇摇欲坠的金属穹顶。
　　“牛哥！牛哥活了！”
　　王凡手下的士兵玩家们，激动的大声呼喊。
　　“饺子不倒！曙光永存！”
　　另一边，各个联邦的领主的呐喊汇聚成同一个名字，带着劫后余生的狂喜和近乎顶礼膜拜的崇敬。
　　玩家们，无论隶属哪个联邦，此刻都像挣脱了无形的枷锁，疯狂地涌向那片被圣光与邪能反复蹂躏过的焦土中央。
　　牛转乾坤躺在冰冷破碎的地面上，身体像一件被暴力拆解后又勉强拼凑起来的瓷器，遍布着可怖的裂痕与焦黑的创口。他沉重的眼皮掀开一条缝隙，浑浊的视线艰难地聚焦。
　　最先映入眼帘的，是王凡那张年轻却已刻满风霜的脸，那双深邃的眼眸里翻涌着难以言喻的复杂情绪——有巨石落地的释然，有心有余悸的后怕，更有一种沉甸甸的、几乎要将人压垮的责任感。
　　王凡的手还紧紧按在牛转乾坤胸口，掌心下，那枚古朴厚重的【死别】戒指正散发着微弱却无比坚韧的暖意，如同风中残烛，却倔强地维系着这具残破躯壳里最后一点生机。
　　“感觉…怎么样？”王凡的声音异常沙哑，仿佛声带也被战场的烟尘磨砺过。
　　牛转乾坤的嘴唇翕动了几下，喉咙里发出破风箱般的嗬嗬声，最终只挤出几个模糊的音节：“…死…不了…戒指…顶用…”
　　牛转乾坤试图牵动嘴角扯出一个笑，却牵动了全身的剧痛，让他瞬间倒抽一口冷气，额头上渗出细密的冷汗。每一次呼吸都像有无数烧红的钢针在肺叶里搅动。
　　“别动！”法力无边沉稳的声音在一旁响起，他半跪在地，指尖萦绕着淡蓝色的数据流，正飞速扫描着牛转乾坤的身体状态。
　　虚拟光屏在他面前展开，密密麻麻的红色警告几乎占据了全部视野。
　　“生命体征极度微弱，灵魂印记处于‘锚定’边缘，全靠戒指的规则之力吊着。物理创伤…全身超过70%骨骼粉碎性骨折，内脏多处破裂出血，能量回路严重灼毁…这已经不是常规治疗能解决的范畴了。”
　　法力无边的语气冷静得近乎残酷，但微微颤抖的手指暴露了他内心的波澜。
　　角色的物理创伤多严重问题都不大，关键是牛转乾坤此时的灵魂……俨然已经濒临崩溃。
　　“需要什么？”王凡问得斩钉截铁。
　　“高维生命能量结晶，或者…规则层面的修复。”
　　法力无边抬起头，目光扫过周围激动的人群：“刚才灌注的生命药剂和精血只是杯水车薪，暂时稳住了戒指规则对生命力的锚定，但修复这具身体，需要更本质的灵魂力量。否则，他只能永远保持这种…半死不活的状态，被戒指锁在生与死的门槛上。”
　　法力无边的话语如同冰水，瞬间浇熄了部分狂热的欢呼。
　　就在这时，异变陡生！
　　战场中心，那片被虚空之眼庞大残骸占据的区域，如同被投入石子的湖面，开始剧烈地扭曲、塌陷。浓稠如墨汁的黑暗物质向内收缩，发出令人牙酸的“滋滋”声，仿佛空间本身都在被腐蚀、湮灭。
　　一股难以言喻的、混杂着极致毁灭与某种古老深邃气息的威压，如同无形的潮汐般扩散开来，瞬间压过了所有的欢呼。玩家们如同被扼住了喉咙，声音戛然而止，惊疑不定地望向那塌陷的核心。
　　塌陷的中心点猛地爆发出刺目的强光！并非圣洁的光辉，而是一种冰冷的、仿佛能冻结灵魂的幽蓝。光芒敛去后，两件散发着截然不同气息的物品悬浮在虚空中，成为了整个战场绝对的焦点。
　　左侧是一块拳头大小、形态极不规则的晶体。它通体呈现出深邃的、仿佛能吞噬一切的黑色，表面却并非光滑，而是布满了无数细小的、如同活物般缓缓旋转的漩涡。这些漩涡散发着令人心悸的吸力，仿佛连周围的光线都在被其拉扯、吞噬进去。
　　它便是【虚空核心】，纯粹虚空能量高度凝结的产物，仅仅是存在本身，就令空间发出不堪重负的低鸣。
　　右侧则是一只巨大的、紧闭的竖瞳。
　　它的材质似石非石，似玉非玉，呈现出一种混沌的暗金色泽，表面流淌着熔岩般的诡异纹路。竖瞳紧闭的眼睑线条锋利，透着一股睥睨众生的冷漠和亘古长存的苍凉。
　　这便是【虚空之眼】的本源具象——【古神之瞳】。
　　古神之瞳静静地悬浮着，散发出一种无形的、直达灵魂深处的精神威压，让所有敢于直视它的人瞬间感到头晕目眩，仿佛意识都要被吸入那紧闭的眼睑之后的无尽深渊。
　　“嘶…这就是…史诗级BOSS的掉落？”神圣计划倒吸一口凉气，眼中充满了震撼与渴望。
　　神圣计划身后的圣职者们下意识地握紧了手中的法杖或圣徽，圣光本能地升腾起来对抗那股精神侵蚀。
　　“【虚空核心】…蕴含的空间法则碎片足以打造神器级装备！”巨人之锤的领主，一个身材魁梧如铁塔的壮汉，声音带着压抑不住的激动：“还有那【古神之瞳】…那精神力量…简直是法系职业的终极梦想！”
　　贪婪、渴望、敬畏、恐惧…种种复杂的情绪如同实质的烟雾，在联合体各势力的玩家心头弥漫、升腾。
　　刚刚凝聚起来的同袍情谊，在这两件足以改变势力格局、个人命运的至宝面前，悄然蒙上了一层阴影。
　　一些人的眼神开始变得闪烁，下意识地握紧了武器，脚步微不可察地挪动，隐隐形成了各自为营的小圈子。
　　空气中弥漫着无声的紧张，仿佛一根绷紧到极限的弦。
　　就在这微妙的平衡即将被打破的瞬间——
　　“嗡！”
　　一声低沉、邪异的嗡鸣毫无征兆地在王凡的脑海深处炸响！仿佛无数根冰冷的针同时刺入他的灵魂。
　　同时，王凡佩戴在胸前的【赤月魔珠】骤然变得滚烫，一股难以遏制的、源自灵魂本源的贪婪与饥渴感如同决堤的洪水般汹涌而出！
　　那是一种对纯粹力量、对更高位格存在的疯狂觊觎！魔珠表面血光大盛，无数细密的、如同活物血管般的暗红色纹路浮现出来，一股无形的吸力猛地罩向悬浮在空中的【虚空核心】和【古神之瞳】！同时，一个充满无尽怨毒与诱惑的低语，如同毒蛇吐信般在王凡意识中嘶鸣：
　　“拿…来！吞…噬！那是…我的…养料！融合它们…你将成为…新的…神！”
　　王凡的身体猛地一僵，脸色瞬间变得苍白如纸，额角青筋暴起，他死死咬住牙关，几乎要将牙齿咬碎，才勉强压下那股几乎要控制他身体扑上去的疯狂冲动。
　　王凡放在牛转乾坤胸口的手猛地攥紧，指甲深深陷入掌心，剧烈的刺痛和身下战友微弱的心跳，如同两股清流，暂时冲散了那魔音灌脑的混沌。
　　“休想！”
　　王凡在心底发出一声无声的咆哮，精神力如同怒涛般狠狠撞向胸前的魔珠。
　　那枚得自赤月圣剑、蕴含着古老封印之力的玉符瞬间被激发，温润的白光从玉符中透出，化作无数细密的符文锁链，缠绕上躁动不安的魔珠，强行压制着它的异动。
　　血光与白光在他胸前激烈交锋、缠绕，发出滋滋的声响，王凡的身体因这剧烈的对抗而微微颤抖。
　　这短暂而惊心动魄的一幕，并未逃过法力无边锐利的眼睛，他眉头紧锁，担忧地看向王凡，但并未出声，只是默默地将手按在了腰间的战术指挥终端上，随时准备应对最坏的情况。
　　王凡深吸一口气，强行压下翻腾的气血和脑海中残留的魔音。他缓缓站起身，挺直了脊梁，目光如鹰隼般扫过全场每一个玩家，那眼神中蕴含的意志如同磐石般坚定，瞬间压下了所有蠢蠢欲动的杂音。
　　王凡刻意忽略了悬浮的至宝，声音通过区域频道，清晰地传递到每个人的耳中，沉稳而有力，带着不容置疑的威严：
　　“诸位！”王凡开口道。
　　声音不大，却如同洪钟大吕，敲在每个人的心头：“虚空之眼伏诛！此乃我曙光城邦联合体万众一心、浴血奋战之功勋！是无数袍泽用鲜血、意志乃至生命换来的胜利！今日，没有华夏、没有天玄、没有神圣计划或巨人之锤！只有并肩作战、生死与共的——曙光战士！”
　　王凡的话语如同投入平静湖面的巨石，激起了巨大的回响。
　　玩家们眼中的贪婪和猜疑被这掷地有声的话语冲淡，取而代之的是被唤醒的荣誉感和归属感。是啊，没有身边战友的拼死守护，没有牛转乾坤那惊天动地的牺牲冲锋，他们早已化作古神复苏的养料，哪还有机会觊觎什么战利品？
　　“战利品，属于所有为胜利付出的人！”王凡的声音陡然拔高，带着一种裁决的公正：“我饺子在此立誓，所有战利品，将严格按照此战贡献度进行公开、公正分配！贡献系统记录在案，任何人，包括我本人，绝无特权！【虚空核心】、【古神之瞳】…无论价值几何，皆由全体成员共享其利！”
　　王凡手臂猛地一挥，指向身后那片惨烈战场，指向那些尚未刷新的玩家尸体和破损的装备残骸：“分配战利品，是对牺牲者最好的告慰！为曙光城牺牲的领主，应该第一分配，这也是对我们共同缔造的联合体最坚实的维系！曙光城邦，荣辱与共！此誓，天地共鉴！”
　　“荣辱与共！”
　　“曙光永存！”
　　“饺子老大万岁！联合体万岁！”
　　短暂的沉寂后，山呼海啸般的呐喊再次爆发！
　　这一次，声音里没有了之前的狂热与迷茫，充满了发自内心的认同和凝聚的力量。
　　神圣计划、巨人之锤的领主们交换了一个眼神，都看到了对方眼中的释然和一丝不易察觉的惭愧，随即带头振臂高呼。
　　夜未央站在天玄盟队伍前方，看着王凡那挺拔如松的背影，眼中复杂的光芒闪动，最终也缓缓举起了手臂。
　　无形的隔阂在共同的誓言与公正的承诺前悄然消融，一种前所未有的、名为“集体”的向心力牢牢抓住了每一个人的心。
　　“好！现在，清理战场，救治伤员，帮牺牲的队友把掉落的装备带回去！”王凡果断下令，声音恢复了往日的沉稳干练：“法力无边，立刻组织人手，评估两件核心物品的具体价值与潜在用途，拟定初步分配方案框架！牛哥…”
　　王凡低头看向气息依旧微弱但眼神清亮了许多的牛转乾坤：“好好休息，什么都别想。你的那份，谁也动不了。”
　　“我…没事。”
　　牛转乾坤艰难地吐出几个字，目光却不由自主地，越过王凡的肩膀，投向了悬浮在半空中的那只巨大而诡异的【古神之瞳】。
　　那只紧闭的竖瞳，仿佛对他有着一种无法抗拒的吸引力。
　　一种源自血脉深处，或者说是源于他此刻残破身体对“完整”和“力量”的极度渴求的本能，在驱使着他。他能感觉到，自己体内残存的、被【死别】戒指强行锁住的泰坦之力，似乎正与那【古神之瞳】中蕴含的某种古老而庞大的力量，产生着极其微弱的共鸣。
　　“别…别碰那东西！”
　　法力无边敏锐地捕捉到了牛转乾坤眼神的异样，立刻出声警告，语气急促：“你的状态太差了！那东西的精神侵蚀不是你现在能承受的！”
　　然而，还是晚了一步。
　　牛转乾坤那只仅剩的、还算完好的左臂，不知从哪里爆发出一股力量，猛地抬起，指尖颤抖着，带着一种近乎朝圣般的执拗，遥遥指向了那只暗金色的【古神之瞳】。
　　就在他指尖虚点向竖瞳的刹那——
　　“铮！”
　　一声仿佛来自九幽深渊、又似金铁摩擦灵魂的刺耳鸣响，毫无征兆地贯穿了整个终焉战场！
　　牛转乾坤左手无名指上，那枚古朴厚重、刚刚将他从死亡边缘拉回的【死别】戒指，骤然爆发出前所未有的刺目光芒！不再是之前守护生命的温润金光，而是一种冰冷的、带着金属质感的、仿佛能切割空间的暗沉血芒！
　　戒指表面，那些原本只是装饰性的、象征着“金刚不坏”的古老符文，此刻如同活了过来！它们疯狂地扭曲、蠕动、增殖，瞬间爬满了戒指的每一个角落，甚至开始向牛转乾坤的手指和手腕蔓延，如同活体刺青！一股冰冷、死寂、充满了绝对防御与不灭执念的规则气息，如同沉睡万古的凶兽，被彻底惊醒！这股气息狂暴地升腾而起，不再是守护，而是带着一种被冒犯的、择人而噬的凶戾！
　　更令人心悸的是，这股被【死别】戒指爆发出的凶戾规则之力，竟像一根无形的导火索，猛地刺入了悬浮的【古神之瞳】！
　　嗡——！
　　一直紧闭的【古神之瞳】，那暗金色的、熔岩般流淌的眼睑，在戒指血芒刺入的瞬间，剧烈地颤抖了一下！紧接着，那紧闭的竖缝，竟然…裂开了一道细微到几乎不可见的缝隙！
　　没有眼白，没有瞳孔。
　　缝隙之后，只有一片绝对的、比宇宙深渊还要深邃的黑暗！
　　就在这道缝隙裂开的千分之一秒内——
　　一股无法用言语形容的冰冷意志，仿佛跨越了无尽时空的阻隔，精准无比地、如同实质的冰锥般，轰然降临！
　　它无视了距离，无视了空间屏障，无视了战场上残留的圣光与邪能乱流，带着一种纯粹的、高高在上的、视众生为蝼蚁的漠然，瞬间锁定了整个曙光城邦联合体！更准确地说，锁定了那枚正在疯狂异变的【死别】戒指，以及戒指的持有者——牛转乾坤！
　　这股意志降临的瞬间，时间仿佛凝固了。
　　战场上所有的欢呼、所有的动作、所有的能量波动，都陷入了一种诡异的静止。
　　风停了，尘埃悬浮在空中，玩家们脸上激动的表情僵在脸上，连王凡胸前那枚还在与魔珠对抗的玉符散发的白光都仿佛被冻结。
　　只有冰冷。
　　深入骨髓、冻结灵魂的冰冷。
　　那不是物理意义上的低温，而是一种对存在本身的否定，一种来自更高维度的漠视。
　　在这股意志面前，刚刚击杀虚空之眼带来的胜利喜悦和空前凝聚力，脆弱得如同阳光下的肥皂泡，一戳即破。
　　所有玩家，无论等级高低，无论意志强弱，都感到一种源自生命本能的、最原始的恐惧！仿佛赤身裸体置身于绝对零度的宇宙真空，连思维都要被冻结、粉碎。
　　“呃啊——！”
　　牛转乾坤发出一声不似人声的痛苦嘶吼。那冰冷意志的核心压力，绝大部分都施加在他身上！
　　【死别】戒指的血芒疯狂闪烁，试图抵抗，那蔓延的符文如同烧红的烙铁，深深灼入他的皮肤血肉，甚至开始向骨骼侵蚀！他本就残破的身体剧烈抽搐，皮肤表面瞬间凝结出一层薄薄的黑霜，生命体征监控光屏上的数值疯狂暴跌，再次滑向死亡的深渊！
　　“老牛！”王凡目眦欲裂，第一个从那恐怖的意志冻结中挣脱出来。他胸前的【赤月魔珠】在这股更高层次意志的刺激下，爆发出前所未有的凶戾血光，竟暂时压过了封印玉符的白芒！
　　一股暴虐、混乱、带着疯狂吞噬欲望的力量从魔珠中涌出，并非对抗那冰冷意志，反而像被激怒的凶兽，对着降临的意志发出了充满敌意的咆哮！
　　“圣光！净化守护！”神圣计划几乎是本能地嘶吼出声，残余的圣职者们拼尽全力催动圣光，乳白色的光罩层层叠叠亮起，试图隔绝那冰冷的侵蚀。
　　“力场护盾！最大功率！”巨人之锤的壮汉领主咆哮着，巨大的金属力场发生器被启动，蓝色的能量屏障艰难地撑开。
　　法力无边的脸色前所未有的凝重，甚至带着一丝苍白。他的战术终端屏幕上，代表着精神污染和空间扰乱的数值瞬间爆表！
　　法力无边十指如飞，疯狂敲击着虚拟键盘：“不行！不是常规能量攻击！是规则层面的意志锁定！物理和精神屏障效果微乎其微！源头在【古神之瞳】和戒指的链接点！必须打断它们！”
　　说到这里法力无边猛地抬头，目光如电射向王凡：“老板！魔珠！用魔珠的邪能干扰！只有同源的力量可能制造混乱！快！”
　　王凡瞬间明白了法力无边的意图。他此刻也顾不上魔珠的反噬了，心一横，主动放开了部分对魔珠的压制！轰！更加汹涌的血色邪能洪流从魔珠中喷薄而出，并非攻向那冰冷的意志，而是如同一条狂暴的血色巨蟒，狠狠地撞向【死别】戒指与【古神之瞳】之间那无形的链接纽带！
　　嗤啦——！
　　仿佛滚烫的烙铁插入冰水，刺耳的腐蚀声响起。血色邪能、戒指爆发的暗红规则之力、以及【古神之瞳】缝隙中溢出的冰冷意志，三种性质迥异却都强大无比的力量，在链接点处轰然对撞、湮灭、疯狂撕扯！
　　空间剧烈地扭曲、塌陷，形成一个肉眼可见的、不断闪烁着黑、红、暗金三色光芒的微型黑洞！恐怖的吸力从中爆发，疯狂吞噬着周围的一切——逸散的邪能、圣光碎片、甚至地面上的金属碎块和尸体残骸！
　　“呃！”王凡闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血。强行引导魔珠力量进行如此精密的干扰，对他精神力的负荷是毁灭性的。
　　脑海中，赤月真人残魂那充满诱惑与怨毒的低语如同魔音灌耳，疯狂冲击着他的理智：“看到了吗…这就是…更高层次的存在…卑微的虫子…拥抱我…吞噬它…你才能…活下去…成为…新的…主宰…”
　　“闭嘴！”王凡在意识深处发出愤怒的咆哮，死死守住灵台最后一点清明。

第439章 坟场？献祭？！
　　虚空之眼湮灭的战场上，【死别】戒指与古神之瞳碰撞，引动虚空意志降临。
　　王凡放开赤月魔珠压制，邪能与神威的洪流撕裂空间，将牛转乾坤卷入次元裂隙。
　　当众人以为他尸骨无存时，染血的泰坦之手突然扒住裂缝边缘——
　　牛转乾坤拖着一身破碎的虚空结晶爬出，左眼已化作冰冷的竖瞳：“我看见了...他们真正的坟场。”
　　虚空之眼庞大如山脉的残躯尚未完全崩解，污秽的邪能血液化作墨绿色暴雨浇灌着终焉战场的焦土。胜利的公告余音尚在玩家耳畔回响，【古神克星·先驱者】的称号光辉刚刚在参战者头顶亮起，致命的异变已如毒蛇般噬向战场的核心。
　　牛转乾坤沾满血污与邪能黏液的手指，在万众瞩目下触碰了那枚悬浮的【古神之瞳】。
　　嗡——！
　　死寂瞬间笼罩战场。
　　牛转乾坤左手无名指上，那枚暗金色的【死别】戒指毫无征兆地亮起。
　　不再是往日温润的土黄色守护光芒，而是一种冰冷、粘稠、仿佛来自宇宙最深邃冰窖的幽紫。
　　这光芒如同活物，瞬间缠上【古神之瞳】，贪婪地吮吸着其中残留的虚空本源。
　　“呃啊——！”
　　牛转乾坤魁梧的身躯猛地弓起，如同被无形的巨锤狠狠砸中脊椎。
　　肌肉虬结的手臂上，血管根根暴凸，颜色却迅速转为诡异的深紫，皮肤表面更是肉眼可见地凝结出细密的、闪烁着星光的黑色结晶，牛转乾坤的双眼，曾经燃烧着不屈战意的瞳孔，此刻被一种非人的空洞和痛苦彻底淹没，只剩下野兽濒死般的嘶吼在喉咙里滚动。
　　更恐怖的是，一股难以言喻的意志，冰冷、古老、带着碾碎星辰的漠然，穿透了层层空间阻隔，精准地降临在这片刚刚结束神战的焦土之上。
　　空气骤然变得如同水银般沉重，每一个呼吸都带着刺骨的寒意。无形的“视线”扫过，战场上残存的邪能火焰诡异地静止，连飘落的灰烬都悬停在半空。
　　实力稍弱的玩家，大脑仿佛被冰锥贯穿，瞬间失去意识，直挺挺栽倒在地。
　　即便是精英玩家，也感到灵魂被冻结，思维迟滞，一股源自生命本能的、无法抗拒的恐惧攥紧了心脏。
　　“老牛！”
　　王凡目眦欲裂，嘶吼出声。
　　战友濒死的惨状和那恐怖意志的降临，让他浑身血液几乎逆流。
　　没有丝毫犹豫，他猛地扯开腰间的特制符箓袋——那是法力无边针对赤月魔珠特制的多重封印。
　　“赤月老贼，借你‘恶念’一用！给我——滚出来！”
　　王凡并非请求，而是带着近乎狂暴意志的强行抽取！精神沉入腰间剧烈搏动的魔珠内部，强行撕扯那被封印的、属于赤月真人的堕落本源！
　　“嗬嗬嗬……小子，你终于……自寻死路！”
　　赤月真人充满怨毒与狂喜的尖啸在王凡识海深处炸开。
　　魔珠封印瞬间被冲开一角，粘稠如沥青、散发着不祥猩红光芒的邪能洪流，如同决堤的污秽之河，顺着王凡的手臂奔腾而出，目标直指那降临的虚空意志与缠绕牛转乾坤的戒指幽光！
　　轰隆！
　　三股力量在王凡身前不足十米处轰然对撞！
　　邪能的污秽猩红，戒指引发的冰冷幽紫，以及那无形却沉重如星域的虚空意志。
　　碰撞的瞬间，没有惊天动地的爆炸，反而产生了一种令人牙酸的、空间被强行撕裂的“滋啦”声。
　　一个漆黑、边缘闪烁着不稳定紫红电芒的次元裂隙，如同巨兽贪婪张开的嘴，毫无征兆地出现在碰撞的核心点！
　　恐怖的吸力骤然爆发！地面龟裂，碎石、残破的武器铠甲、甚至离得稍近的、失去意识的玩家躯体，都如同被无形巨手攫住，打着旋被疯狂地扯向那深邃的黑暗裂隙。
　　首当其冲的，正是被三股力量撕扯、身体已半结晶化的牛转乾坤！
　　“拉住他！”
　　法力无边的声音因极致的紧张而尖锐变形。
　　此时法力无边手中的法杖早已换成了一枚刻满空间稳定符文的古朴罗盘，光芒急闪，试图干扰那裂隙的吸力。
　　距离最近的希望，圣光守护的光翼瞬间伸展到极限，整个人合身扑上，死死抱住了牛转乾坤正在结晶化的右腿。
　　神圣计划带着一群圣职者紧随其后，金色的圣光锁链如灵蛇般射出，缠绕向牛转乾坤的身体。
　　天玄盟的盾战士们怒吼着将巨盾狠狠砸入地面，组成人墙试图阻挡吸力。
　　然而，一切都是徒劳。
　　那裂隙的吸力，混杂着虚空意志的威压和赤月邪能的扭曲，远超凡俗力量的抵抗范畴。
　　圣光锁链寸寸崩裂，希望的圣光守护光翼发出不堪重负的呻吟，瞬间黯淡。组成人墙的盾战士如同被保龄球击中的木瓶，惨叫着被抛飞。
　　“不——！”
　　王凡眼睁睁看着牛转乾坤那被结晶覆盖、痛苦扭曲的脸庞在视野中急速缩小，被那深邃的黑暗彻底吞噬。
　　一同被卷走的，还有裂隙边缘十几名躲闪不及的玩家，以及大块焦黑的土地和虚空之眼的部分残骸。
　　裂隙猛地向内一缩，随即彻底消失。
　　只留下一个直径数十米、边缘光滑如镜、深不见底的巨大坑洞，以及一片死寂的战场。
　　胜利的狂喜被瞬间冻结，只剩下劫后余生的茫然和失去战友的冰冷绝望。风卷过坑洞边缘，发出呜咽般的声响。
　　“那个格斗家……没了？”一个玄黄卫的领主瘫软在地，看着那深坑，失魂落魄地呢喃。
　　虽然牛转乾坤只是个士兵，而且还不是大家的士兵，但大家也都见识过了牛转乾坤的强大，是他在关键时刻力挽狂澜，以一己之力拖住了BOSS，大家对其多多少少也是有点感情的。
　　如今见牛转乾坤直接消失，大家颇有一种物伤其类的感觉。
　　沉重的绝望如同冰冷的潮水，淹没了每一个人的心头。
　　击杀古神的代价，竟是失去最锋利的尖刀？连尸体都未能留下，葬身于未知的次元夹缝？
　　王凡站在原地，身体微微颤抖。
　　强行抽取并释放赤月邪能带来的反噬如同无数钢针在穿刺他的神经，更有一股冰冷、充满恶意的意识在他识海中疯狂冲撞、尖笑，试图撕开他精神防御的缺口。
　　“老板！”
　　法力无边强撑着冲到王凡身边，一把扶住他摇摇欲坠的身体，同时快速将几枚清心镇魂的符文卷轴拍在王凡身上。
　　符文亮起微光，暂时压制住识海内赤月残魂的暴动。
　　“怎么样？还能撑住吗？”
　　王凡深吸一口气，强行压下喉咙里的腥甜和识海的剧痛，眼中是血丝密布的决然：“死不了！老牛……老牛他……”
　　王凡的目光死死钉在那个深坑上，声音嘶哑。
　　“空间坐标紊乱，次元风暴肆虐，生还几率……”
　　法力无边的声音低沉下去，后面的话没有说完，但意思已经明了。他手中的罗盘指针疯狂乱转，最终无力地垂下，显示着那片空间已彻底被狂暴的能量乱流和未知的次元结构覆盖。
　　就在这时——
　　嗤啦！
　　一声轻微却无比刺耳的摩擦声，从那深坑边缘下方传来！
　　一只覆盖着破碎暗金色臂铠、手背凝结着大片诡异紫黑色结晶、甚至能看到森森白骨的手，猛地从坑壁下方探出，五指如同铁钩般深深抠进了坚硬的焦土里！
　　紧接着，是另一只同样伤痕累累、结晶化更严重的手！
　　“呃……啊……”伴随着压抑到极致的、仿佛从破碎肺叶里挤出的痛苦嘶吼，一个身影艰难地、一点一点地从深坑的边缘爬了上来。
　　是牛转乾坤！
　　他还活着！
　　但眼前的景象，让所有看到的人都倒吸一口冷气，心中刚升起的希望瞬间被更深的寒意冻结。
　　牛转乾坤身上那件已经接近损毁状态的【泰坦之手】彻底碎裂了，只剩下几片残破的金属挂在手臂上，露出下面血肉模糊、布满恐怖撕裂伤和灼烧痕迹的胳膊。
　　最骇人的是，大片大片闪烁着冰冷星光的紫黑色结晶从他左肩、左臂和左侧肋部疯狂蔓延出来，如同某种邪恶的寄生体，深深嵌入他的血肉骨骼之中，甚至能看到结晶内部有细微的、如同活物般的幽光在流动。
　　而他的左眼……已经完全变了！
　　原本属于人类的瞳孔消失不见，取而代之的是一只狭长、冰冷、竖立的金色眼瞳！那瞳孔深处没有丝毫情感，只有无尽的冰冷、混乱，以及倒映着破碎星辰和扭曲虚空的景象。
　　这只竖瞳微微转动，扫过围拢过来的众人，目光所及之处，实力稍弱者无不感到灵魂一阵刺痛，仿佛被无形的冰针刺穿。
　　“老牛！”
　　希望第一个扑上去，圣光本能地涌向牛转乾坤的身体，试图治疗那些可怕的伤口。然而，当柔和的圣光接触到那些紫黑色的虚空结晶时——
　　滋滋滋！
　　如同冷水泼进滚油，剧烈的排斥反应发生了！
　　圣光被结晶散发出的冰冷幽芒强行驱散、湮灭，甚至有几缕圣光被结晶直接吞噬吸收，让结晶的光芒似乎更亮了一丝。
　　牛转乾坤身体猛地一颤，发出一声痛苦的闷哼，那只冰冷的竖瞳骤然收缩，一股暴戾的气息不受控制地逸散出来。
　　“别碰结晶！”
　　法力无边瞳孔一缩，厉声喝道，同时一步上前，指尖夹着一张闪烁着复杂空间符文光芒的银色符箓，迅捷无比地贴在了牛转乾坤眉心竖瞳下方一寸的位置。
　　嗡！
　　银色符箓光芒大放，形成一个微小的、不断旋转的空间隔绝力场，暂时压制了竖瞳散逸出的混乱波动和那种令人心悸的“注视感”。
　　牛转乾坤身上暴戾的气息一滞，竖瞳中混乱的金色光芒也黯淡了几分，似乎恢复了一丝清明。
　　“嗬……嗬……”
　　牛转乾坤剧烈地喘息着，每一次呼吸都带着破风箱般的嘶鸣，鲜血混合着黑色的污秽物从嘴角不断溢出。他仅存的右眼艰难地转动，目光落在王凡脸上，充满了极致的痛苦和一种难以言喻的……震撼。
　　“老板！”他的声音沙哑得如同砂纸摩擦：“眼睛…那眼睛……让我看到了……”
　　牛转乾坤抬起被结晶覆盖、白骨隐现的右臂，颤抖着指向那巨大的坑洞，又仿佛指向更深邃的虚空。
　　“那里……不是战场……”每一个字都像是从喉咙深处挤出血沫：“是……坟场！它们……真正的……坟场！”
　　牛转乾坤的竖瞳不受控制地再次亮起，金色的光芒剧烈闪烁，倒映出无数破碎的星辰残骸、扭曲的巨大神骸在虚空中漂浮、被无形的黑暗触手缓缓拖向深渊的景象。
　　一股更加古老、更加深沉、仿佛来自宇宙诞生之初的绝望气息，随着他的话语弥漫开来。
　　“噗——！”
　　情绪的巨大波动和强行压制体内肆虐的虚空能量终于超出了极限，牛转乾坤猛地喷出一大口混杂着内脏碎块和紫黑色结晶碎末的污血，身体一软，彻底昏死过去。
　　那只冰冷的金色竖瞳也随之缓缓闭合，只留下一道渗人的缝隙。
　　“快！生命药剂！最高浓度的！圣职者，群体净化祷言！范围控制，只净化伤口，避开结晶区域！”
　　法力无边语速快如连珠炮，一边指挥，一边飞快地检查牛转乾坤的伤势，脸色凝重得能滴出水来：“生命体征极其微弱！虚空能量和邪能结晶正在侵蚀他的生命本源！【死别】戒指的生机维系被严重干扰了！必须立刻带回曙光城！”
　　“神圣之盾！北境狼群！立刻清场！建立安全区！”
　　王凡强忍着识海翻腾的剧痛和赤月残魂的疯狂呓语，声音带着不容置疑的铁血威严:“所有治疗职业，不惜一切代价，保住牛转乾坤的命！其他人，最高警戒！天玄盟、玄黄卫，封锁坑洞区域，任何靠近的异常波动，格杀勿论！”
　　整个终焉战场瞬间从胜利后的短暂死寂，进入了另一种高度紧张的运转状态。
　　圣洁的净化光芒在牛转乾坤身边亮起，小心翼翼地避开那些恐怖的结晶。
　　生命药剂如同不要钱般灌入他口中，强大的生命能量暂时吊住了他即将熄灭的生命之火。
　　精锐战士们刀剑出鞘，法杖高举，警惕地封锁着那个吞噬了牛转乾坤又将他吐出来的巨大坑洞，以及坑洞周围残留的、令人不安的空间涟漪。
　　王凡蹲下身，看着被紧急处理伤口、全身插满治疗符文和稳定符箓、被小心抬上特质担架的牛转乾坤，他的目光扫过战友身上那些狰狞的虚空结晶，最终落在那只闭合的、残留着非人气息的竖瞳缝隙上。
　　牛转乾坤最后那句断断续续的话，如同惊雷在他心中炸响。
　　坟场？祂们真正的坟场？虚空之眼……难道并非源头，而是如同赤月真人一样，只是一个看守者？或者……一个被遗弃的失败者？
　　一股寒意，比虚空意志更加冰冷，顺着他的脊椎爬升。
　　王凡下意识地握紧了腰间的赤月魔珠，珠体冰冷刺骨，内部那股属于赤月真人的残魂意识，在刚刚的强行抽取后似乎陷入了某种奇异的沉寂，但王凡能感觉到，那沉寂之下，是更加深沉、更加扭曲的……贪婪和渴望。
　　“古神克星……”
　　王凡看着自己头顶那金光闪闪的称号，嘴角扯出一个冰冷而苦涩的弧度。
　　这称号此刻显得如此刺眼，像一个巨大的嘲讽。
　　曙光城的尖刀，几乎被折断，染上了来自深渊的诅咒。
　　而深渊的回响，才刚刚开始。
　　曙光城，生命之泉圣殿。
　　浓郁到几乎化不开的生命气息充盈着整个殿堂，由翠绿藤蔓缠绕而成的墙壁散发着柔和的微光。
　　殿堂中央，一座由整块巨大、散发着温润白光的“生命源石”雕琢而成的治疗台上，牛转乾坤静静躺着，如同一具破碎后被勉强粘合的雕像。
　　此时牛转乾坤身上的外伤在最高阶生命魔法和药剂的作用下已经初步愈合，但那些紫黑色的虚空结晶却如同最顽固的诅咒，不仅没有丝毫消退，反而在生命能量的刺激下，闪烁着更加幽冷的光芒，缓慢而坚定地侵蚀着周围新生的血肉。
　　那只闭合的左眼竖瞳缝隙，偶尔会不受控制地抽搐一下，渗出丝丝缕缕带着星屑的暗金色粘液。
　　十几名曙光城最高阶的圣职者和自然德鲁伊围在治疗台边，他们的额角都渗出了细密的汗珠，神情疲惫而凝重。
　　柔和的圣光与充满生机的绿芒交织，小心翼翼地包裹着牛转乾坤的身体，竭力压制着结晶的侵蚀速度，维持着他体内脆弱的生机平衡。
　　每一次能量的输入，都像是在与无形的深渊进行一场拉锯战。
　　王凡、法力无边、春光灿烂、李天昊等人站在稍远处，透过一层透明的魔法屏障看着里面的情景，气氛压抑得让人窒息。
　　“情况怎么样？”
　　王凡的声音带着一丝不易察觉的沙哑，连续的精神对抗和赤月魔珠的反噬让他脸色苍白，但眼神依旧锐利如刀。
　　负责主持治疗的首席大德鲁伊NPC，一位头发花白、脸上布满树皮般皱纹的长者，疲惫地摇了摇头，声音沉重：“亲王阁下，牛统领的生命体征暂时稳定在最低警戒线之上，这全靠【死别】戒指残存的守护之力和我们不计代价的能量输入。但……”
　　大德鲁伊指向那些结晶：“这些来自虚空的‘污秽之种’极其霸道，它们不仅侵蚀血肉，更在污染他的能量核心和……灵魂。我们的生命能量和圣光，对它们的效果微乎其微，甚至……有被缓慢同化的迹象。至于那只眼睛……”
　　老者眼中闪过一丝深深的忌惮：“它仿佛一个活着的空间坐标，无时无刻不在散发微弱的混乱波动，吸引着虚空中某些存在的‘目光’。我们只能暂时封印，无法根除。强行剥离的后果……不堪设想。”
　　“也就是说，只能吊着命，无法根治？”
　　李天昊眉头紧锁，华夏联邦最高领袖的气度也难掩此刻的忧心忡忡。牛转乾坤那可是王凡的顶级兵种，也是曙光城和整个联合体不可或缺的顶尖战力。
　　“至少目前……是的。”大德鲁伊无奈地叹息：“我们从未接触过如此高位格的能量污染。常规手段，无效。”
　　法力无边一直沉默地盯着牛转乾坤左眼的竖瞳封印，指尖无意识地摩挲着那枚曾用于压制裂隙的空间罗盘。
　　此刻，罗盘上的指针正对着牛转乾坤的方向，发出极其微弱、几乎难以察觉的震颤。
　　“或许……并非完全无效。”法力无边突然开口，声音低沉而冷静，打破了压抑的沉默。
　　所有人的目光瞬间聚焦到他身上。
　　法力无边抬起手中的罗盘，指向那微弱的震颤：“空间扰动。非常微弱，但持续存在。源头就在老牛身上，更准确地说，是那只眼睛和他体内的结晶。它们与某个极其遥远、但位格极高的空间节点，存在着某种……共鸣。”
　　“共鸣？”王凡眼神一凝。
　　“对。”
　　法力无边走到魔法屏障前，指着牛转乾坤左眼的位置：“赤月真人的残魂意识曾寄居魔珠，魔珠就是他的信号锚点。同理，老牛现在的状态，尤其是那只眼睛，很可能也成了某个‘存在’的锚点，或者……一个被强行打开的、极其不稳定的‘窗口’。他最后看到的景象，恐怕并非幻象，而是通过这个‘窗口’感知到的真实。”
　　“真正的坟场？”王凡重复着牛转乾坤昏迷前的话，心头的寒意更甚。
　　“不错。”
　　法力无边点头，眼神锐利：“虚空之眼，很可能只是那片‘坟场’外围的一个守卫，或者一个被遗弃的失败造物。老牛在次元裂隙中接触到了更高位格的信息流，他的身体和灵魂被污染，但也因此成为了一个……活着的‘钥匙孔’。”
　　“钥匙孔？”李天昊脸色微变：“通向哪里？”
　　“通向‘祂们’沉睡或陨落之地。”
　　法力无边的声音带着一种洞悉真相的冰冷：“也通向……星河联邦不惜用一代代开拓者作为祭品也要掩盖的终极秘密！”
　　说到这里法力无边转身，目光灼灼地看向王凡，以及王凡腰间的赤月魔珠：“老板的魔珠，老牛的眼睛，赤月真人的记忆，还有我们刚刚获得的方舟黑匣子数据……这些看似散乱的碎片，正在指向同一个方向——那片被遗忘的‘坟场’，才是古神力量的真正源头，也是星河联邦所有血腥罪恶的最终归宿！六百年前的开拓者军团，恐怕不是简单的‘覆灭’，而是被有计划地……“献祭”！”

第440章 孵化场……
　　生命之泉圣殿的光辉也无法驱散笼罩在牛转乾坤身上的死寂寒意。
　　牛转乾坤躺在泉眼旁由纯粹能量凝聚的平台上，泉水温润的碧绿色光晕流淌过他的身躯，却像遭遇无形的堤坝，在靠近左半边身体时变得黯淡、迟滞。那半边身体呈现出一种非人的状态——皮肤下透出幽暗的紫晶光泽，冰冷、坚硬，如同某种活着的矿石正在缓慢地吞噬血肉。
　　最令人心悸的是他的左眼，那只金色的竖瞳即使在昏迷中也微微翕张，瞳孔深处仿佛连接着无垠的、充满恶意凝视的虚空深渊，不断汲取着周围的光线与生机。
　　每一次微弱的搏动，都让圣殿内精纯的生命能量产生一阵不自然的涟漪，如同平静湖面投入了污浊的墨滴。
　　高阶圣职者与德鲁伊们额角沁汗，神圣的祷言与自然的治愈之力源源不断地涌向牛转乾坤，试图修复他破碎的生命本源，但效果微乎其微。
　　那虚空结晶如同附骨之疽，扎根于他的生命核心，每一次净化尝试都像用温水冲刷万年玄冰，徒劳无功。
　　更可怕的是，那竖瞳像一枚不断释放着引力的锚点，圣殿的防护结界能隔绝物理攻击，却无法完全隔绝那来自虚空的、冰冷而贪婪的意志渗透。每一次意志的扫过，都让守护在旁的玩家灵魂深处泛起本能的战栗，仿佛被无形的巨兽舔舐。
　　王凡站在平台边，指尖无意识地摩挲着腰间被层层符箓封印的赤月魔珠。
　　魔珠在他掌心下传来微弱但清晰的搏动，频率竟与牛转乾坤左眼竖瞳的翕张隐隐同步，一种冰冷粘稠的“渴求”意念，透过封印，丝丝缕缕地刺入他的脑海——那是对牛转乾坤身上残留的、更精纯的虚空本源的贪婪觊觎。
　　魔珠内赤月真人的残魂，在感应到同源却更高等的力量后，躁动得如同笼中困兽。
　　王凡强行压下魔珠的异动，目光凝重地投向法力无边：“情况比预想的更糟。虚空结晶在侵蚀他的生命根基，那眼睛…是个持续打开的‘门缝’。”
　　法力无边站在一堆悬浮的光屏前，屏幕上瀑布般流淌着从牛转乾坤身上实时采集的能量频谱、生命体征和空间扰动数据。
　　“不仅仅是门缝，”
　　法力无边的声音带着一种近乎冷酷的精确：“是‘钥匙孔’。根据能量衰减模型和空间畸变系数反推，牛哥的身体，尤其是那只眼睛和结晶化的部位，已经与那个所谓的‘虚空坟场’建立了极其稳固的量子纠缠态。常规治疗，无论是圣光还是生命泉水，只能暂时维系他的生命体征不崩溃，是在和虚空侵蚀赛跑，延缓他彻底‘结晶化’的速度，但无法根除源头。”
　　法力无边调出一幅复杂的能量图谱，图谱中心是牛转乾坤的虚拟影像，一条扭曲的紫色能量通道从他左眼延伸，刺破代表现实空间的屏障，没入一片代表“未知”的混沌黑暗区域。
　　“攻击那坟场外围的‘虚空之眼’，就像捅了马蜂窝。我们杀死的那个，现在看来，不过是坟场外围的‘看门犬’。牛哥最后看到的‘它们真正的坟场’，才是核心。星河联邦六百年前将前几批开拓者军团献祭于此，用亿万生灵的绝望与灵魂作为养料和封印的基石，试图封锁或延缓坟场内某些存在的苏醒。牛哥的意外触碰和戒指的异变，让钥匙孔短暂开启，牛哥成了那个被选中的‘门栓’——既是封印的一部分，也是连接点。”
　　法力无边顿了顿，指向图谱上代表竖瞳的节点：“这里，是唯一的、也是最大的突破口。我们需要理解这种连接的本质，才有可能找到关闭或利用它的方法，或者…至少切断它对牛哥生命本源的持续吸食。”
　　“理解？”
　　王凡眉头紧锁：“怎么理解？用牛哥的命去试？”王凡看向平台上气息微弱、半边身体已如同紫晶雕塑的战友，一股难以言喻的沉重压在心头。
　　“常规方法不行，但非常时期，需要非常手段。”
　　法力无边的目光转向圣殿角落。
　　春光灿烂盘膝坐在那里，膝上摊开着那本散发着不祥波动的《堕落的赤月之书》。
　　书页无风自动，浓郁的黑暗邪能如活物般缭绕在他周身，与圣殿的光明气息格格不入，形成一种诡异的平衡。春光灿烂紧闭双目，额角青筋跳动，显然正承受着巨大的精神压力，在与书中狂暴的邪能意志进行着艰难的沟通与驯服。
　　“春哥……”
　　法力无边声音不高，却清晰地传入春光灿烂耳中：“我需要《赤月之书》的力量。不是攻击，是感知、解析、共鸣。尝试用你的精神力，通过这本书的邪能本质作为桥梁，去触碰牛哥左眼竖瞳和结晶区域散逸出来的虚空能量波动。赤月真人的力量源头很可能也与那坟场有关，甚至可能就是早期被污染同化的开拓者之一。它们是同源的‘污染’，邪能或许能成为我们窥探虚空侵蚀本质的‘探针’。”
　　春光灿烂猛地睁开眼，眼中闪过一丝疲惫，但更多的是决然。他深吸一口气，双手按在躁动不安的书页上，周身邪能波动陡然变得凝练而专注，如同一条蓄势待发的毒蛇。
　　“我…试试。书里的‘东西’很狂躁，对那边的气息既渴望又…恐惧。”春光灿烂集中精神，一缕精纯的、受他引导的黑暗邪能丝线，小心翼翼地脱离书本的束缚，如同最纤细的探针，极其缓慢、谨慎地朝着牛转乾坤左眼竖瞳的方向延伸过去。
　　就在那缕邪能丝线即将触及竖瞳周围弥漫的稀薄紫雾时——
　　嗡！
　　异变陡生！
　　牛转乾坤左眼的金色竖瞳猛地扩张到极限，一道纯粹由毁灭意念构成的紫黑色精神冲击波，毫无征兆地爆发出来！这股冲击并非针对物理层面，而是直刺灵魂深处。
　　首当其冲的春光灿烂如遭重锤轰击，闷哼一声，脸色瞬间煞白，嘴角溢出一缕鲜血，延伸出的邪能丝线瞬间崩断消散。
　　春光灿烂膝上的《堕落的赤月之书》更是剧烈震颤，书页疯狂翻动，发出尖锐的嘶鸣，仿佛被激怒的凶兽，浓郁得化不开的邪能不受控制地喷涌而出，形成一团翻滚的黑雾，其中隐约有扭曲痛苦的面孔浮现。
　　但这仅仅是开始！
　　那道恐怖的精神冲击如同投入平静湖面的巨石，瞬间扩散至整个圣殿，乃至曙光城核心区域！所有在精神冲击范围内的玩家，无论等级高低，职业为何，大脑都仿佛被冰冷的钢针狠狠贯穿！
　　“呃啊——！”
　　“我的头…要炸了！”
　　“什么东西…好痛…好冷…”
　　凄厉的惨叫和痛苦的呻吟瞬间在圣殿内外响起。
　　意志稍弱的玩家直接双眼翻白，口吐白沫昏死过去。
　　意志坚韧者也抱着头颅痛苦地蜷缩在地，精神防御如同纸糊般被洞穿。圣殿内维持治疗的圣职者们圣光摇曳，德鲁伊的自然灵光黯淡，阵法瞬间变得岌岌可危。
　　而王凡腰间被层层封印的赤月魔珠，在竖瞳爆发的同时，骤然变得滚烫！
　　符文封印发出不堪重负的“嗤嗤”灼烧声，赤红如血的光芒穿透符纸缝隙！魔珠内部，赤月真人残留的疯狂意念被彻底点燃、放大，与竖瞳爆发的冲击波产生了骇人的共鸣！一个充满无尽怨毒与癫狂的嘶吼，直接在王凡的灵魂深处炸响，震得他灵魂都为之颤抖。
　　“看到了吗？！蝼蚁！这就是‘它们’的力量！这就是被遗忘者的愤怒！坟场…终将吞噬一切！你…逃不掉！我们…终将合二为一！成为…迎接‘它们’回归的…容器！哈哈哈哈哈！”
　　这疯狂的精神呓语如同跗骨之蛆，带着强烈的污染性，冲击着王凡的精神防线。
　　同时，魔珠释放出一股强大的吸力，目标赫然是牛转乾坤身上那精纯的虚空本源！王凡闷哼一声，右手死死按住魔珠，指关节因用力而发白，手臂上青筋暴起，与那股试图挣脱束缚、扑向牛转乾坤的邪能力量激烈对抗。
　　王凡体内的能量疯狂运转，试图加固封印，压制魔珠的暴动。额头上冷汗涔涔而下，脸色因双重压力而变得异常难看。
　　“压制魔珠！加固圣殿结界！快！”
　　法力无边厉声喝道，自己则一个箭步冲到控制台前，十指在光屏上化作一片残影，调动曙光城核心能源矩阵的力量，不计代价地注入圣殿的防护系统。
　　一层层更加厚重的能量护盾在圣殿内部亮起，艰难地抵抗着那无孔不入的精神污染和能量共鸣产生的震荡波。
　　圣职者们强忍头痛，齐声吟唱更强大的群体精神防护祷言——“心灵壁垒”！
　　德鲁伊们则引导生命之泉的力量，化作柔和的绿色光雨洒落，安抚着众人受创的灵魂。
　　混乱的场面在众人拼尽全力的协作下，终于被一点点控制住，尖锐的痛苦嘶喊渐渐被压抑的呻吟取代。
　　足足过了数分钟，那恐怖的灵魂冲击波和魔珠的疯狂共鸣才如同潮水般缓缓退去。
　　圣殿内一片狼藉，许多玩家虚脱地瘫倒在地，眼神中残留着深深的恐惧。
　　春光灿烂哇地吐出一大口淤血，气息萎靡，但总算压制住了暴走的《赤月之书》，书页重新合拢，只是散发的气息更加阴冷。
　　王凡大口喘着气，按着魔珠的手微微颤抖，封印上的红光虽然黯淡下去，但符箓明显焦黑破损了不少，魔珠的搏动依旧清晰，如同一个随时会再次爆发的邪恶心脏。
　　“咳咳…”
　　牛转乾坤的身体剧烈地抽搐了一下，发出痛苦的呛咳，竟在剧痛中短暂地恢复了片刻意识！
　　就在这时，牛转乾坤的独眼（右眼）艰难地睁开一条缝，眼神涣散，充满了极致的痛苦和一种难以言喻的惊悸。
　　只见牛转乾坤死死抓住离他最近的王凡的胳膊，手指因用力而深深陷入王凡的护甲缝隙，喉咙里发出嗬嗬的、如同破风箱般的声音，断断续续地挤出几个字：
　　“坟…场…里…不是…尸体…”
　　“是…茧！”
　　“它们…在…里面…等…着…醒来！”
　　“联邦…骗了…所有人！祭品…是为了…加速…孵化！”
　　最后一个字说完，牛转乾坤眼中的光芒迅速熄灭，身体一软，再次陷入深度昏迷，气息比之前更加微弱，左半身的结晶化似乎又蔓延了一丝。那只金色的竖瞳也缓缓闭合，但留下了一条令人不安的细微缝隙，仿佛一只永不真正沉睡的恶魔之眼。
　　整个圣殿死一般寂静。只有生命之泉水流淌的汩汩声，以及众人粗重的喘息。
　　“茧…孵化…”
　　法力无边咀嚼着这几个字，脸色从未如此凝重。
　　法力无边快步走到控制台，调出刚才竖瞳爆发瞬间，春光灿烂那缕邪能探针被摧毁前传回的、极其短暂且模糊的能量频谱碎片，以及圣殿防护系统记录下的精神冲击波形。
　　光屏上，代表竖瞳能量的紫色波形与代表赤月魔珠邪能的暗红色波形，在某个特定的、极其尖锐的频段上，出现了短暂却清晰无比的重叠共振峰！这个共振峰，与牛转乾坤喊出的“茧”字在时间上完全吻合！
　　“同频共振！”
　　法力无边的声音带着一丝发现关键线索的紧绷：“赤月邪能与虚空侵蚀能量，在涉及‘茧’或者说‘孵化核心’的概念上，存在本质的同源性和共鸣点！这印证了我的猜测，赤月真人，很可能就是早期被那坟场‘茧’中泄露的力量污染同化的开拓者！他的堕落形态，是失败的、扭曲的‘孵化产物’！而真正的‘祂们’，还在茧中沉睡，星河联邦的献祭，是在用开拓者的灵魂加速这个过程！”
　　法力无边猛地转向王凡，眼神灼灼：“老板，牛哥在意识模糊时看到的景象，结合这共振点，就是最关键的线索！他的身体现在就是活体坐标和探测器！常规治疗是死路，唯一的生机，甚至我们对抗未来危机的关键，可能就在于——主动利用这个‘钥匙孔’！”
　　王凡看着平台上生死不知的牛转乾坤，又低头看了看腰间依旧不安分的魔珠，最后迎上法力无边充满决断的目光。
　　王凡深吸一口气，压下心中所有的杂念，属于领袖的决断力重新占据了主导。
　　“你想怎么做？”王凡的声音沉静下来，带着破釜沉舟的意味。
　　“意识潜入！”
　　法力无边斩钉截铁：“在严密防护和精神锚定的前提下，由你主导，借助赤月魔珠与虚空能量的部分同源性作为‘伪装护盾’和‘共鸣器’，尝试让一缕受控的、纯粹的精神意识，通过牛哥左眼这个‘钥匙孔’，小心翼翼地反向渗透进去！目标不是坟场深处，而是牛哥喊出‘茧’字时，他身体与坟场连接最紧密、我们监测到能量共振的那个‘表层节点’！我们需要第一手的、关于‘茧’状态和周边环境的情报！这是理解敌人本质、寻找牛哥生机、甚至未来反制星河联邦的唯一途径！”
　　法力无边快速调出方案模型：“我会调动曙光城所有计算力资源，构建最强的精神防火墙和紧急脱离程序。春哥，你需要用《赤月之书》的邪能，在饺子精神外围构筑一层模拟的‘污染外壳’，欺骗可能的识别机制。同时，圣殿所有治疗者，不计代价维持牛哥的生命之火！这次潜入，时间必须极短，目标必须极其精准，获取信息后立刻撤回！风险…极高！一旦你的意识被坟场中的存在察觉，或者被赤月魔珠内的残魂反噬，后果不堪设想！”
　　法力无边的话如同重锤敲在每个人心上。
　　潜入一个正在孵化古神的恐怖坟场？哪怕只是表层意识，也如同在万丈深渊的刀尖上跳舞！圣殿内的气氛凝重得几乎要滴出水来。
　　春光灿烂挣扎着站起身，擦掉嘴角的血迹，眼神坚定：“书的力量，我来引导！拼了命也会维持住那层‘外壳’！”
　　圣职者与德鲁伊们纷纷肃然点头，重新凝聚起光芒，将生命之泉的力量毫无保留地导向牛转乾坤。
　　王凡沉默了几秒，目光扫过昏迷的牛哥，扫过严阵以待的伙伴，最终停留在那枚依旧散发着不祥搏动的赤月魔珠上。
　　王凡伸出手，没有犹豫，一把将魔珠从腰间解下，紧紧握在掌心。冰冷的触感和内里疯狂的悸动透过皮肤传来。
　　“开始准备。”
　　王凡的声音平静无波，却蕴含着不容置疑的力量：“无边，构建防火墙和通道。春哥，准备邪能伪装。其他人，维持住牛哥的生命线。”
　　说着，王凡走到平台边，盘膝坐下，将赤月魔珠置于双掌之间，缓缓闭上了眼睛：“把‘钥匙孔’的坐标和那个共振频段给我。我来…开门。”
　　法力无边深吸一口气，十指如飞，调动曙光城庞大的能量和计算资源。
　　无数数据流在光屏上疯狂刷过，一个由纯粹精神能量和圣光符文构成的、结构极其复杂精密的金色网络在王凡周围迅速成型，这是意识的第一重堡垒。
　　紧接着，在春光灿烂的引导下，源自《堕落的赤月之书》的、经过驯服和模拟的暗红色邪能丝线，开始小心翼翼地缠绕上王凡的身体和精神外围，构筑起一层不断蠕动变化的“污染外壳”，散发出与赤月真人极为相似的、堕落而扭曲的气息。
　　圣殿中心，生命之泉的光辉前所未有的明亮，化作一道凝实的碧绿光柱，将牛转乾坤完全笼罩，死死锁住他那在虚空侵蚀下摇摇欲坠的生命之火。
　　所有人的目光都聚焦在王凡身上。他如同风暴中心唯一的礁石，双掌间的赤月魔珠红光吞吐不定，与牛转乾坤左眼那条细微缝隙中渗出的紫芒隐隐呼应。
　　“坐标锁定…共振频段同步…精神通道稳定度73%…邪能伪装层覆盖完成…”法力无边的声音如同冰冷的机械播报，每一个字都牵动着所有人的神经，“…老板，准备！意识投射…3…2…1…连接！”
　　王凡的精神，在双重护盾（精神防火墙与邪能伪装外壳）的包裹下，如同一枚被精准发射的、极其微小的探针，循着法力无边构建的精神数据通道，猛地撞向牛转乾坤左眼那条连接着无垠恐怖的金色竖瞳缝隙！
　　没有声音，没有色彩，甚至没有通常意义上的空间感。
　　王凡的这缕意识，如同坠入了一片粘稠、冰冷、充满惰性的“油”中。
　　这就是通过“钥匙孔”感知到的坟场表层？或者说，是包裹着那些“茧”的“羊水”？邪能伪装外壳传来剧烈的波动，仿佛在抵抗着这种环境对“异物”的同化压力。
　　法力无边构建的精神防火墙则闪烁着密集的警报光点，承受着持续不断的、试图解析和侵蚀的未知力量。
　　借助魔珠作为共鸣器，王凡的感知艰难地穿透这层粘稠的介质，向“下方”延伸。一幅模糊、扭曲、却足以让灵魂冻结的景象，断断续续地冲击着他的意识。
　　巨茧！无法计数的巨茧！
　　它们并非整齐排列，而是如同某种巨大生物体内疯狂增殖的肿瘤，密密麻麻地、毫无规律地嵌在下方一片无边无际、无法形容的、仿佛由凝固的黑暗和破碎星辰构成的“大地”上。
　　每一个巨茧都庞大如山岳，表面并非光滑，而是布满了粗大扭曲、如同活物般缓缓搏动的紫黑色脉络。
　　茧壁呈现出一种诡异的半透明状态，透过那污浊的壁膜，王凡“看”到了里面蜷缩的、巨大得超乎想象的、难以名状的轮廓！
　　有的像是由无数扭曲肢体缝合而成的巨兽，有的如同流淌着星光的腐烂肉团，有的则干脆是不断变幻形态的几何阴影…它们都在沉睡，每一次微弱的脉动，都引得整个粘稠空间随之震颤，散发出令人窒息的、源自亘古的恶意与饥饿感。
　　这就是“它们”？！沉睡的古神？

第441章 最可怕的敌人
　　王凡的意识，如同被投入冰冷粘稠沥青中的一颗火星，在法力无边精心构筑的精神防火墙与赤月魔珠提供的邪能伪装双重包裹下，猛地被“拽”入了那片名为“虚空坟场”的恐怖维度。
　　刹那间，现实——圣殿内生命之泉温和的光晕、同伴们凝重焦灼的面容、牛转乾坤身上紫黑结晶散发的不详微光——如同被橡皮擦抹去般消失殆尽。
　　取而代之的，是绝对的、令人窒息的虚无，以及一种超越物理层面的庞大压力，仿佛整个宇宙的重量都挤压在他的思维核心上。
　　“嗡——！”
　　并非声音，而是直接作用于灵魂的震颤。王凡的“视野”在短暂的绝对黑暗后，骤然被一种难以形容的、非自然的光所充斥。那光芒并非照亮，而是揭示。眼前，是浩瀚无垠的、由纯粹恶意与绝望构筑的“空间”。
　　没有上下左右，没有星辰日月，只有……茧。
　　无穷无尽，如山如岳的巨茧。
　　它们并非整齐排列，而是以一种混乱而令人疯狂的角度悬浮、堆叠、甚至相互嵌入。每一个茧都庞大得超乎想象，最小的也堪比一座山峰，大的则仿佛一颗被剥去地壳的星球核心。
　　茧壁并非实体，而是呈现出一种半透明的、流动的胶质状态，内部充斥着浓稠得化不开的、不断翻滚的紫黑色虚空能量。透过那蠕动的壁障，王凡的意识“看”到了轮廓。
　　那是沉睡的、扭曲的、难以名状的恐怖存在。
　　有的如同纠缠的巨蛇星系，无数环节状的躯干在能量液中缓缓盘旋；有的像是由无数痛苦哀嚎面孔熔铸而成的畸形肉山；有的则干脆就是一团不断变换形态的、散发着吞噬一切欲望的纯粹阴影。
　　每一次这些轮廓随着能量液的脉动而微微起伏，一股源自亘古、冰冷、纯粹的恶意便如同实质的冲击波，狠狠撞在王凡的意识壁垒上。
　　“呃！”即便有防火墙和伪装，王凡也感觉自己的思维像是被重锤砸中，一阵剧烈的眩晕和源自灵魂深处的恶心感袭来。
　　这恶意并非针对他个人，而是对所有存在、对秩序、对“生”本身的绝对否定与憎恨。
　　这就是古神？不，法力无边的分析是对的——它们是茧，是尚未完全“孵化”的、更恐怖存在的胚胎！星河联邦六百年来的献祭，亿万开拓者的绝望与生命能量，就是喂养这些胚胎、加速其成熟的养料！
　　王凡强行稳住“心神”，将意识感知压缩到最小范围，如同在雷暴区低空飞行的侦察机，小心翼翼地避开那些巨大茧体散逸出的、如同触须般的能量乱流。
　　每一次脉动，都伴随着低沉到几乎无法察觉、却又直抵思维根源的“低语”。
　　那不是语言，而是无数绝望、诅咒、疯狂意念的混合体，是那些被献祭者残留的、被扭曲的灵魂碎片发出的永恒哀嚎。
　　仅仅是感知到一丝，就足以让普通人的理智瞬间崩溃。
　　“坐标锚定…能量流动…核心节点…”王凡默念着法力无边设定的探索目标。王凡的意识如同无形的探测器，谨慎地扫描着周围的环境。
　　此时王凡能感觉到，牛转乾坤身上那种独特的虚空结晶化气息，在这里如同黑暗中的灯塔般明显，源头正是来自这片坟场的最深处。
　　牛转乾坤的左眼，那个“钥匙孔”，此刻在感知中就像一条无形的、坚韧的丝线，穿透了无数时空的阻隔，牢牢地连接着这片坟场的核心。
　　就在他试图沿着这条“丝线”的感应，向更深邃、更黑暗的区域探去时，一股异常强大的精神乱流毫无征兆地从侧面一个相对较小的茧中爆发出来！
　　这个茧与其他巨茧不同，它的色泽更深沉，接近纯粹的墨黑，茧壁上的能量流动也更为狂暴、紊乱，仿佛内部的存在正处于极度不稳定的状态。乱流并非攻击，更像是内部存在无意识的、痛苦的挣扎所引发的能量外泄。
　　“轰！”
　　乱流狠狠撞在王凡的意识护盾上，伪装用的赤月邪能剧烈波动，几乎被撕开一道口子！但就在这剧烈的碰撞中，一股极其微弱、却异常清晰的意念碎片，如同被乱流裹挟的漂流瓶，猛地灌入了王凡的感知！
　　“不……不是终结……是循环……”
　　“联邦……骗局……我们……燃料……”
　　“坐标……星图……陷阱……第七十五……”
　　“赤月……我……守护……不……堕落……古神……低语……”
　　“眼睛……祂在看着……所有……终将……”
　　破碎的词语、混乱的画面、撕心裂肺的呐喊与绝望的低语混杂在一起，冲击着王凡。
　　在这些碎片中，王凡捕捉到了一个熟悉的身影——虽然扭曲、模糊，但那种孤绝与悲怆的气息，正是赤月真人！
　　画面碎片闪烁：一艘庞大、风格古老却带着明显星河联邦早期科技特征的星舰（与终焉战场方舟核心舱类似，但更庞大），在狂暴的虚空风暴中艰难航行；舰桥内，穿着旧式联邦军服的赤月真人（面容坚毅年轻）正对着全息星图怒吼，似乎在争论什么；画面切换，星舰被无形的巨力撕裂，无数士兵在真空中瞬间结晶化、粉碎；赤月真人在爆炸中坠向一颗死寂的星球，手中紧紧抓着一枚散发着微弱光芒的晶体（与赤月圣剑的气息同源）；再然后，是漫长孤寂的挣扎，绝望的侵蚀，黑暗中蛊惑的低语，最终……他走向了那浓稠的、散发着不祥气息的紫黑色能量池，眼神中最后一丝清明被疯狂取代……
　　“第一批开拓者……赤月……他也是被遗弃的祭品！他接触并试图利用古神力量自救，最终被彻底污染堕落！”
　　王凡眼前的画面和他所了解的基本上全部吻合。
　　正如王凡所猜测，赤月真人并非天生的恶魔，作为更早的牺牲品！赤月真人留下的赤月圣剑，是他最后的人性封印！而赤月真人堕落的根源，与眼前这片坟场，与联邦的阴谋，同出一源！
　　就在这时，那个爆发乱流的黑色小茧，其内部的脉动突然加剧！茧壁上，一个模糊的、巨大的眼睛轮廓猛地凸起，死死地“盯”向了王凡意识所在的方向！虽然隔着茧壁，但那道目光带来的冰冷、贪婪和一丝……困惑？让王凡瞬间如坠冰窟！
　　被发现了！不是伪装被识破，而是刚才的意念碎片碰撞，引起了这个不稳定“胚胎”本能的注意！
　　“警报！外部精神冲击指数飙升！意识链接稳定性下降至临界阈值！老板，立即脱离！重复，立即脱离！”法力无边焦急的声音如同炸雷般在王凡的意识核心中响起，显然是现实中的监测设备发出了最高级别的警报。
　　王凡毫不犹豫，瞬间切断了所有探索感知，将意识凝聚到极致，如同被强力弹射出去的逃生舱，沿着来时的精神链接通道，疯狂地回缩！
　　“轰隆——！”
　　就在王凡意识脱离的刹那，他“感知”到那片黑色小茧所在的位置，爆发出一股恐怖的吸力！无数紫黑色的能量触须如同活物般向他消失的位置抓来，同时，整个坟场似乎都因为这小小的扰动而微微“苏醒”了一下，无数巨茧的脉动频率似乎同步加快了一丝，那亘古的恶意变得更加清晰、更加迫近！
　　现实·曙光城生命之泉圣殿
　　“噗——！”
　　王凡猛地睁开双眼，身体剧烈地前倾，一大口鲜血喷在光滑的圣殿地板上，血液中竟然夹杂着几缕细微的、如同活物般扭动的紫黑色气息，但很快就被圣殿内充盈的生命能量净化消散。
　　王凡的脸色惨白如纸，额头青筋暴起，太阳穴突突直跳，仿佛刚刚经历了一场耗尽所有力气的生死搏杀。
　　汗水浸透了后背，握着赤月魔珠的手不受控制地颤抖着，魔珠表面红光急促闪烁，温度烫得惊人，内部封印的赤月残魂似乎也在刚才的共鸣中受到了剧烈冲击，发出无声的尖啸。
　　“老板！”
　　“饺子！”
　　法力无边、春光灿烂、李天昊等人立刻围了上来。
　　法力无边手指如飞地在悬浮的虚拟键盘上操作，调出密密麻麻的数据流和波形图，脸色前所未有的凝重：“意识成功回归！但受到严重精神震荡和邪能污染冲击！生命之泉，最大功率净化！”
　　柔和但强大的翠绿色光柱立刻从圣殿穹顶降下，将王凡笼罩其中。
　　温暖的生命能量涌入体内，驱散着那刺骨的寒意和灵魂深处的悸动，修复着受损的精神。王凡大口喘着气，过了好一会儿，眼中的混乱和痛苦才稍稍平息。
　　“怎么样？你看到了什么？”法力无边沉声问道，眼神锐利如鹰。
　　李天昊、白云飞等人也屏息凝神。
　　牛转乾坤依旧躺在泉水中昏迷，但他左眼的金色竖瞳，在王凡意识回归的瞬间，似乎极其微弱地闪烁了一下，他体表的紫黑结晶也仿佛受到刺激般，色泽更深沉了一丝，这个细微的变化被法力无边精准地捕捉并记录了下来。
　　王凡深吸一口气，抹去嘴角的血迹，声音带着劫后余生的沙哑和难以抑制的震撼：“坟场……名副其实。无数巨茧，每一个里面都是一个……正在孕育的恐怖胚胎。恶意……纯粹的、对一切存在的恶意，是它们的本源。每一次脉动，都在吸收着……绝望。”
　　说到这里，王凡看向牛转乾坤：“牛哥身上的侵蚀，源头就在那里，很深的地方。他确实是‘门栓’，是连接点。”
　　王凡顿了顿，眼中闪过一丝复杂的光芒：“我看到了赤月……看到了他堕落的景象。”
　　王凡将意识碎片中看到的关于赤月真人作为第一批开拓者被遗弃、星舰坠毁、挣扎、最终被古神低语侵蚀堕落的片段，以及那个黑色小茧的异动和被“注视”的感觉，尽可能清晰地复述出来。
　　“……所以，赤月真人不是第一个，也不会是最后一个。联邦从一开始，就把所有开拓者，包括我们第七十五批，都当成了喂养这些‘茧’的祭品！所谓的‘大开辟时代’，就是用我们的血、肉和绝望，去孵化这些终将毁灭一切的怪物！”
　　王凡的声音带着压抑的愤怒和彻骨的寒意。
　　圣殿内一片死寂。
　　尽管之前已有推测，但当第一批开拓者领袖赤月真人悲惨的结局以如此直观的方式呈现，当“祭品”的定位被彻底坐实，那种被至高层背叛、被当成牲畜般利用的愤怒和绝望，还是如同冰冷的潮水淹没了每一个人。
　　李天昊攥紧了拳头，指节发白，眼中燃烧着熊熊怒火。
　　白云飞脸色铁青。
　　就连一向跳脱的春光灿烂，此刻也收起了所有玩世不恭，眼神变得幽深而冰冷。
　　法力无边迅速消化着信息，手指在虚拟屏幕上快速划动，将王凡的描述与监测到的数据、牛转乾坤的状态变化进行比对分析。
　　“黑色小茧……不稳定胚胎……对赤月邪能碎片有反应……甚至对你产生了‘注意’……”
　　法力无边喃喃自语，护目镜后的目光闪烁着锐利的光芒：“这或许……是一个机会，也是一个巨大的风险点。”
　　“机会？”王凡皱眉。
　　“嗯。”
　　法力无边调出那个黑色小茧能量爆发的波形图：“它的不稳定，源于其内部‘胚胎’意识的不完整和冲突？或者说，它可能正处于某种关键的‘蜕变’节点？赤月真人的意念碎片能引起它的异动，说明它与赤月，或者说与联邦早期开拓者的‘养料’存在某种特殊的联系或‘共鸣’。”
　　法力无边指向牛转乾坤：“牛哥的‘钥匙孔’状态，本质是高度同化的虚空侵蚀。而赤月魔珠的邪能，源于早期被污染的开拓者（赤月）。老板的意识潜入，相当于携带了‘早期养料’（赤月碎片）和‘最新鲜、最活跃的同源侵蚀源’（牛哥连接点）的信号，同时进入坟场，触发了这个不稳定胚胎的本能反应。”
　　“你的意思是……”王凡隐隐抓住了什么。
　　“这个黑色小茧，可能是我们目前唯一能找到的、相对‘薄弱’的突破口！”
　　法力无边的语速加快：“它的不稳定，意味着它可能存在防御上的漏洞，或者内部信息更容易被‘读取’。更重要的是，它对赤月邪能以及牛哥同源侵蚀的‘反应’，为我们提供了一个可能的‘干扰’或‘引导’的渠道！”
　　“但风险同样巨大！”春光灿烂插话，他抚摸着手中的《堕落的赤月之书》，书页无风自动，散发出晦暗的光泽：“那玩意一旦被刺激过头，提前‘孵化’或者爆发，后果不堪设想！隔着意识链接都能把你震吐血，老板，要是本体在现实世界被它盯上……”
　　“所以，需要极其精密的操作和强大的‘防火墙’。”
　　法力无边看向春光灿烂：“春哥，你的《赤月之书》是关键。我需要你深度解析刚才王凡带回的、沾染了那个小茧气息的精神污染残留，以及赤月魔珠与之共鸣的数据。尝试逆向工程，构建一种能模拟其特定‘频率’或‘特征’的伪装邪能信号，同时，必须包含强力的、能瞬间切断或误导其追踪的反制程序。”
　　法力无边又看向王凡：“老王，你需要尽快恢复。下一次潜入，目标将不再是广域探索，而是定点突破——利用构建的特殊信号，主动、谨慎地去‘接触’那个黑色小茧，尝试在其不稳定波动中，窃取更多关键信息，特别是关于联邦献祭的具体运作方式、坟场核心的结构、以及……如何可能地干扰甚至破坏其孵化进程的信息！同时，必须做好随时被反噬、甚至引火烧身的准备，脱离机制要设定为最高优先级！”
　　王凡眼神坚定，毫无退缩：“明白。风险再大，也比坐以待毙，等着那些‘茧’成熟，或者联邦把我们彻底榨干强！”
　　“我呢？我能做什么？”
　　李天昊沉声道：“华兴会还有一些关于早期开拓星舰设计图和航行日志的加密碎片，或许能提供一些赤月当年星舰航线的线索，与坟场位置进行交叉印证。”
　　“非常好，昊天会长。任何能帮助我们定位和理解那个坟场的资料都至关重要。”王凡点头，迅速分配任务：“云飞，加强对内部和名单上37家联邦的监控，尤其是那些与联邦高层有隐秘联系的。联邦很可能已经察觉终焉战场和K-74的变故，甚至可能通过某些我们未知的渠道，感应到了牛子这个‘钥匙孔’的存在。我们必须防范他们狗急跳墙，直接对曙光城或牛哥下手。”
　　“春哥，圣殿就交给你了。在老板下次潜入准备期间，你继续尝试用《赤月之书》的力量，温和地接触牛哥的竖瞳能量场，目标不是治疗，而是更深入地理解两种邪能（赤月系与虚空系）在‘茧’频段的共振机制，为老王构建更完美的伪装和防火墙提供数据支撑。务必小心，以自身安全为重。”法力无边也在一旁嘱咐春光灿烂道。
　　春光灿烂难得严肃地点头：“放心吧，老牛也是我兄弟。这本书……我会让它发挥该有的作用。”
　　春光灿烂走到生命之泉边，盘膝坐下，《堕落的赤月之书》悬浮在他面前，书页翻动，散发出幽暗而深邃的光芒，小心翼翼地引导着一缕书中的邪能，如同最精密的探针，缓缓靠近牛转乾坤左眼的金色竖瞳。
　　竖瞳微微颤动，紫黑结晶也随之泛起微光，两种同源又有所区别的黑暗能量开始进行极其微妙而危险的“交流”。
　　法力无边则坐回控制台前，双手化作一片残影，无数数据流在他眼前瀑布般刷新，他将王凡意识潜入记录的所有感知数据、能量波形、精神冲击频率，与牛转乾坤身体监测数据、赤月魔珠的波动、乃至终焉战场收集到的古神残留信息进行海量的交叉比对、建模、模拟。
　　虚拟屏幕上，一个复杂的、不断演化的三维能量模型逐渐成型，核心正是那个代表着不稳定黑色小茧的、剧烈脉动的光点。
　　王凡闭目凝神，全力吸收生命之泉的能量，修复精神创伤，同时也在反复回味意识潜入时的每一个细节，尤其是被那“目光”锁定的瞬间，那种冰冷、贪婪又带着困惑的感觉，试图从中找到一丝可以利用的破绽。
　　赤月魔珠被他紧紧握在手心，符箓封印下的搏动似乎与他的心跳、与牛转乾坤竖瞳的微光、与春光灿烂引导的邪能探针，形成了一种诡异的共鸣节拍。
　　时间在高度紧张和专注中悄然流逝。圣殿内只剩下生命之泉汩汩的水流声、虚拟设备运行的轻微嗡鸣、以及春光灿烂引导能量时偶尔发出的、压抑的魔力波动声。
　　就在曙光城核心团队于圣殿内争分夺秒时，外界的暗流并未停歇。
　　玄黄卫古战场前哨基地
　　李国利站在加固了数层精神屏蔽合金的观察塔上，脸色阴沉地看着下方略显混乱的营地。
　　虽然装备了包三先生用圣光魔晶石紧急赶制出的“第二代邪能精神净化塔”和“广域心灵稳定力场发生器”，但空气中弥漫的那种无形的、令人烦躁不安的低语感并未完全消除。
　　就在几小时前，又发生了一起小规模的士兵精神失控事件，三名士兵在挖掘一处古代工事遗迹时，毫无征兆地互相攻击，口中嘶吼着意义不明的破碎词语，最终互相攻击致死。
　　“周期性精神低语峰值……比上次记录提前了12小时，强度增加了17%。”一个领主拿着最新的监测报告，声音带着忧虑：“老大，我们是不是……离‘那个东西’太近了？”
　　那领主下意识地望了一眼014区终焉战场的方向，尽管隔着遥远的距离和重重屏蔽，那个方向似乎总笼罩着一层看不见的阴霾。
　　李国利沉默着。他想起王凡的信任，想起姬文轩的投名状，想起玄黄卫肩负的使命。他摸了摸腰间悬挂的一枚古朴的、刻有玄鸟纹章的令牌——这是玄黄联邦解散时，姬文轩交给他的信物，象征着指挥权与责任。
　　“恐惧解决不了问题。”
　　李国利的声音沙哑但坚定：“我们站在这里，就是因为这里是风暴眼，是距离真相最近的地方。把最新采集到的低语样本、能量波动数据，尤其是挖掘遗迹时士兵失控前后的环境参数，全部打包，最高加密等级，立刻传送回曙光城核心数据库，标注‘法力无边亲启’。另外……”
　　李国利眼中闪过一丝决断：“通知‘谛听’小组，启动‘深潜计划’。

第442章 真相？！
　　曙光城生命之泉圣殿深处，空气粘稠得如同凝固的血液，每一次呼吸都带着生命能量被强行抽取后的微弱灼痛。
　　牛转乾坤静静躺在圣殿核心的光柱中，曾经魁梧如山的身躯此刻却显得异常脆弱。紫黑色的虚空结晶如同活物，沿着他左臂的伤口向上攀爬，越过肩膀，正缓慢而顽固地向着脖颈和心脏区域侵蚀。
　　每一次结晶的蠕动，都伴随着周围维持阵法的圣职者或德鲁伊身体一阵轻微的颤抖，他们脸色苍白，额角沁出细密的汗珠，生命能量正通过脚下繁复的符文阵图被源源不断地抽走，化作对抗虚空侵蚀的微弱屏障。
　　牛转乾坤裸露的左眼不再是人类的眼睛，而是一枚纯粹、冰冷、毫无感情的金色竖瞳。
　　那瞳孔深处仿佛连接着无垠的黑暗深渊，偶尔会掠过一丝难以名状的微光，像遥远的星辰在宇宙坟场中熄灭的最后一瞬。
　　这枚竖瞳，便是法力无边口中的“钥匙孔”——一个在量子层面与那片埋葬了星河联邦六百年肮脏秘密的虚空坟场强行链接的、无法关闭的通道。每一次微光的闪烁，都让圣殿内所有人的心头蒙上一层更深的寒意。
　　圣殿外，巨大的能量屏障发生器发出低沉而持续的嗡鸣，一层肉眼可见的、流淌着银色符文的能量护盾将整个圣殿区域严密笼罩。
　　这并非为了防御外敌，而是为了隔绝——隔绝牛转乾坤身上那枚“钥匙孔”无意识散发出的、足以让普通玩家精神崩溃的虚空低语，以及隔绝可能来自遥远星域、对这股异常能量产生感应的窥探。
　　在圣殿侧翼临时搭建的指挥中心内，巨大的全息星图悬浮在中央，其上代表虚空坟场的区域被刺目的猩红不断闪烁标记。
　　法力无边站在星图前，双手在虚空中快速划动，无数由纯粹光流构成的数据链、能量模型和空间拓扑结构在他指尖生成、组合、碰撞又湮灭。他脸色同样苍白，眼底布满血丝，但精神却处于一种高度亢奋的专注状态。
　　一个极其复杂的虚拟模型正在他面前缓缓旋转，模型的核心节点，正是牛转乾坤那枚令人心悸的竖瞳。
　　“……‘门栓’的定位基本完成……”
　　法力无边的声音带着一种长时间运算后的沙哑，他指向纠缠模型中一个不断脉动的黑色光点，那光点周围缠绕着无数细密的、代表不稳定性的红色丝线：“黑色小茧，熵值异常活跃，与赤月魔珠的能量特征存在高度同源共振点。它是目前探测到的所有‘茧’中，结构最不稳定、对外界刺激响应最敏感的一个，也是我们唯一可能撬开的缝隙。”
　　法力无边手指一划，模型瞬间放大，黑色小茧的结构被层层剥离，暴露出其内部如同沸腾星云般的能量涡流和无数细碎的、仿佛记忆残渣的光点碎片。
　　“潜入点就选这里。老板的意识将通过魔珠作为跳板，借助‘钥匙孔’的纠缠通道，直接锚定这个黑色小茧的外膜。春哥，你那边准备的怎么样了？”
　　指挥台另一边，春光灿烂正全神贯注地调整着面前一个布满扭曲符文的魔法阵。
　　魔法阵的核心，正是那本散发着不祥气息的《堕落的赤月之书》。
　　书页在无形的力量下自动翻动，晦涩的咒文在空气中留下幽绿的轨迹。
　　春光灿烂双手按在装置的控制符文上，额角青筋微凸，一丝丝暗紫色的邪能正小心翼翼地引导着书中的力量，注入到魔法阵的共振核心中。
　　“邪能同调……百分之八十七！”
　　春光灿烂的声音带着压抑的喘息，他小心翼翼地维持着这股狂暴力量的微妙平衡：“赤月之书的力量太霸道，想让它精确模仿坟场内部那种混合了绝望和虚空的特异能量波频……就像用战锤绣花！再给我五分钟！必须保证老板的意识潜入时，这层‘邪能伪装’足够稳定，能骗过那些‘茧’的感知！”
　　李天昊则埋首于另一侧堆积如山的古老文献和星图残片中。
　　这些资料大多来自华兴会尘封数百年的绝密档案库，纸张泛黄脆弱，上面记载的文字和图符古老而晦涩。
　　李天昊快速翻阅着，手指划过一张标注着“星历元年-开拓者方舟舰队深空航迹图”的残破星图，眉头紧锁。
　　“……找到了！”
　　李天昊猛地抬头，指着星图上一个被用暗红色墨水重重圈出的、名为“终焉回廊”的星域标记。
　　联邦早期开拓者军团第七先遣队的最后失踪坐标，与玄黄卫传回的‘终焉战场’精神波动源点，误差不超过三个天文单位！还有这份……
　　李天昊拿起一份字迹潦草的日志残页，声音带着一丝不易察觉的沉重：“……‘星舰‘远望号’坠毁前最后通讯记录片段：……不是意外……陷阱……他们在……喂养……’后面就彻底损毁了。碎片化的信息，但指向很明确，联邦的‘开拓’，从一开始就是一场有计划的、规模庞大的……献祭。”
　　王凡站在指挥中心巨大的观察窗前，目光穿透厚重的特种玻璃，落在光柱中生死不明的牛转乾坤身上。
　　此时王凡腰间的赤月魔珠被数道闪烁着金色符文的能量锁链层层缠绕封印，但即便如此，那颗珠子依旧在微微搏动，如同一个被禁锢的、充满恶意的活物心脏。
　　王凡能清晰地感受到魔珠内部赤月真人残魂那充满怨毒和嘲弄的意念碎片，以及珠子本身与牛转乾坤竖瞳之间那令人不安的同步脉动。
　　每一次脉动，都像冰冷的针，刺穿着他的神经。
　　“深潜计划，启动。”
　　王凡的声音不高，却带着不容置疑的决断，瞬间压过了指挥室内所有设备的嗡鸣和人员的低语，像一块巨石投入死水，激起无声的涟漪。
　　整个曙光城核心区域如同一个精密的战争机器，骤然加速运转。
　　圣殿内的生命维持法阵功率被推至极限，柔和的生命之光变得刺目，维持阵法的圣职者们咬紧牙关，身体因能量的高速流失而剧烈颤抖。
　　圣殿外围的隔绝护盾发生器发出更高亢的嗡鸣，银色符文在护盾表面疯狂流转，将内部一切能量和信息的泄露彻底锁死。
　　指挥中心内，法力无边面前的虚拟模型光芒大盛，代表黑色小茧的节点被高亮锁定，一条由无数跳跃的数据流构成的“路径”从代表牛转乾坤竖瞳的“钥匙孔”延伸而出，直刺黑色节点。
　　“路径稳定！意识投射通道构建完成！老板，准备！”法力无边的声音带着金属般的锐利。
　　“邪能共振伪装层……稳定度百分之九十二！可以接入！”春光灿烂低吼一声，双手猛地按下装置的核心符文。
　　嗡！一道暗紫色的、带着不祥粘稠感的能量流从装置中涌出，精准地汇入法力无边构建的那条数据路径，为其包裹上一层不断变幻的、模拟虚空坟场内部能量特征的外壳。
　　王凡深吸一口气，压下心中所有的杂念和魔珠传来的冰冷悸动，他走到指挥中心中央一个特制的、连接着无数能量导管的意识沉潜平台前，缓缓躺下。
　　冰冷的金属触感传来，平台周围亮起柔和的蓝色引导光束。
　　“锚定目标：黑色小茧。意识投射……开始！”
　　法力无边下达了最终指令。
　　嗡！
　　一股强大的吸力瞬间包裹了王凡的意识。
　　王凡感觉自己被猛地从身体里抽离，沿着那条被暗紫色邪能包裹的“路径”高速穿梭。
　　周围是光怪陆离、超越人类理解范畴的色彩和扭曲的几何图形，时间感和空间感彻底混乱。
　　无数破碎的、充满极端负面情绪的意念碎片如同宇宙尘埃般迎面扑来，撞击着他的意识屏障——那是六百年间被献祭于此的开拓者们残留的绝望、恐惧、不甘和诅咒！
　　“呃！”
　　王凡闷哼一声，意识体传来剧烈的震荡感。
　　这些碎片蕴含的精神冲击远超想象，如同亿万根烧红的钢针同时刺入灵魂。王凡集中全部精神力，在意识体周围构筑起更坚固的防御屏障，艰难地抵御着这信息洪流的冲刷。
　　不知过了多久（也许是永恒，也许只是一瞬），前方那无尽的混乱和扭曲景象陡然一变。
　　一片难以用语言描述的、死寂的黑暗虚空呈现在他的“感知”中。
　　这片虚空和坟场一样，悬浮着……难以计数的、巨大无比的“茧”。
　　这些茧形态各异，有的如同扭曲的星辰胚胎，散发着幽暗的光晕；有的像是巨大怪诞的心脏，在缓慢而沉重地搏动，每一次搏动都搅动着周围的虚空能量；有的则像凝固的、布满血管和神经节的肉瘤，表面流淌着粘稠的、仿佛活物般的黑色液体。
　　它们密密麻麻，无声地悬浮在这片宇宙的坟场里，散发着令人灵魂冻结的恐怖威压和一种……贪婪的、等待孵化的饥渴感。
　　而在无数巨大而诡异的茧群深处，法力无边锁定的目标——那个“黑色小茧”——显得如此不起眼。
　　它体积相对较小，形状也不甚规则，像一块被随意揉捏过的、布满裂痕的焦炭。
　　但正是它，表面那些裂痕中不断逸散出极其不稳定的、细小的黑色电芒，其散发出的那种混乱、暴戾和……奇特的“年轻”气息，在死寂的坟场中如同黑夜里的萤火虫般醒目。
　　它像一个躁动不安的胚胎，在沉睡与狂暴的临界点上疯狂摇摆。
　　王凡的意识体，如同宇宙中的一粒微尘，小心翼翼地向着那个黑色小茧靠近。
　　越是靠近，那股源自灵魂深处的悸动就越发强烈。
　　赤月魔珠的搏动在他意识深处同步加剧，仿佛受到了致命的吸引。就在他的意识触角即将真正触及小茧那布满裂痕的焦黑表壳时——
　　轰！
　　并非物理的声响，而是直接作用于灵魂层面的恐怖爆炸！
　　一股庞大、混乱、充斥着无尽毁灭欲望的意念洪流，如同决堤的灭世洪水，猛地从黑色小茧的一条巨大裂痕中喷涌而出！这股意念洪流瞬间捕捉到了王凡这缕“外来”的意识气息，带着一种发现可口猎物般的狂喜和暴怒，狠狠撞了上来！
　　王凡的意识体剧震，如同被无形的巨锤正面轰中。王凡构筑的精神屏障瞬间布满裂痕，无数混乱的画面、声音和极端情绪疯狂涌入。
　　破碎的星舰残骸，巨大的、印着联邦徽记的星舰在幽暗的虚空中无声地解体，金属碎片如同葬礼的纸钱般飘散。
　　无数穿着开拓者制服的模糊身影在绝望的尖叫和无声的挣扎中，被从星舰破口处喷涌而出的、粘稠如沥青的黑暗物质吞噬、缠绕、拖入深不见底的虚空……那是第一批开拓者军团覆灭的景象！
　　一个毫无感情的、经过特殊电子处理的合成音，在背景的警报尖鸣中冷酷地回荡：“……确认‘饲料’投放坐标K-74……能量转化效率低于预期……启动‘催化协议’，提升‘饲料’情感烈度……恐惧、绝望、愤怒……最优选……”
　　扭曲的面孔：一张张在极度痛苦和绝望中扭曲变形的人类面孔，在粘稠的黑暗物质中沉浮、溶解。
　　他们的眼睛瞪大到极限，里面只剩下纯粹的、足以烧穿灵魂的恐惧和刻骨的怨恨。他们的嘴巴无声地开合，仿佛在控诉，在诅咒……这些面孔，是前74批开拓者最后的定格！
　　视角猛然拉升，王凡“看到”那些悬浮的巨大古神之茧。
　　它们不再是死寂的物体，其表面裂开无数张布满利齿的、难以名状的能量巨口，贪婪地吮吸着从那些被吞噬的开拓者身上逸散出的、金红色如同燃烧灵魂般的能量流！绝望、恐惧、愤怒……这些人类最极端的负面情绪，正是孵化这些恐怖胚胎最甜美的养料！
　　联邦的“开拓”，就是一场精心策划、持续六百年的、以人类灵魂为薪柴的献祭仪式！
　　“饲料……催化……孵化……”
　　这些冰冷残酷的词语如同淬毒的冰锥，狠狠刺入王凡的意识核心。
　　星河联邦的黑幕，比他想象的更加血腥、更加灭绝人性！滔天的怒火几乎要冲破他维持的理智防线。
　　然而，就在他心神剧震的瞬间，那股从黑色小茧中喷涌出的狂暴意念洪流，并未因信息的冲击而减弱，反而抓住了他意识屏障的破绽，骤然凝实！
　　粘稠、翻滚、散发着硫磺与腐烂血肉恶臭的黑暗物质从裂痕中汹涌而出，瞬间凝聚成形——一头完全由纯粹恶念、绝望和毁灭欲望构成的恐怖怪兽！
　　它没有固定的形态，身体像是无数扭曲挣扎的冤魂被强行糅合在一起，不断变幻着可怖的外形。
　　这可怕的怪物，时而化作布满痛苦人脸的巨大肉瘤；时而伸展出无数条由白骨和腐肉构成的、滴落着黑色脓液的触手；时而又在身体中央裂开一张足以吞噬星辰的、布满螺旋利齿的巨口！
　　它身上每一寸“肌肤”都流淌着令人作呕的污秽能量，仅仅是其存在本身散发出的精神污染，就让王凡的意识体感到阵阵眩晕和撕裂般的痛苦。
　　“吼——！”
　　一声并非通过声音传播、而是直接在灵魂层面炸响的无声咆哮，宣告着这头意念怪物的诞生。
　　它那无数双由纯粹恶意凝聚而成的“眼睛”，瞬间锁定了王凡这粒渺小的意识微尘！带着毁灭一切的狂暴，它猛地扑了上来！无数条滴落着腐蚀性能量脓液的触手，如同来自地狱的鞭笞，撕裂虚空，狠狠抽向王凡的意识体！
　　王凡瞳孔（意识层面的凝聚点）猛地收缩，强烈的危机感如同冰水浇头！他瞬间将所有的愤怒和震撼强行压下，战斗本能提升到极致！
　　意念交锋！
　　此时的王凡并非实体，无法使用游戏中的技能，但精神力本身便是最强大的武器！
　　“凝！”王凡的意识体在虚空中骤然模糊、分散，如同瞬间炸开的星光。
　　无数条抽打而来的污秽触手狠狠击打在空处，将那片区域的虚空都搅动得一阵扭曲。
　　下一刻，分散的光点在他处瞬间聚合，重新凝聚成王凡的意识体。
　　王凡双手（意识凝聚的形态）在虚空中急速划动，纯粹的精神力高度压缩，瞬间凝聚成数十枚散发着锐利银芒的意念飞梭！
　　“去！”
　　心念一动，银梭如同离弦之箭，带着刺破灵魂的尖啸，精准地射向意念怪物身体上那些不断哀嚎、扭曲的怨魂面孔节点——那是它能量流转和聚合的关键！
　　噗！噗！噗！
　　意念飞梭狠狠贯入那些痛苦的面孔。
　　怪物庞大的身躯猛地一颤，发出无声的惨嚎，被击中的部位爆开大团大团污秽的黑气，仿佛脓疮被刺破。那些面孔瞬间变得更加扭曲、怨毒！
　　然而，怪物的反击也来得更快！它身体中央那张螺旋巨口猛地张开，一股无形的、带着恐怖吸扯力的精神风暴骤然爆发！
　　王凡刚刚凝聚成型的意识体瞬间感受到一股无法抗拒的巨大拉扯力，仿佛要将他整个人（意识）撕碎、拖入那张无底巨口之中！
　　同时，周围虚空中那些原本死寂的巨大古神之茧，仿佛受到了黑色小茧激烈战斗的刺激，其表面的搏动开始变得……活跃起来！
　　一丝丝微弱但清晰的、带着审视和贪婪的意念，如同无形的触须，开始小心翼翼地探向这片能量激荡的区域。整个虚空坟场，因为这小小的交锋，开始“苏醒”！
　　“老板！干扰源！在你左上方！那个搏动频率异常的茧！”法力无边焦急的声音如同穿透迷雾的灯塔，强行在王凡剧烈震荡的意识中响起。
　　法力无边眼前的虚拟模型正在疯狂报警，一个代表高维能量扰动的巨大红点，在模型边缘疯狂闪烁！
　　王凡抵抗着巨口的吸力，艰难地“抬头”。
　　只见在黑色小茧斜上方，一个体积庞大、形态如同布满血管的肉瘤状巨茧，其表面正有规律地闪烁着一种极其不自然的、冰冷的蓝色幽光！
　　这种光芒的闪烁频率，与整个坟场死寂绝望的基调格格不入，充满了人工干预的痕迹！
　　更让他心神俱震的是，他清晰地感知到，一股微弱但精纯无比、带着强烈秩序感的能量流，正无视空间的距离，跨越难以想象的维度，从某个遥远得无法感知的坐标，源源不断地注入到这个肉瘤巨茧的核心！
　　这能量流……他曾在联邦最先进的星舰引擎核心感受过类似的气息！
　　冰冷、高效、毫无感情！
　　“联邦……他们在远程注入能量！加速孵化！”
　　王凡瞬间明悟，一股寒意从意识核心直冲“头顶”！星河联邦不仅献祭开拓者，他们甚至还在主动地、持续地“催熟”这些古神胚胎！这头意念怪物只是开胃小菜，真正的灾难是这些即将被联邦强行“唤醒”的恐怖存在！
　　这个念头如同惊雷炸响！就在他心神剧震、对联邦的滔天恶行感到无比愤怒和一丝惊骇的刹那，他意识防御出现了一个极其微小的、转瞬即逝的缝隙！
　　机会！
　　那头由黑色小茧恶念凝聚的恐怖怪物，其战斗本能敏锐得超乎想象！
　　它瞬间捕捉到了王凡这万分之一秒的心神失守！
　　那张原本疯狂吸扯的螺旋巨口猛地闭合，所有吸力骤然消失。
　　紧接着，它庞大扭曲的身体如同被一只无形巨手狠狠压缩！
　　嗡——！
　　一道凝练到极致的、只有手指粗细的污秽黑光，如同宇宙初生时的第一缕毁灭射线，从那无数触手和人脸的中心点骤然爆发！
　　速度快到超越了思维的传递！黑光所过之处，虚空仿佛被彻底“抹除”，留下一道绝对虚无的轨迹！目标直指王凡意识体的核心！
　　死亡的气息！王凡全身（意识）的“寒毛”都炸了起来！这道黑光蕴含的毁灭意志是如此纯粹、如此绝对，他毫不怀疑，一旦被击中，自己的意识将瞬间湮灭，现实中的身体也会随之脑死亡！

第443章 凝视深渊……
　　意识沉入虚空的那一刻，王凡感觉自己仿佛被一只无形的手拽入了无底深渊。
　　周围是浓稠的黑暗，如同凝固的墨汁，挤压着他的感官。
　　王凡听不到任何声音，看不到任何光芒，甚至连自己的身体都感觉不到，只有一种深入骨髓的寒冷，从四面八方渗透进来，侵蚀着王凡的意识。
　　这就是虚空坟场。
　　王凡强行稳住心神，回忆着上一次潜入时的经验，他记得那些悬浮在虚空中的巨茧，记得那颗黑色小茧的位置，更记得那种被无数邪恶目光注视的毛骨悚然感。
　　“稳住，稳住……”
　　王凡在心中默念：“我是曙光城的领主，我是第七十五批开拓者的领袖，我不能在这里倒下。”
　　似乎是为了回应他的意志，掌心的赤月魔珠微微发热，一股温热的力量顺着他的手臂蔓延至全身。
　　虽然这股力量带着邪异的属性，但在这种环境下，却成了他唯一的依靠。
　　黑暗开始变得稀薄，如同浓雾被风吹散。
　　王凡发现自己站在一片灰蒙蒙的空间中。
　　脚下是虚无，头顶也是虚无，四周漂浮着无数巨大的茧状物体，如同巨型蚕蛹般悬挂在虚空中。
　　这些茧的表面覆盖着暗红色的纹路，像是血管，又像是某种古老的符文，散发着微弱的光芒，在黑暗中若隐若现。
　　“那是……古神胚胎。”王凡喃喃道。
　　王凡记得上一次潜入时，法力无边曾告诉过他，这些茧是古神的胚胎，是星河联邦通过六百年的献祭培育出来的怪物。一旦这些胚胎孵化，整个地球都将面临灭顶之灾。
　　而在这些巨茧的中央，悬浮着一颗明显小得多的黑色茧。
　　与周围那些散发着暗红色光芒的巨茧不同，这颗黑色茧表面光滑如镜，没有任何纹路，也没有任何光芒，仿佛一个黑洞，贪婪地吞噬着周围的一切光线。
　　“黑色小茧……”王凡目光一凝：“这就是我们这次的目标。”
　　王凡记得上一次潜入时，曾捕捉到赤月真人堕落的碎片，得知这颗黑色小茧是一个不稳定的胚胎，是联邦的薄弱环节。只要能突破这颗小茧，或许就能找到阻止联邦计划的方法。
　　王凡深吸一口气，朝着黑色小茧的方向飞去。
　　然而，他刚飞出不到十米，周围的景象突然发生了变化。
　　那些悬浮在虚空中的巨茧开始剧烈颤动，表面的暗红色纹路像是活过来一样，扭曲蠕动，发出刺耳的嘶鸣声。
　　紧接着，一只只狰狞的眼球从茧的表面睁开，齐刷刷地看向王凡。
　　无数道目光，如同实质的利剑，穿透虚空，锁定在他身上。
　　王凡感觉自己的意识被这些目光刺穿，一股难以言喻的恐惧从心底升起。
　　那是源自灵魂深处的恐惧，是人类对未知、对黑暗、对不可名状之物最原始的恐惧。
　　“不……不能怕！”王凡咬紧牙关，强迫自己不去看那些眼球：“这些都是联邦的手段，是它们想让我恐惧，我不能上当！”
　　王凡继续向前飞行，速度越来越快。
　　而那些眼球似乎被他的举动激怒了，发出更加尖锐的嘶鸣声。
　　紧接着，一只只狰狞的触手从巨茧中伸出来，铺天盖地地朝王凡袭来。
　　这些触手通体漆黑，表面长满了吸盘和倒刺，散发着浓郁的邪恶气息。
　　它们在空中挥舞着，如同无数条毒蛇，试图将王凡缠绕住，拖入巨茧之中。
　　王凡脸色一变，下意识地想要躲闪。但他很快意识到，自己现在只是意识潜入的状态，根本无法施展任何技能，更无法进行实体战斗。
　　“该死！”
　　王凡咬牙低骂，只能拼命加速，在触手的缝隙中穿梭。
　　然而，触手越来越多，越来越密集。
　　它们从四面八方涌来，形成一个巨大的包围圈，将王凡团团围住。
　　就在王凡即将被触手淹没的瞬间，掌心的赤月魔珠突然爆发出刺目的红光。
　　那红光如同一轮血月，瞬间将周围的触手全都弹开。紧接着，一股强大的力量从魔珠中涌出，注入王凡的意识中。
　　王凡感觉自己的意识瞬间变得凝实，甚至可以看到自己身体轮廓的模糊虚影。
　　“这是……赤月魔珠在强化我的意识？”王凡愣住了。
　　来不及多想，王凡借着这股力量，猛地加速，冲破触手的包围，朝着那颗黑色小茧冲去。
　　周围的景象再次变换。
　　这一次，王凡发现自己站在一片废墟之中。
　　废墟中到处是残垣断壁，断裂的金属支架，破碎的玻璃碎片，以及散落在地的……骸骨。
　　无数的骸骨。
　　有人类的，也有不属于人类的。
　　王凡强忍着恶心，看向废墟的中央。
　　那里，矗立着一座巨大的石碑，石碑上刻满了密密麻麻的文字，散发着淡淡的金光。
　　“这是……”王凡皱眉，走近那块石碑。
　　石碑上的文字是古老的星际通用语，王凡勉强能辨认出一些内容：
　　“……第七十三批开拓者，全体阵亡。共计一百二十万三千七百四十一人……献给伟大的古神……灵魂归于虚空，肉体化为养分，愿我们成为新世界的基石……”
　　王凡的脸色瞬间变得煞白。
　　“第七十三批……”他喃喃道：“他们……也被献祭了？”
　　王凡继续往下看，发现石碑后面还刻着许多名字。那是第七十三批开拓者的名单，密密麻麻，一眼望不到头。
　　而在名单的最下方，刻着一行小字：
　　“联邦科学院，第097号实验记录：意识灌溉计划第七阶段，实验对象反馈基本符合预期，建议继续推进第八阶段。”
　　王凡的双手颤抖起来。
　　王凡终于彻底确认了。
　　所谓的“开拓者计划”，从一开始根本就是一个骗局。
　　星河联邦从一开始就没打算让开拓者活着回去，他们只是把这些开拓者当作“饲料”，喂养那些沉睡中的古神。
　　而前七十四批开拓者，就是被这样一次次地献祭，一次次地化为古神的养分。
　　“联邦……你们这些畜生！”
　　王凡愤怒地握紧拳头，心中的怒火几乎要冲破胸膛。
　　就在这时，石碑突然剧烈震动起来，紧接着，一只巨大的手掌从地底伸出，抓住了石碑。
　　王凡猛地后退，警惕地看着那只手掌。
　　那只手掌通体漆黑，表面覆盖着鳞片，指尖长着锋利的爪子，散发着浓郁的邪恶气息。
　　它抓住石碑，猛地一捏，石碑应声碎裂。
　　紧接着，一个庞大的身影从地底升起，缓缓站起。
　　那是一个巨人，通体漆黑，全身覆盖着鳞片，头顶长着两根弯曲的角，背后伸展着一对巨大的肉翼。
　　它的眼睛是暗红色的，如同燃烧的炭火，散发着贪婪和邪恶的光芒。
　　“第七十五批的蝼蚁……”巨人开口了，声音如同雷鸣：“你竟然敢闯入我们的领地，真是找死！”
　　王凡心中一紧，下意识地握紧拳头。
　　王凡知道，自己遇到了古神的守卫者，或者说……是古神本身？但不管对方是谁，自己都不能退缩。毕竟，自己的意识在这里，如果在这里被杀死，现实中的他也会受到重创。
　　而且，曙光城还在等着他带回去的情报，只有攻破那颗黑色小茧，才能阻止联邦的计划。
　　“你是谁？”王凡沉声问道。
　　“我？”巨人咧嘴一笑，露出尖锐的獠牙：“我是虚空的守卫者，是古神的代言人，是你这个蝼蚁的噩梦！”
　　说着，巨人大手一挥，一股强大的力量朝王凡袭来。
　　王凡急忙闪避，但那力量的速度太快，还是擦过他的肩膀，带起一片血花。王凡闷哼一声，踉跄后退几步。
　　“就这点实力？”巨人嘲笑：“看来第七十五批的开拓者比之前的还要弱。”
　　王凡没有理会它的嘲讽，而是冷静地分析着局势。
　　王凡知道，自己现在只是意识潜入的状态，不具备实体战斗能力，硬碰硬肯定打不过这个巨人。唯一的办法，就是找到对方的弱点，或者拖延时间，等待曙光城的“深潜计划”启动。
　　“深潜计划……”王凡想起之前玄黄卫传给曙光城的异常数据：“他们已经启动了深潜计划了吗？”
　　巨人似乎看穿了他的心思，冷笑道：“你在等你们的同伴吗？可惜，他们的计划注定失败。因为这里的一切，都由我掌控。”
　　说着，巨人再次挥手，一个巨大的黑洞出现在王凡脚下，强大的吸力将他往黑洞中拖去。
　　王凡拼命挣扎，但那吸力太大，他的身体一点点地向黑洞滑去。
　　“不！”王凡怒吼，拼命抵抗。
　　就在这时，他掌心的赤月魔珠再次爆发出刺目的红光。那红光如同一轮血月，绽放出璀璨的光芒，瞬间将黑洞驱散。
　　紧接着，一个虚幻的身影从魔珠中显现出来。
　　那是一个穿着破烂铠甲的男人，身形高大，面容模糊，只有一双眼睛格外清晰。那是暗红色的眼睛，充满了绝望与愤怒，却又带着一丝悲悯。
　　看到这个身影，巨人突然愣住了。
　　“你是……赤月？”巨人不敢置信地问道。
　　那个身影没有说话，只是缓缓举起手中的剑，指向巨人。
　　巨人发出一声愤怒的咆哮，朝着那个身影扑去。两个身影瞬间交战在一起，爆发出一片刺目的光芒。
　　王凡目瞪口呆地看着这一切，完全不明白发生了什么。
　　就在这时，一个声音在他脑海中响起：
　　“走！趁现在！”
　　那是赤月真人的声音，虽然透着虚弱，却带着不容置疑的坚定。
　　王凡回过神来，顾不上多想，立刻朝着那颗黑色小茧冲去。
　　王凡冲破了层层虚空，终于来到了那颗黑色小茧面前。
　　这时，他才看清楚这颗小茧的真实面貌。
　　它通体漆黑，表面光滑如镜，仿佛一个黑洞，贪婪地吞噬着周围的一切光线。而在这颗小茧的内部，隐隐可以看到一个人形的轮廓。
　　那人形轮廓蜷缩着，如同一只未出生的婴儿，安静地躺在茧中。
　　“这就是……黑色小茧的胚胎？”王凡皱眉。
　　王凡试探性地伸出手，触碰了一下茧的表面。一股冰冷的力量顺着指尖传来，仿佛要将他整个人都冻住。紧接着，一股强烈的意识冲击涌来，无数画面在王凡眼前闪烁：
　　那是星河联邦的实验室，白色的墙壁，冰冷的仪器，以及躺在营养仓中的开拓者们。他们的意识被抽取，通过特殊的装置，注入那些悬浮在虚空中的巨茧中。
　　那是前七十四批开拓者的惨叫，他们的灵魂被撕裂，化为古神的养分，滋养着那些沉睡中的怪物。
　　那是联邦科学家的对话，他们在讨论如何提高献祭效率，如何让古神更快地孵化，如何用这些孵化出的古神去征服其他星球。
　　王凡看到这一切，眼眶瞬间红了。
　　王凡他想起了地球的玩家们，想起了那些为了开拓而牺牲的一代代人类，想起了那些还在守望相助的开拓者们。他们都在为了生存而战，却不知道自己不过是联邦的棋子。
　　“混蛋……你们这些混蛋！”
　　王凡怒吼，一拳砸在茧的表面。
　　茧的表面微微颤动，仿佛在回应他的愤怒。
　　紧接着，一个微弱的声音从茧中传来：
　　“……救……我……”
　　王凡愣住了。
　　那是一个女人的声音，很虚弱，带着浓浓的哀伤和绝望。她似乎在忍受着极大的痛苦，声音断断续续，仿佛随时都会消失。
　　“你是谁？”王凡急忙问道。
　　“……我是……第七十三批的……幸存者……”那个声音艰难地说道：“我被联邦……改造成了……这个胚胎……我还能……保持意识……”
　　王凡的心猛地一紧。
　　第七十三批开拓者的幸存者？被改造成了胚胎？
　　他想起之前在石碑上看到的文字，那些关于第七十三批开拓者全体阵亡的记录，以及联邦的“意识灌溉计划”。王凡明白，这个所谓的“幸存者”，其实就是被改造成胚胎，成为古神孵化容器的可怜人。
　　“我该怎么做才能救你？”王凡问道。
　　“摧毁……这颗茧……”那个声音说道：“用你的力量……摧毁它……只有这样……我才能解脱……”
　　王凡沉默了。
　　王凡知道，摧毁这颗茧，就意味着杀死这个可怜的幸存者。但如果不摧毁茧，联邦的计划就会继续推进，更多的开拓者会被献祭，古神也会孵化出来，给地球带来灾难。
　　“对不起……”王凡低声说道，然后伸出了手。
　　王凡掌心的赤月魔珠再次爆发出刺目的红光，那红光凝聚成一柄长剑，悬浮在空中。王凡握住长剑，举起来，对准了茧的表面。
　　“不要害怕，我会让你解脱的。”说着，王凡挥剑斩下。
　　就在剑锋即将斩到茧的瞬间，周围的景象再次变换。
　　废墟消失了，巨人消失了，连那颗黑色小茧也消失了。
　　王凡发现自己站在一片空旷的空间中，周围是无尽的黑暗。
　　而在他的面前，站着一个女人。
　　那是个很漂亮的女人，留着一头金色的长发，蓝色的眼睛如同星辰，皮肤白皙，身材纤细。她穿着白色的连衣裙，赤着脚，站在虚空中，仿佛一个坠落的天使。
　　但她的眼睛中，却充满了绝望和哀伤。
　　“你……”王凡愣住了。
　　“谢谢你……”那个女人的声音传来，“谢谢你愿意解脱我……”
　　“你……就是那个胚胎？”王凡问道。
　　女人点了点头。
　　“我叫艾薇，是第七十三批开拓者的医疗官……”
　　那女人缓缓说道：“联邦把我们送到这里，说是执行开拓任务，实际上，是在进行‘意识灌溉计划’。他们抽取我们的意识，用特殊装置注入那些巨茧中，培养古神胚胎。而那些被抽取意识的人，就会变成空壳，成为那些怪物的养分……”
　　“我亲眼看着我的同事、我的朋友、我的爱人，一个个被抽取意识，变成空壳。我想反抗，但联邦的科技太强大了，我根本不是对手。最后，我也被改造成了胚胎，困在这颗茧中，忍受着无尽的痛苦……”
　　说到最后，她的声音已经开始颤抖，眼泪顺着脸颊流下来。
　　王凡看着她，心中涌起一股强烈的同情和愤怒。
　　“联邦……为什么要这么做？”王凡问道。
　　“为了力量……”艾薇擦去眼泪，说道：“古神的力量，是宇宙中最强大的力量之一。联邦的科学家发现，如果能控制古神，就能获得无穷的力量。他们想用这些古神来征服其他星球，统治整个宇宙……”
　　“所以，他们就开始献祭开拓者？用我们的灵魂和肉体来喂养古神？”王凡愤怒地问道。
　　“是的……”艾薇低下了头：“我们这些开拓者，在他们眼里，不过是实验材料而已。”
　　王凡握紧拳头，几乎要把牙齿咬碎。
　　“告诉我，我该怎么阻止他们？”他问道。
　　艾薇抬起头，看着王凡，眼中闪过一丝犹豫。
　　“想要阻止联邦，必须切断意识灌溉的源头……”她缓缓说道：“这个源头，就是联邦设在……的地下的意识传输装置。只要破坏了那个装置，联邦就无法再向古神输送养分，古神孵化就会被大大推迟……”
　　“在哪里？”王凡急忙问道。
　　“在……”艾薇正要开口，突然脸色一变。
　　紧接着，一道黑光从虚空中射来，直接穿透了艾薇的身体。
　　艾薇发出一声惨叫，身体开始碎裂，化为一片片光点，消散在虚空中。
　　“不！”王凡大喊，朝着艾薇冲去。
　　但已经来不及了，艾薇的身体完全消散，只留下一个微弱的声音在虚空中回荡：
　　“……小心……联邦的……眼线……”
　　王凡呆立在原地，看着虚空中那些消散的光点，心中涌起一股难以言喻的悲伤和愤怒。
　　“联邦……”王凡咬牙切齿地低吼道：“我一定会把你们的罪行公之于众，我一定会摧毁你们的计划！”
　　就在这时，周围的空间突然开始碎裂，一道巨大的裂缝出现在虚空中。
　　紧接着，一股强大的吸力从裂缝中涌来，将他整个人都吸了进去。
　　王凡感觉一阵天旋地转，意识开始变得模糊。
　　他最后看到的画面，是无尽虚空中，那些悬浮着的巨茧，以及巨茧后面，隐约可以看到的巨大身影。
　　那是……古神？
　　王凡的脑海中闪过这个念头，然后，他彻底失去了意识。
　　……
　　当王凡再次醒来时，发现自己已经回到了曙光城的指挥中心。
　　王凡躺在一张床上，身上盖着被子，周围站着法力无边、春光灿烂、白云飞等人，一个个都带着担忧的表情。
　　“老板，你终于醒了！”看到王凡睁开眼睛，法力无边第一个冲了上来，脸上满是激动。
　　“我……我昏迷了多久？”王凡有些虚弱地问道。
　　“整整三天！”法力无边说道：“三天前，你的意识突然被赤月魔珠强行拉入虚空，然后就一直昏迷不醒。我们尝试了各种办法，都无法唤醒你。如果不是你的生命体征一直稳定，我们都以为你……”
　　说到最后，法力无边的声音叹息了一声。
　　王凡拍了拍他的肩膀，表示自己没事。然后，王凡坐起来，看向其他人。
　　“我在虚空中看到了很多……”王凡缓缓开口，把自己在虚空中的经历简单说了一遍，包括看到石碑、遇到巨人、遇见艾薇，以及得知联邦“意识灌溉计划”的真相。
　　王凡知道，古神的唤醒源头就在于这些领主玩家，所以古神的秘密不能继续隐瞒了，要再最快的时间内，让所有玩家都知道自己的处境。
　　听到这些，众人无不脸色铁青，愤怒不已。
　　“联邦那些杂碎，真不是人！”白云飞一拳砸在墙上，咬牙切齿道。
　　“我们现在该怎么办？”春光灿烂问道。
　　王凡沉默了片刻，然后说道：“艾薇在消散前告诉我，想要阻止联邦的计划，必须切断联邦设在……的意识传输装置。只要我们破坏了那个装置，联邦就无法再向古神输送养分，古神孵化就会被大大推迟。”
　　“但在她告诉我具体位置之前，就被联邦的眼线灭口了。”王凡说到这里，眼中闪过一丝悲伤。
　　“那我们该怎么找到那个装置？”法力无边问道。
　　王凡想了想，突然想到一个主意。
　　“玄黄卫？”他问道。
　　“他在外面临时营地驻扎，等待消息传输。”白云飞说道。
　　“叫他们进来。”王凡说道。
　　片刻后，李国利走进指挥中心，恭敬地向王凡行礼。
　　“领主大人，您找我？”
　　“永昌，你对古战场的地形最熟悉。”王凡说道：“我问你，古战场上，有没有什么地方，是经常出现异常能量波动的地方？”
　　李国利想了想，然后回答：“古战场B7区，经常出现异常能量波动。根据之前玄黄卫的调查，那里有一个深不见底的地洞，洞中散发着浓郁的邪能。我曾经派人去探查过，但所有进去的人都没有出来。”
　　“B7区的那个地洞……”王凡眼中闪过一丝光芒：“很可能就是我们要找的地方！”
　　“但那个地洞很危险，如果贸然进去，可能会损失很多人手。”李国利提醒道。
　　“我知道。”王凡点了点头：“所以，我们要做好准备。”
　　王凡看向法力无边，说道：“无边，你立刻组织人手，研发一种能够抵抗邪能的装备。我们要确保进入地洞的人，不会被邪能侵蚀。”
　　法力无边点了点头，转身离开了。
　　然后，王凡看向春光灿烂，说道：“春哥，你继续研究《堕落的赤月之书》，看看能不能从中找到一些关于古神的信息，或者克制古神的方法。”
　　春光灿烂郑重地点头，也转身离开了。
　　最后，王凡看向白云飞，说道：“老白，你负责整顿城内秩序，确保这段时间不会出什么乱子。同时，监视城内所有可疑人员，防止联邦的间谍混进来。”
　　白云飞点了点头，转身离去。
　　安排完这一切后，王凡躺在椅子上，闭上了眼睛。
　　王凡的脑海中，再次浮现出艾薇的身影，以及她消散前那些光点。
　　“我一定会为你报仇的，艾薇……”王凡在心中默默说道：“我一定会让联邦为他们的罪行付出代价。”
　　而这句话，就像是誓言，烙印在他心中。
　　……
　　三天后，曙光城的指挥中心内，王凡正在听取法力无边的汇报。
　　“领主大人，包三研发的邪能抵抗装备已经初步完成，经过测试，可以有效抵抗70%的邪能侵蚀。”法力无边拿出一套装备，递给王凡。
　　那是一套黑色紧身衣，表面点缀着一些蓝色的符文。在符文的加持下，紧身衣散发着淡淡的蓝光，看起来科技感十足。
　　“不错。”王凡接过装备，夸赞道，“辛苦了。”
　　“这只是第一步。”法力无边说道：“装备本身没问题，但问题是，那个地洞的邪能浓度肯定比测试环境的浓度高很多。如果洞中的邪能浓度太高，即使穿着这套装备，也无法完全抵抗。”
　　“那就再加一层防御。”王凡想了想，说道：“把所有能用到的手段都用上，确保进入地洞的人安全。”
　　法力无边点了点头，转身准备去改进装备。
　　“等等。”王凡叫住了他。
　　“领主大人还有什么事？”法力无边转身问道。
　　“我昏迷的这三天，曙光城的情况怎么样？”王凡问道。
　　“整体还算稳定。”法力无边说道：“自从我们击败了赤月恶魔，建立了城邦联合体后，曙光城的势力范围一直在扩大。现在，021区大部分领主都已经加入了我们的联合体，接受您的领导。”
　　“但还是有一些顶级联邦在观望，比如‘神圣之盾’和‘北境狼群’。他们虽然已经申请加入，但没有真正和我们签订契约，显然还在犹豫。”
　　“至于那些小领主，他们虽然加入了联合体，但忠诚度不高，如果遇到利益冲突，可能会转头背叛。”
　　听完法力无边的汇报，王凡陷入了沉思。
　　王凡知道，现在的曙光城看似强大，但实际上危机四伏。虽然表面上，他是021区的领袖，获得了大量玩家的支持，但那些支持都是建立在利益之上的。一旦遇到真正的危机，这种利益联合随时可能崩溃。
　　“看来，想要真正巩固曙光城的力量，还需要更多的时间。”王凡在心中感慨道。
　　“老板，还有一件事。”法力无边犹豫了一下，还是开口了。
　　“什么事？”王凡问道。
　　“是关于牛哥的。”法力无边说道：“他这一段时间都在生命之泉圣殿接受治疗，但左眼的结晶化和金色竖瞳的异变，没有一丝好转的迹象。圣职者和德鲁伊们用了各种方法，都无法根除这种污染。”
　　王凡皱起了眉头。
　　王凡记得之前牛转乾坤在终焉战场触碰到虚空之眼的竖瞳时，【死别】戒指发生了异变，引动虚空意志降临。在那次碰撞中，牛转乾坤左半边身体被虚空结晶侵蚀，左眼化为金色竖瞳。
　　“老牛现在怎么样？”王凡问道。
　　“状态很不稳定。”法力无边摇了摇头：“有时候清醒，能够控制自己，但有时候会突然发病，左眼的金色竖瞳会散发出强大的虚空之力，周围的人都会被这股力量影响，产生幻觉。”
　　“如果有办法，我真的想帮助老牛恢复。但问题是，连春光灿烂尝试用《堕落的赤月之书》的邪能触碰他的竖瞳，都被弹开了，据说还遭到了精神冲击。”
　　王凡沉默了，他知道，牛转乾坤变成现在这个样子，都是为了曙光城，为了自己。如果不是牛转乾坤在终焉战场上拼命，他们恐怕已经全军覆没了。
　　游戏里如此，现实世界中的牛转乾坤不知道会怎样，这才是王凡最担心的。
　　或许是连不上账号，登陆错误……也很有可能会受到虚空感染，那样就太让人良心不安了。
　　“我去看看他。”王凡站了起来。
　　王凡跟着法力无边来到生命之泉圣殿，看到了躺在一张床上的牛转乾坤。
　　此刻的牛转乾坤，半边身体被黑色的虚空结晶覆盖，左眼化为金色竖瞳，散发着微弱的光芒。只见他的脸色苍白，呼吸微弱，整个人看起来非常虚弱。
　　春光灿烂坐在床边，手中拿着《堕落的赤月之书》，正在尝试用邪能触碰牛转乾坤的竖瞳。
　　看到王凡进来，春光灿烂放下了书，站了起来，向王凡点了点头。
　　“老大，你来了。”
　　“老牛这样多久了？”王凡看向春光灿烂，问道。
　　“从你昏迷开始，就这样了。”春光灿烂说道：“圣职者尝试了各种方法，都没有效果。我也尝试用赤月之书的力量去触碰他的竖瞳，想要找到破解的方法，但每一次都会被弹开，还会遭到精神冲击。”
　　“而且……”春光灿烂犹豫了一下，还是说道：“我发现……每次我用赤月之书触碰他的竖瞳时，他左眼的金色竖瞳就会和您掌心的赤月魔珠产生某种共鸣。虽然很微弱，但我总能感觉到，它们之间有联系。”
　　王凡皱眉，看了看掌心的赤月魔珠。
　　那颗魔珠此刻散发着暗淡的红光，似乎与牛转乾坤左眼的金色竖瞳的确有些联系。
　　“难道说……老牛的眼睛和赤月魔珠有关系？”王凡问道。
　　“有这个可能。”春光灿烂点了点头：“根据我的研究，赤月魔珠本身就是古神力量的一部分。而牛转乾坤被虚空结晶侵蚀后，他的左眼化为金色竖瞳，也蕴含了虚空之力。这两种力量虽然属性不同，但从本质上来说，都是古神的力量。所以，它们之间产生共鸣也是正常的。”
　　“那有没有办法利用这种共鸣，帮助老牛恢复？”王凡问道。
　　春光灿烂想了想，说道：“或许……我们可以尝试用赤月魔珠的力量，去引导他体内的虚空之力，找到一种平衡。如果能够做到这一点，或许就能让他的状态稳定下来。”
　　“那该怎么做？”王凡问道。
　　“我需要您配合我。”春光灿烂说道：“我会用赤月之书的邪能，引导赤月魔珠的力量，去触碰牛转乾坤的竖瞳。而您则需要控制好魔珠的力量，不要让它失控。”
　　“可以。”王凡毫不犹豫地答应了。
　　王凡走到床边，伸出手，让赤月魔珠对准牛转乾坤的竖瞳。
　　春光灿烂握紧《堕落的赤月之书》，口中念诵咒语，一股浓郁的邪能从书中涌出，包裹住了赤月魔珠。
　　紧接着，赤月魔珠爆发出璀璨的红光，在邪能的引导下，化作一道光束，射入牛转乾坤的左眼中。
　　牛转乾坤的身体猛地颤抖了一下，左眼的金色竖瞳突然爆发出强烈的金光，与红光交织在一起。
　　两股力量碰撞在一起，形成一种诡异的平衡。而在这个过程中，牛转乾坤身上的虚空结晶开始一点点消融，仿佛被那股红光溶解了。
　　“有效！”春光灿烂惊喜地喊道。
　　王凡心中一喜，但却不敢大意，继续控制着赤月魔珠的力量，与春光灿烂配合。
　　片刻后，牛转乾坤身上的虚空结晶完全消融，他的左眼也恢复了正常的颜色，不再散发着金光的竖瞳。
　　他睁开眼睛，看到了王凡和春光灿烂，眼中露出一丝疑惑。
　　“领主……我……总是……登陆错误……信号不好……”牛转乾坤想要坐起来，却发现角色很难控制，根本无法动弹。
　　“不要动，好好休息。”王凡按住了他，说道：“你现在刚刚恢复，身体还很虚弱。”
　　“领主，虚空坟场……”牛转乾坤像是想起了什么，突然脸色大变：“我看到了……那些茧……还有……那些古神……还有……”
　　“我们已经知道了。”王凡打断了他，说道：“你好好修养，其他的事情交给我。”
　　牛转乾坤看着王凡，眼中闪过一丝感激，然后缓缓闭上了眼睛。
　　王凡站起身来，看向春光灿烂，问道：“他这样还会复发吗？”
　　“很难说。”春光灿烂说道：“虽然这次我们用赤月魔珠的力量引导了他体内的虚空之力，但这只是治标不治本。他体内的虚空之力没有完全消除，只是暂时被压制了。一旦遇到更大的刺激，随时可能复发。”
　　“那有没有办法彻底根除？”王凡问道。
　　“有。”春光灿烂说道：“根据赤月之书上记载的方法，想要彻底根除虚空之力的侵蚀，必须找到虚空之力的本源，然后用古神的力量去中和它。而虚空之力的本源，很可能就在那个B7区的地洞中。”
　　王凡沉默了，他知道，那个B7区的地洞是个巨大的危险，随时可能吞噬进入的人。但为了帮助牛转乾坤恢复，他必须进去，找到虚空之力的本源。
　　“看来……这一次去B7区，我必须亲自带队了。”王凡在心中下定决心。
　　就在这时，指挥中心的警报突然响起。
　　王凡心中一惊，急忙跑出生命之泉圣殿，来到指挥中心。
　　“发生了什么事？”他问道。
　　“领主大人，古战场B7区出现异常能量波动！”负责监控的士兵急忙报告：“根据监测数据显示，那里的邪能浓度突然暴增，整个地洞都在散发出浓郁的邪气！”
　　“而且……有无数古神的残骸在响动，像是要破土而出！”
　　王凡脸色一变，立刻下令：“马上集结所有战斗人员，前往古战场B7区！”
　　言罢，王凡看向法力无边，说道：“无边，你立刻带上研发好的邪能抵抗装备，我们立刻出发！”
　　“好！”法力无边点了点头，转身去准备。
　　片刻后，曙光城的精锐部队集结完毕，跟着王凡，浩浩荡荡地朝着古战场B7区进发。
　　而此刻的B7区，已经变成了一片炼狱。
　　邪能光柱冲天而起，浓郁的黑气弥漫在整个区域，空气中的温度急剧下降。地面裂开无数裂缝，深不见底的深渊中，涌出无数古神的残骸。
　　这些残骸已经变成了怪物，有着人类的身体，却在头部、背部等地长满了狰狞的器官。它们发出刺耳的嘶鸣声，朝着曙光城的部队冲来。
　　“准备战斗！”王凡下令。
　　曙光城的部队立刻展开阵型，远程职业开始输出火力，近战职业组成了防线，顶在最前面。
　　一场惨烈的大战，就此展开。
　　王凡冲在最前面，手持武器，一刀劈倒一只怪物，加快速度，冲向那个地洞。
　　王凡知道，艾薇口中的意识传输装置，很可能就在这个地洞中。只要破坏了那个装置，联邦的计划就会被打乱，古神孵化就会被推迟。
　　而王凡也期待着，能在洞中找到虚空之力的本源，帮助牛转乾坤彻底恢复。
　　然而，就在他即将冲入地洞的瞬间，一股强大的力量突然从洞中涌出，将他整个人都震飞出去。
　　紧接着，一个巨大的身影从洞中升起，出现在众人面前。
　　那是一个巨大的怪物，通体漆黑，覆盖着鳞片，头部长着六根弯曲的角，背后伸展着两对巨大的肉翼。它的眼睛是暗红色的，如同燃烧的炭火，散发着邪恶和贪婪的光芒。
　　而最恐怖的是，这个怪物的身后，悬浮着无数只眼睛，每一只眼睛都在盯着曙光城的部队，散发着令人窒息的威压。
　　“那是……古神本体的投影！”法力无边惊恐地喊道。
　　王凡的脸色也变得苍白。
　　这个投影的出现，意味着古神“虚空之眼”已经注意到了这里，距离它的本体破开封印，已经不远了。
　　自己发现古神秘密的时候，古神也发现了自己。
　　“该死！”王凡咬牙低骂：“联邦的装置……古神的本体……这一切，都是联邦的阴谋！”
　　但此刻，所有人已经没有退路。
　　自己必须冲进去，破坏装置，阻止古神孵化！

第444章 阻止孵化
　　王凡的命令如同惊雷在通讯频道中炸响。
　　“全体注意！目标地洞，全力冲击！”
　　话音未落，他率先化作一道残影，直扑B7区中央那道深不见底的裂隙。
　　邪能光柱从地底喷涌而出，将周围的空气扭曲成诡异的淡紫色，岩石在邪能侵蚀下发出“滋滋”的腐蚀声。
　　“老板，你不要冲动！”法力无边的声音从通讯器中传来，带着罕见的慌乱：“那是古神巢穴入口，贸然闯入——”
　　“没有时间了。”王凡的声音冷静得可怕：“虚空之眼的投影已经凝聚，一旦它完全降临，整个021区都会变成第二个终焉战场。”
　　王凡的目光扫过战场，牛转乾坤站在远处，半边身子被虚空结晶覆盖，金色竖瞳中闪烁着不属于人类的光芒。
　　春光灿烂手持《堕落的赤月之书》，书页翻动间散逸出淡红色的邪能，与王凡腰间的赤月魔珠隐隐共鸣。
　　更远处，地缝中涌出的邪物源源不断，玩家们的防线在古神投影的威压下摇摇欲坠。
　　“永昌，让你的人掩护我！”王凡低吼道。
　　玄黄卫统帅李国利咬了咬牙，挥手示意：“玄黄卫，火力全开！给会长清出一条路！”
　　密集的魔法和箭矢如雨点般砸向地洞周围的邪物，圣光法术在黑暗中炸开，暂时照亮了那条通往深渊的道路。
　　王凡抓住机会，身形一闪便冲入了裂隙之中。
　　黑暗瞬间将他吞噬。
　　坠落的感觉持续了大约十秒——但在王凡的感知中，却像是一个世纪那样漫长。
　　周围的空间在扭曲，邪能如毒蛇般缠绕着他的身体，试图钻入他的皮肤。赤月魔珠爆发出暗红色的光芒，在他身前形成一道薄薄的屏障，将邪能隔绝在外。
　　“哼，这点程度就想阻拦我？”
　　王凡冷笑一声，催动体内能量，在落地前调整身形。
　　砰！
　　王凡重重砸在坚硬的岩石地面上，膝盖微弯卸去冲击力。四周一片漆黑，只有头顶那道光柱的余晖勉强勾勒出洞穴的轮廓。
　　“系统，环境扫描。”王凡沉声道。
　　【警告：当前区域能量场极度混乱，扫描精度受限。检测到高浓度邪能波动，建议立即佩戴防护装备。】
　　王凡皱了皱眉，从空间戒指中取出一枚刻满符文的护符挂在胸前。
　　这是包三先生近期研发的邪能抵抗装置之一，虽然尚未完全成熟，但至少能起到一定的防护作用。
　　“能见度太低了……”王凡低语着，从腰间摸出一根火把，用力一甩。
　　淡黄色的光芒照亮了周围十米的范围。
　　王凡倒吸一口凉气——他脚下踩着的，赫然是无数骸骨。
　　有人类的，也有其他生物的，密密麻麻地铺满了整个洞穴的地面，有些骸骨上还残留着破碎的装备碎片和武器。
　　“这是……”王凡蹲下身，仔细查看脚下的骸骨。
　　骨骼上布满了细密的裂纹，像是被某种力量从内部撑裂。胸骨处有明显的贯穿伤，伤口边缘呈现出被腐蚀的痕迹。王凡捡起一块碎裂的徽章，指尖拂过表面的纹路，瞳孔骤然收缩。
　　那是星河联邦开拓者的军徽。
　　“第七十三批……”
　　王凡喃喃道，声音在空旷的洞穴中回响。
　　王凡从艾薇的记忆碎片中得知，第七十三批开拓者是二十三年前被投放到地球的。
　　按照联邦的计划，他们本该成为古神胚胎的“养料”，在无知中献出自己的生命和意识。
　　现在看来，这些人确实没有逃脱命运——他们的骸骨就躺在这里，见证着联邦的罪恶。
　　王凡深吸一口气，压下心中的愤怒和悲凉，继续向前走去。
　　洞穴远比想象中更加深邃。火把的光芒在黑暗中摇曳，映出墙壁上诡异的纹路。
　　那些纹路像是某种古老的符文，又像是生物的血脉脉络，在邪能的注入下微微蠕动，散发出暗红色的光芒。
　　王凡伸出手，触碰其中一条纹路。
　　瞬间，一股冰冷的意志顺着指尖涌入脑海，带着无尽的恶意和贪婪。王凡猛地缩回手，额头上渗出冷汗。
　　“古神的意志……”王凡咬牙暗道：“这里的邪能已经侵蚀了整个岩层，再这样下去，整个B7区都会被同化。”
　　王凡加快脚步，沿着洞穴的通道向深处走去。越往下走，邪能浓度就越高，空气变得粘稠而窒息。胸前的护符散发出微弱的热量，符文的亮光开始闪烁不定。
　　【警告：邪能抵抗装置能量消耗速率超出预期，预计剩余使用时间：三十分钟。】
　　“足够了。”王凡低声道。
　　又走了大约五分钟，洞穴豁然开朗。王凡停下脚步，站在一个巨大的地下空间的边缘。
　　眼前的一幕让他彻底呆住了。
　　这是一个直径至少百米的穹顶空间，穹顶上布满了密密麻麻的符文和阵法，层叠交错，形成了一个巨大的能量网络。网络的正中央，悬浮着一颗直径约三米的黑色球体——那是一颗古神胚胎，表面布满了狰狞的凸起和裂隙，暗红色的邪能从裂隙中渗出，像血液一样滴落。
　　而在胚胎下方，是一台巨大的机器。
　　机器呈环形，由银白色的金属构成，表面铭刻着星河联邦的标志。环形的中央，一根巨大的光柱直冲天际，正是外界看到的那道邪能光柱。光柱的底部连接着数十根手臂粗的管道，管道插入地面的一个平台中。
　　平台上，躺着一具人类的身体。
　　那是一个年轻的女子，身穿白色的制服，面容安详，仿佛只是睡着了。但她的身体已经半透明化，隐约可以看到体内的血管和骨骼中流淌着暗红色的邪能。
　　“艾薇……”王凡轻声道。
　　王凡认出了那张脸——正是在黑色小茧中，第七十三批开拓者的幸存者，医疗官艾薇。在被联邦眼线灭口前，她曾透露意识传输装置是关键，但话未说完便已香消玉殒。
　　她的身体，被安放在这里，成为了古神胚胎的养料。
　　王凡紧握双拳，指甲深深嵌入掌心。
　　“联邦……”他的声音低沉而充满杀意：“你们真是该死……”
　　就在这时，机器的运转声突然变得急促起来。环形装置开始旋转，光柱的亮度陡然增加，古神胚胎的脉动也更加剧烈。
　　【警告：检测到邪能浓度急剧上升，目标区域能量场正在爆发！】
　　王凡瞳孔微缩，迅速扫视四周。
　　在环形机器的侧面，他看到了一个控制台。控制台上的屏幕闪烁着复杂的参数和图表，显示着古神胚胎的发育进度和邪能传输效率。屏幕的正中央，一个红色的按钮格外醒目，旁边刻着一行字——
　　“意识传输终止程序。”
　　王凡毫不犹豫地冲向控制台。
　　但就在这时，一道黑影从天而降，重重砸在他面前的地面上，掀起大片碎石。
　　王凡猛地停下脚步，谨慎地盯着那道身影。
　　黑影缓缓站起，露出真容。
　　那是一个身穿黑色铠甲的男人，铠甲表面布满了诡异的红色纹路，散发着浓烈的邪能气息。他的脸被头盔遮住，只露出一双血红色的眼睛，冰冷的杀意在其中翻涌。
　　“又一个送死的开拓者……”男人的声音嘶哑而扭曲，像是从地狱深处传来的嘶吼：“既然来了，就留下你的意识，为‘母皇’的诞生献上祭品吧。”
　　王凡眯起眼睛，右手已经握住了武器。
　　“你是联邦的人？”
　　“联邦？”男人发出一阵刺耳的笑声：“那不过是一个可笑的幌子。我是虚空之眼的使徒，是古神意志的执行者。联邦的那些老东西，不过是给我们提供养料的工具罢了。”
　　王凡心中一震，但表情依然平静。
　　看来，联邦与古神之间的关系，远比他想象中更加复杂。联邦将开拓者当作祭品，但古神的信徒却将联邦视为工具——这背后，究竟隐藏着怎样的真相？
　　“多说无益。”王凡冷冷道，手中的武器爆发出凌厉的光芒：“挡我者死！”
　　王凡率先出手，身影化作一道闪电，直扑使徒！
　　战斗瞬间爆发。
　　王凡的剑芒撕裂空气，带着破空之声斩向使徒的咽喉。使徒却不闪不避，左手一抬，一面血红色的能量盾凭空凝聚，硬生生挡下了这致命一击。
　　“铛——”
　　金铁交鸣声在洞穴中回荡，震得岩壁簌簌掉落碎石。
　　王凡感觉手臂一麻，心中暗暗震惊。
　　这个使徒的防御力远超想象，仅仅是一次格挡，那股反震力就险些让他握不住武器。
　　“太弱了。”使徒嗤笑道，右手猛地向前一抓，五道血红色的爪影撕裂空间，抓向王凡的胸膛。
　　王凡瞬间做出判断，脚尖一点地面，身形向后暴退。但爪影的速度更快，擦过他的肩膀，留下一道深可见骨的伤痕。
　　鲜血飞溅。
　　王凡闷哼一声，脸色变得苍白，当即迅速后退几步，拉开距离，同时从背包中取出一瓶治疗药剂灌下。
　　“弱小的蝼蚁，也敢挑战伟大的虚空意志？”使徒一步步逼近，每一步都让地面震颤：“你甚至连伤到我的资格都没有。”
　　王凡没说话，只是盯着使徒，眼神在黑暗中闪烁着微光，他的大脑在飞速计算——使徒的防御力、攻击方式、移动速度、能量波动……所有的信息都被汇总，寻找破绽的机会。
　　使徒的防御手段是那种能量盾，但从刚才的交手来看，能量盾的形成有零点几秒的延迟。如果能抓住那瞬间的间隙，或许能够攻破他的防御。
　　而他的攻击，虽然威力巨大，但明显偏向于直线斩杀，缺乏变化。只要拉开距离，利用速度优势进行游击，就还有胜算。
　　“怎么，害怕了？”使徒嘲笑道，血色眼睛中闪烁着玩弄猎物的光芒：“就你这点实力，也敢来破坏‘母皇’的孵化？真是不自量力。”
　　王凡没有理会他的嘲讽，而是深吸一口气，调整体内的能量流动，他的目光扫过周围的地形，脑海中形成了一个作战计划。
　　“来吧。”王凡低声道：“让我看看，你这个使徒，到底有多少斤两。”
　　话音未落，他再次出击。
　　这一次，王凡没有正面强攻，而是矮身一窜，如猎豹般贴地疾驰，从侧翼包抄使徒。使徒冷哼一声，血色盾牌瞬间转向，准备格挡。
　　但王凡却在即将接近时，猛地改变方向，身形一晃，绕到了使徒的背后。
　　“什么？！”
　　使徒瞳孔一缩，王凡的速度快到他的视线都跟不上。等他反应过来时，王凡已经出现在他身后，手中的剑芒化作一道寒光，斩向他的后颈！
　　“铛！”
　　又是一声金铁交鸣。
　　使徒的铠甲后颈处浮现出一层红色光芒，硬生生挡住了这一剑。但王凡能感觉到，那层光芒比之前稀薄了许多。
　　“看来你的防御也不是无敌的。”王凡冷笑道，身形再次一闪，消失不见。
　　使徒的脸色变得阴沉下来：“小老鼠，你以为这样就能逃过死神的眼睛吗？”
　　他闭上眼，血色的能量在他的额头凝聚，形成了一个竖瞳的印记。竖瞳猛地睁开，一道猩红的视线扫过整个洞穴。
　　瞬间，王凡的身形在左侧十几米外显现出来，被那道视线锁定。
　　“找到了！”使徒狞笑，右手猛地一抓，空间在他周围扭曲，五道血红的能量绳索如毒蛇般飞射而出，缠绕向王凡。
　　王凡瞳孔一缩，迅速闪避，但绳索却像是长了眼睛，死死咬住他的气息，穷追不舍。
　　“没用的！被虚空之眼锁定，你就无处可逃！”使徒猖狂大笑，双手连连挥动，越来越多的血色绳索飞出，编织成一个巨大的囚笼，将王凡的活动空间不断压缩。
　　王凡眉头紧皱，一边闪避一边寻找反击的机会。但使徒的攻势太过密集，他几乎腾不出手来攻击。
　　就在这时，他腰间的赤月魔珠突然传来一阵灼热。
　　一道暗红色的光芒从魔珠中射出，击中了控制器台。
　　瞬间，整个洞穴的灯光猛地亮起，那台巨大的环形机器爆发出刺耳的警报声。
　　古神胚胎的脉动变得更加剧烈，邪能光柱开始不稳定的波动。
　　使徒脸色大变：“你做了什么？！”
　　“没什么。”王凡冷冷一笑：“只是觉得，你的主人似乎很不喜欢你闹出太大的动静。”
　　使徒猛地转头，看向控制台。
　　只见控制台的屏幕上出现了一行警告：
　　“警告：能量输出不稳定，胚胎孵化进程受到干扰！请立即终止当前战斗，稳定能量场！”
　　使徒的脸色变得极其难看。他恶狠狠地瞪着王凡，眼中杀意翻涌，却不敢再继续攻击。
　　古神胚胎的孵化是重中之重，一旦出现问题，他根本无法承受古神的怒火。
　　“你……很好。”使徒咬牙切齿道：“我记住你了，开拓者。等‘母皇’完成孵化，我会让你求生不得，求死不能！”
　　说完，使徒身形一闪，化作一道黑影，消失在洞穴深处。
　　王凡松了口气，但没有放松警惕，他快步走到控制台前，开始研究操作界面。
　　控制台的界面很复杂，参数密密麻麻，大部分是联邦的标准指令代码。王凡曾在星河联邦的资料中见过类似的系统，知道如何使用，他快速浏览了一遍屏幕，找到“意识传输终止程序”的执行指令。
　　“确认执行。”
　　屏幕弹出一个确认框：“您确定要终止意识传输程序？终止后，胚胎将失去能量供应，可能引发不可预知的后果。”
　　王凡毫不犹豫地点下“确认”。
　　刹那间，巨大的环形机器发出一阵沉闷的噪音，运转速度缓缓降低。那道冲天而起的邪能光柱开始变得不稳定，越来越暗淡，最后轰然熄灭。
　　古神胚胎发出一声刺耳的尖啸，表面的裂隙迅速扩散，暗红色的邪能如血液般流淌下来，滴落在平台上。
　　王凡看着这一切，眼中闪烁着冷静的光芒。
　　胚胎失去了能量供应，孵化进程被强行中断。
　　虽然暂时无法彻底消灭古神，但至少阻止了最坏的情况发生。
　　“任务完成……”王凡握紧了拳头，正准备离开，余光却瞥见了控制台下方的一个暗格。
　　暗格的盖子微微打开，露出里面的一张纸。
　　王凡皱了皱眉，弯腰捡起那张纸。
　　纸上的内容让他脸色骤变。
　　那是一个名单，上面写着数十个人的名字。名字的后面，标注着他们所在的批次和身份。王凡快速扫过，看到了几个熟悉的名称——第七十三批、第七十四批，以及……第七十五批。
　　而在第七十五批的名单中，他看到了自己和白云飞，山河无恙等人的名字。
　　“这是……”王凡倒吸一口凉气。
　　这帮联邦的家伙……从一开始，他们就被列入了献祭名单！
　　也就是说，这场所谓的“开拓者计划”，从一开始就是一个彻底的骗局，大家的灵魂意识通过游戏设备被投放到这个星球，不是为了建立人类的文明，而是为了给古神胚胎提供“养料”！
　　愤怒和寒意同时涌上心头。
　　“联邦……你们真是好算计啊……”王凡咬牙道，将纸张撕成碎片：“可惜，你们打错了算盘。我们人类，绝不会成为任何生物的祭品！”
　　说完，王凡转身，准备离开这个深渊。
　　但就在这时，一阵低沉的轰鸣声从地底传来。整个洞穴开始剧烈震动，穹顶的碎石簌簌落下。
　　“怎么回事？”
　　王凡脸色一变，扫视四周，目光锁定在古神胚胎上。
　　只见胚胎表面的裂隙已经完全扩散，暗红色的邪能疯狂喷涌，将整个洞穴染成一片猩红。胚胎的脉动越来越快，越来越急促，像是什么东西即将破壳而出。
　　“不对！”王凡瞳孔骤缩：“它要强行孵化！”
　　没有能量供应，胚胎本该逐渐死亡。但显然，古神的意志并不甘心就此失败。它选择了最后的疯狂——强行吸收周围的邪能，不计代价地完成孵化。
　　“该死！”王凡低骂一声，毫不犹豫地向洞口冲去。
　　可就在这时，一道血红色的射线从胚胎中射出，直奔王凡而来！
　　王凡面色一冷，侧身闪避。但射线在半空中猛地转向，还是击中了他的左臂。
　　“啊——！”
　　王凡发出一声闷哼，感觉左臂像是被烙铁烫过一样，灼痛难耐。
　　低头一看，左臂的皮肤以肉眼可见的速度被侵蚀，露出下面的肌肉和骨骼。
　　“这是……”他咬紧牙关，迅速从空间戒指中取出一瓶净化药剂，倒在伤口上。
　　药水与邪能发生剧烈反应，冒出白烟。但邪能的侵蚀速度太快，净化药剂只能延缓，无法根除。
　　“必须尽快离开这里！”王凡心道，强行压下伤痛，向洞口疾冲。
　　身后，胚胎深处传来一阵令人作呕的撕裂声。
　　王凡没有回头，但他知道，古神胚胎的孵化已经开始，留给他的时间不多了。
　　当王凡从地洞中窜出时，外面的战场已经陷入一片混乱。
　　虚空之眼的投影在天空中肆虐，邪能雨如飞蝗般洒落，无数玩家在邪能的侵蚀下化为一滩血水，然后扭曲成邪物，反噬曾经的同伴。
　　“饺子老大出来了！”有人惊喜地喊道。
　　王凡抬头，正好看到牛转乾坤站在虚空之眼投影的正前方。此时牛转乾坤的半边身子已经完全结晶化，金色竖瞳中闪烁着决然的光芒。
　　“牛哥，住手！”王凡吼道：“你的身体撑不住的！”
　　牛转乾坤转头，看了王凡一眼，然后露出一个笑容——那个笑容在王凡看来，带着一种奇怪的解脱和释然。
　　“老板，我知道撑不住。”牛转乾坤说道，声音被邪风吹得断断续续：“但有些事情，总要有人去做。”
　　王凡心中涌起一阵不好的预感：“你要干什么？”
　　“虚空之眼的弱点，您已经知道了。”牛转乾坤抬起头，看着那道遮天蔽日的投影：“它虚实转换的瞬间，瞳孔竖缝会暴露。但问题是……谁能在那个瞬间击中它？”
　　王凡愣住了。
　　牛转乾坤继续说道：“那需要有人去吸引它的注意力，让它在攻击时露出破绽。而这个过程中，谁也不知道会发生什么。”
　　牛转乾坤顿了顿，看向王凡：“所以，我来。”
　　“不行！”王凡吼道：“你会死的！”
　　王凡所说的死并不是角色删除，或者灵魂释放那种死，而是真正的死亡，从意识到灵魂，现实里的本体也会因此而暴毙。
　　“死？”牛转乾坤笑了，笑得有些凄凉：“会长，您知道我为什么会变成这样吗？我从虚空坟场爬出来时，看到了真正的真相。”
　　牛转乾坤缓缓抬起手，指着天空中的虚空之眼：“那只是一个投影，一个分身。真正的‘他们’，在那个地方沉睡。而我这个身体，已经被虚空锚定，成为了通往那里的门户。”
　　“所以，由我来打开那道门，是最合适的选择。”
　　王凡张了张嘴，想要说些什么，却被牛转乾坤打断。
　　“好了，老板你不要在劝我了。”牛转乾坤的表情变得认真起来：“在我打开门户时，请务必抓住机会，击碎虚空之眼的投影。否则，我们所有人都会死在这里。”
　　“还有……”牛转乾坤顿了顿，低声道：“这段时间我玩的很开心，帮我照顾好我表姐和这些兄弟们。”
　　说完，不等王凡回答，牛转乾坤猛地转身，冲向虚空之眼。
　　“老牛！”王凡嘶吼着，但只能眼睁睁看着他的身影越来越远。
　　牛转乾坤冲到虚空之眼投影的正下方，双手高举。
　　金色的竖瞳猛地睁开，一道耀眼的光芒冲天而起，直刺虚空之眼的瞳孔！
　　虚空之眼发出一声愤怒的咆哮，血色的邪能从它体内喷涌而出，化为无数触手，缠绕向牛转乾坤。
　　但牛转乾坤不退反进，任由触手缠住自己的身体。他的身体在邪能的侵蚀下开始碎裂，结晶块一块块剥落，露出里面的血肉。
　　“来吧……”牛转乾坤的声音在颤抖，但眼神却异常坚定：“让我看看，你们这些所谓的神，到底有多强！”
　　金光与血光在空中交织，形成一道巨大的漩涡。漩涡的中心，虚空之眼的瞳孔竖缝缓缓张开，露出一道漆黑的光芒。
　　就在那一瞬间，王凡动了，他的身影化作一道闪电，穿过漫天血雨和邪能，直奔那道竖缝！
　　手中的长剑爆发出刺目的光芒，带着他所有的愤怒、悲伤和决绝，狠狠地刺向竖缝的正中央！
　　“啊——！”
　　一声怒吼，响彻天地。
　　剑芒洞穿虚空之眼的瞳孔，血色的邪能从伤口喷涌而出，将周围的一切染成一片猩红。虚空之眼发出最后一声凄厉的嘶吼，庞大的身形开始崩塌，化为一块块碎片，消散在空气中。
　　而牛转乾坤的身体，也在那一刻应声碎裂。
　　“不——！”王凡嘶吼着，但只能看着牛转乾坤的残躯在邪能中分解，然后消失不见。
　　“老板……”
　　王凡仿佛听到了牛转乾坤最后的声音，带着一丝如释重负的笑意：“我做到了。”
　　风停了，血色的邪能雨也停了。
　　虚空中只剩下一片死寂。
　　王凡跪在战场上，紧紧握着手里的剑，肩膀在微微颤抖。
　　法力无边走过来，蹲下身子，低声道：“老板……牛哥他……”
　　“我知道。”王凡的声音沙哑：“他做到了。”
　　王凡站起身，看着牛转乾坤消失的地方，眼中闪过一丝悲凉，但很快被坚毅取代。
　　“牛哥，我答应过你，要照顾好他们。”王凡低声道：“你放心，我一定会做到。”
　　然后，王凡转过身，看向远处的曙光城。
　　那里，有他的兄弟们，有他的联盟，有他的未来。
　　“走吧。”王凡说道：“还有很多事情要做。”
　　法力无边点了点头，站起身，跟在王凡身后。
　　两人的身影在夕阳下拉得很长很长。
　　而在他们身后，虚空之眼消散的地方，一块结晶缓缓坠落在地面上。
　　那是一块金色的晶体，形状像人的眼睛，表面布满裂纹。如果仔细看，能看到晶体的中心，隐约有一个微小的光影在闪烁。
　　那道光，像是牛转乾坤的意志，又像是某个更加深沉的力量，在黑暗中蠢蠢欲动。
　　然后，一切归于沉寂。

第445章 林涛
　　王凡握住那块金色晶体时，掌心传来刺骨的寒意。
　　那不是普通的冷却——而是某种超越物理规则的虚空之寒，仿佛握住的不是晶体，而是宇宙深处一颗死寂星辰的碎片。
　　金光从晶体内部渗出，如同牛转乾坤最后那一抹决绝的眼神，穿透了时间与空间，直直刺入王凡的灵魂深处。
　　“老牛……”
　　王凡的声音在B7区地洞的废墟中回荡。
　　四周的战斗已经平息。
　　古神投影消散后，洞穴陷入了一种诡异的宁静。
　　空气中弥漫着硫磺与血液混合的气味，地面上散落着使徒的残骸和破碎的邪能装置碎片。
　　春光灿烂跌坐在不远处，身上缠绕着尚未平息的邪能余波，他的双手还在颤抖——那是过度使用《堕落的赤月之书》带来的后遗症。
　　“牛哥他……”春光灿烂的声音沙哑，话未说完便已哽咽。
　　王凡攥紧了金色晶体，指甲几乎嵌入掌心，他的脑海中闪过牛转乾坤崩塌的画面——那个总是冲在最前面的男人，那个用【泰坦之手】撕开战场防线的盖世武者，那个在终焉战场上被虚空吞噬却依然站起来的疯子，最终化作了一捧金色结晶，随风而散。
　　“走。”王凡站起身，声音冰冷得可怕。
　　“去哪？”春光灿烂问。
　　“回曙光城。”王凡将金色晶体小心翼翼地收进怀中：“老牛不会白死，他留下的东西，我要让它开花结果。”
　　春光灿烂看着王凡的背影，感觉他的身上多了一层东西——那是悲伤被压缩到极致后形成的某种坚硬外壳，他跟了上去，手里的《堕落的赤月之书》封面微微发烫，像是回应着某种危险的共鸣。
　　曙光城指挥中心。
　　法力无边站在全息地图前，脸色铁青。当王凡和春光灿烂推门而入时，他第一眼就看到了王凡眼底的杀意——那不是一个领主该有的眼神，那是一个复仇者的眼神。
　　“王凡，老牛他……”法力无边顿了顿，握紧拳头：“我知道了。所有的城邦图腾都失去了他的生命印记，系统没有公告死亡，但也没有任何复苏迹象。”
　　“他没死。”王凡的语气不容置疑：“【死别】戒指的规则优先级高于一切系统判定。他只是……暂时不在这个维度了。”
　　“什么意思？”
　　王凡取出金色晶体，放在指挥中心的中央平台上。晶体落下的那一刻，整个房间的灯光都暗了一瞬，仿佛被某种力量吞噬了光芒。然后，金色晶体开始自主旋转，在空中投出一幅模糊的立体图像——
　　那是牛转乾坤最后看到的景象。
　　一座无边无际的坟场。
　　灰色的天空下，无数巨大的黑色茧状物体悬挂在虚空中。
　　每个茧都在缓慢地搏动，像一颗颗活着的心脏。茧的表面布满了裂纹，里面有暗红色的光芒闪烁，像是在孕育着什么东西。而在这片坟场的中央，是一个被无数触手缠绕的恐怖存在——一具半成型的古神胚胎。
　　“这是……”法力无边瞪大眼睛。
　　“虚空坟场。”王凡的声音很轻：“老牛用自己的意识，把这个画面刻进了晶体。”
　　“等等，你的意思是，他还能传回信息？”
　　王凡没有回答，而是看向了平台上的金色晶体。晶体的光芒忽明忽暗，像是一个垂死之人的呼吸。
　　王凡伸手触碰，晶体表面骤然爆发出耀眼的光芒，一股庞大而混乱的信息流如洪水般涌入他的脑海——
　　黑色小茧在跳动。
　　有东西在靠近。
　　那是“他们”的真正巢穴。
　　而我……被留在了那里。
　　王凡闷哼一声，踉跄后退。
　　法力无边赶紧扶住他：“怎么回事？”
　　“老牛还活着。”王凡嘴角溢出一丝血迹，但眼神却变得炽热：“他在虚空坟场里，他在向我传递坐标。”
　　“什么？！”法力无边和春光灿烂同时惊呼。
　　王凡摆摆手，稳住身形。看向指挥中心墙上那张巨大的地图——那是曙光城邦联合体目前控制的所有区域。目光最终落在古战场边缘一个从未被标注过的坐标点上。
　　“无边，你现在立刻去办三件事。”王凡的语气斩钉截铁。
　　“第一，调集所有研究资源，全力破解这个坐标点的空间结构。我要你在三天内找到进入那里的方法。”
　　“第二，秘密召回所有在外执行任务的核心成员。纵横天下、希望、还有华夏联邦那边的人，全部都要。”
　　“第三……”王凡顿了顿，目光变得深邃：“把赤月魔珠给我拿来。”
　　法力无边愣了一下：“那东西太危险了，你不是已经封印——”
　　“赤月真人的残魂还在里面。”王凡打断他：“之前他告诉我古神的弱点在瞳孔竖缝，这证明他的意识有一部分还保持着独立。我要跟他对话。”
　　“老板，你要想清楚——”春光灿烂急了：“赤月真人是第一批开拓者，他选择拥抱古神力量堕落成恶魔，他的话能信吗？”
　　“我当然不信他。”王凡嘴角勾出一个冰冷的弧度：“但他了解古神，了解虚空坟场，了解联邦的所有阴谋诡计。这些情报，比我们自己去摸索要快得多。”
　　“可是风险——”
　　“风险？”王凡笑了，笑声中带着一丝苦涩：“老牛在我面前消散的那一刻，我就决定赌一把了。要么赢，要么死，没有第三种选项。”
　　会议在凌晨两点召开。
　　曙光城指挥中心的秘密会议室里，坐着曙光城邦联合体的全部核心成员。白云飞、纵横天下、希望、法力无边、春光灿烂，以及华夏联邦的代表李天昊。
　　王凡站在会议桌的主位上，面前摆着那块金色晶体和刚刚解封的赤月魔珠。魔珠的表面流淌着诡异的暗红色光芒，像是一只正在苏醒的眼睛。
　　“各位，我有个计划。”王凡直截了当地说：“我要进入虚空坟场，把牛转乾坤带回来。”
　　整个会议室陷入了死寂。
　　“你疯了！”白云飞第一个站起来：“虚空坟场是什么地方？那是前七十四批开拓者的葬身之地！里面全都是古神胚胎！而且我们现在连怎么进去都不知道！”
　　“我知道。”王凡指向金色晶体：“老牛给了我坐标，虚空坟场和现实世界的连接点就在古战场B7区的下方。法力无边的研究已经证实了这一点。”
　　“那你怎么进去？”
　　“用赤月魔珠。”王凡的声音异常平静：“赤月真人是第一批开拓者，他的灵魂形态在虚空坟场中有天然的优势。我要借助他残魂的力量，打开一条通路。”
　　“然后呢？”春光灿烂的声音带着一丝颤抖：“就算你进去了，怎么出来？虚空坟场里有多少古神？牛哥被变成虚空锚点才勉强活着，你一个普通人过去，分分钟就会被那些东西给吞了！”
　　“所以我要带《堕落的赤月之书》进去。”王凡看向春光灿烂：“这本书本身就有污染转化的能力，是我在古神地盘上的保命底牌。”
　　“不行！”春光灿烂站了起来：“这本书和我已经建立了深度连接，如果它离开我，邪能反噬会立刻……”
　　“那就跟我一起去。”
　　所有人再次愣住。
　　王凡的目光扫过在场每一个人：“我知道这个计划听起来像是自杀，但我们没有其他选择。你们想过没有，为什么联邦要把前七十四批开拓者全都献祭？为什么他们要持续催熟古神胚胎？因为他们需要古神的力量，而要对抗联邦，我们也需要了解古神的力量。这就是老牛用自己的命换来的情报——我们必须进入虚空坟场，了解真相，找到对抗古神和联邦的办法。”
　　“可是……”白云飞还想再说什么。
　　“没有可是。”王凡打断他：“曙光城之所以能走到今天，就是因为我们在所有人都不敢做决定的时候，做出了决定。这一次也一样。你们信任我吗？”
　　会议室里陷入了长久的沉默。
　　最终，李天昊率先开口：“饺子，我信你。华夏联邦会全力支持这个计划。”
　　白云飞闭上眼睛，深深地吐出一口气：“算了，反正我这条命早就被你折腾得不像样了。我负责地面防御，保证你们进去的时候没人打扰。”
　　纵横天下摸了摸下巴：“我带人负责外围警戒，一旦古神有动静，第一时间通知。”
　　“我负责空间撕裂的技术准备。”法力无边扶了扶眼镜：“三天时间，够了。”
　　所有人的目光最后都落在春光灿烂身上。
　　这老小子手指死死攥着《堕落的赤月之书》的封面，指节发白。
　　“我……”春光灿烂的声音小得几乎听不到：“我倒不是怕，我还没结婚呢。”
　　“抱歉了春哥……”王凡看着他，语气变得柔和：“但老牛还在那边等着。”
　　春光灿烂猛地抬起头，却狠狠点了点头：“好，我跟你去。”
　　三天后，B7区地洞深处。
　　空间撕裂装置在原地嗡嗡作响，蓝白色的电弧在空气中跳跃。法力无边站在控制台前，额头布满冷汗。这是他有生以来做过的最危险的空间传送——目标坐标甚至不在已知的任何一个维度层。
　　“准备好了吗？”法力无边问。
　　王凡和春光灿烂站在撕裂装置中央，两人身上都穿着特制的邪能抵抗装甲。王凡的腰带上别着赤月魔珠，春光灿烂怀里抱着《堕落的赤月之书》。
　　“准备好了。”王凡说。
　　“记住我告诉你们的时间窗口。”法力无边一边调整参数一边说：“你们最多只能在那里停留三十分钟，时间一到不管任务完没完成都必须回来。否则空间通道就会坍缩，你们会被永远困在那里。”
　　“明白。”
　　“还有一件事……”法力无边顿了顿：“我刚才检测到，那个坐标点上空有一个巨大的能量源在移动，像是什么东西在巡逻。”
　　“古神？”
　　“不确定，但从能量等级来看，如果被它盯上，你们可能会遭遇比K-74还要强十倍的敌人。”
　　王凡和春光灿烂对视一眼。
　　“没事。”王凡说：“我们早就做好准备了。”
　　法力无边深吸一口气，按下了启动键。
　　空间撕裂装置爆发出一声震耳欲聋的轰鸣，蓝白色的电弧瞬间包裹了王凡和春光灿烂。
　　在一阵剧烈的眩晕之后，两人感觉身体被某个力量猛地拉扯，周围的世界扭曲变形，化作一条由光与影构成的隧道。
　　然后，一切归于寂静。
　　当王凡再次睁开眼睛时，他发现自己站在一片灰色的天空下。
　　空气中弥漫着一股腐败的气息。远处的天空布满了裂痕，无数巨大的黑色茧状物体悬挂在虚空中，每个茧都在缓慢地搏动，发出沉闷的咚咚声。地面上覆盖着一层厚厚的灰白色粉尘，踩上去会发出沙沙的声响。
　　“这就是……虚空坟场？”春光灿烂站在王凡身边，声音发颤。
　　王凡没有回答，而是抬头看向远处那片恐怖的空间。那些黑色巨茧像是活着的星球，每一颗都在发出低沉的呢喃，一种能让人的灵魂颤栗的声音。而在最深处，他能清楚地看到一个巨大的裂缝，无数暗红色的触手从裂缝中探出，延伸向某个巨大的灰色茧。
　　“老牛。”王凡攥紧拳头。
　　这时，王凡手中的赤月魔珠突然变得异常灼热，一股强大的意识强行闯入他的脑海——
　　“你终于来了。”
　　赤月真人的声音仿佛从遥远的地方传来，带着沧桑和一丝难以掩饰的兴奋。
　　“你来这里，是为了带那个人回去？”
　　“你少废话。”王凡冷声道：“告诉我怎么找到他。”
　　“呵呵，你倒是直接。也罢，我也懒得跟你绕圈子。那个叫牛转乾坤的家伙被虚空意志变成了锚点，他的意识现在困在那个灰色巨茧里。准确地说，他的灵魂正在被茧里的胚胎吸收。再过五天，他就会彻底消失，变成古神的一部分。”
　　“怎么救他？”
　　“很简单——摧毁那个灰色巨茧。但问题是，摧毁它意味着什么你知道吗？”
　　“什么？”
　　“那个茧，是第七十二批开拓者中最强的三个圣职者联手封印的‘深渊之种’。一旦被摧毁，里面的东西就会苏醒，到时候整个虚空坟场都会沸腾。而你……”赤月真人的声音带上了一丝戏谑：“会成为全部古神的猎物。”
　　王凡沉默了片刻，然后笑了。
　　“那就让它们来。”
　　王凡没有犹豫，径直朝灰色巨茧的方向走去。春光灿烂紧跟其后，手中的《堕落的赤月之书》封面不断闪烁着诡异的红光，像在提醒二人即将面对的危险。
　　两人走了不到一百米，地面突然剧烈震动起来。
　　前方的灰白色粉尘中，一只巨大的黑色触手猛然破土而出，高高扬起，朝王凡狠狠拍下！
　　“小心！”春光灿烂大喊一声，手中的《堕落的赤月之书》自动翻页，一道邪能力场在她面前展开，挡住了触手的攻击。
　　然而触手的攻击只是徒劳。在它落下的下一秒，无数触手从四面八方的粉尘中破土而出，将两人围在中间。那些触手上布满了吸盘和诡异的纹路，不时渗出暗红色的液体。
　　“这他妈是欢迎仪式？”王凡骂了一声。
　　“呵，你还挺乐观。”赤月真人的声音在脑海中响起：“这些只是最低级的守卫。如果你觉得这就算麻烦了，那我可以告诉你，灰色巨茧周围还有更强的存在。”
　　“那我问个别的。”王凡一边躲开触手的攻击，一边问：“你是怎么变成恶魔的？”
　　“……现在问这个？”
　　“反正都要死了，多知道点也无妨。”
　　沉默了几秒，赤月真人的声音终于再次响起。
　　“我们第一批开拓者到达这个世界的时候，一切都很正常。但联邦从来没有告诉过我们，这个星球其实就是古神的尸体。他们在一千六百年前屠杀了一头远古古神，然后用它的身体改造成了这颗星球。”
　　“然后呢？”
　　“古神的怨念被封印在地核深处，但联邦发现这怨念是某种可用的能量源，于是他们开始研究如何提取。他们用开拓者当实验品，把古神的怨念注入活人的身体，测试转化效率。我们第一批人里的圣职者第一个发现了真相，他试图反抗，但被联邦直接——”
　　赤月真人的声音顿了一下，带上了一丝说不清道不明的情绪。
　　“后来，他死了，但他的力量没有消失。他的怨念化成了赤月圣剑，而我……哎，我不想了，以后再说吧。”
　　王凡沉默了一会儿，然后问：“所以，你变成恶魔，是为了复仇？”
　　“不是复仇。是绝望。”赤月真人的声音变得很轻：“当你知道自己从一开始就是被当成饲料，所有的奋斗都不值一文的时候，你会怎么选？我是第一个选择拥抱古神力量的人，我想看看联邦到底在怕什么。”
　　“然后你变成了恶魔。”
　　“然后我变成了恶魔。”
　　王凡没有再问了。
　　爆炸在触手群中爆发。
　　王凡一边操控着魔珠的力量，一边对春光灿烂喊：“掩护我！”
　　春光灿烂点头，抱起《堕落的赤月之书》，念动咒语。书页翻飞间，一道黑色的能量束从书页中央射出，直击前方的触手群。触手被击中后剧烈挣扎，表面开始腐化、剥落，最终化作一滩黑色的液体。
　　“走！”王凡拉上春光灿烂，两人趁着触手被清除的空隙拼命往前冲。
　　前方，灰色巨茧已经近在咫尺。它的体积比王凡想象的要大得多——光是长度就至少有三百米，表面布满了诡异的裂纹，像是无数张扭曲的脸在低声哭泣。
　　而在巨茧的底部，王凡看到了一个熟悉的身影——
　　牛转乾坤。
　　此时牛转乾坤全身被半透明的结晶包围，只露出半边脸。他的左眼已经完全变成了金色竖瞳，里面闪烁着不属于人类的光芒。而他的胸口，【死别】戒指的光点还在微弱地跳动。
　　“老牛！”王凡大喊。
　　牛转乾坤的睫毛动了动，艰难地睁开眼睛。当看到王凡时，牛转乾坤的嘴角扯出一个极其微小的弧度。
　　“你来……找死了啊……”
　　“闭嘴。”王凡跑过去，一掌拍在结晶上：“老子花了三天时间才定位到这里，你要是敢死在这儿，我做鬼都不会放过你。”
　　牛转乾坤笑了——虽然那个笑容满是痛苦：“你放心……我还没……帮你揍完联邦呢……”
　　王凡不再废话，掏出赤月魔珠，对准结晶表面狠狠砸下。魔珠爆发出强烈的红光，结晶表面出现裂纹，像蜘蛛网一样向四周蔓延。
　　但就在这时，王凡的身后传来一声震耳欲聋的怒吼。
　　王凡猛地回头，看到远处的灰色天空中，一个巨大的阴影正在快速逼近。那个东西的体积大得惊人——至少有两百米高，形状像是一个被无数触手包裹的巨人，它的头部是无数杂乱的眼睛，每一只眼睛都在疯狂转动，死死盯着王凡。
　　“我操……”春光灿烂的声音发颤：“这到底是什么东西……”
　　“哦，它来了。”赤月真人的声音在脑海中响起，带着一丝笑意：“这家伙叫‘看门人’，是虚空坟场最强古神之一。你现在做的事情，它早就察觉到了。”
　　王凡的瞳孔骤然收缩。
　　“你他妈在骗我？”
　　“骗你？我只是没告诉你全部实话而已。你这么聪明，应该能猜到我要干什么吧。”
　　“你想把我引到这里，然后……”
　　“没错。我要你毁掉那个茧，释放‘深渊之种’，然后借助虚空坟场的混乱剥去联邦留在你身体里的监控数据。只有毁了这个茧，我才能摆脱联邦的锁定，才能真正沉睡。”
　　王凡愣住了。下一秒，赤月魔珠骤然爆发出一股不可抗拒的力量，将王凡的右手狠狠按在结晶上！大量的邪能如同决堤的洪水般涌入结晶表面，裂纹迅速扩大！
　　“你他妈疯了？！”王凡试图抽回手，但魔珠的力量太强了，他甚至无法挣脱。
　　“老板！”
　　春光灿烂想要冲过来帮忙，但《堕落的赤月之书》突然失控，自顾自翻开最后一页，射出一道邪能击中了春光灿烂的胸口，将其击飞出去。
　　“赤月！”王凡怒吼：“停下！”
　　“抱歉了，年轻人。”赤月真人的声音变得平静：“这是唯一的办法。联邦在古神体内植入了无数的监控节点，只要这个茧不毁，他们就能一直锁定这里的位置。我要让他们的计划泡汤。”
　　“可是老牛还在里面！”
　　“他本来就是要死的人，你救不——”
　　赤月真人的话还没有说完，牛转乾坤的胸口突然爆发出刺眼的金光！
　　那金光直冲天际，直接穿透了灰色巨茧的表面！巨茧剧烈颤抖，表面的裂纹不断扩大，里面传出一阵沉闷的吼声。而牛转乾坤在金光中缓缓睁开眼睛——
　　牛转乾坤的左眼已经完全变成了金色竖瞳，但里面不再有古神的冰冷，而是带着一丝属于人类的坚定。
　　“老板……”牛转乾坤的声音微弱，却异常清晰：“别让他……得逞……”
　　下一秒，金色光芒猛然爆发，一股庞大到无法抗拒的推力从牛转乾坤身上扩散开来。王凡的身体被这股力量狠狠弹飞，春光灿烂也被冲击波卷起，两人在空中翻滚了几十米才重重摔在地上。
　　当王凡爬起来时，他看到——
　　灰色巨茧在一瞬间碎裂成无数碎片，里面的东西在金色光芒中被彻底净化。而牛转乾坤，他的身体化作一束金光，穿透虚空，消失在天际。
　　王凡愣住了。
　　然后，王凡才发现，自己手里的赤月魔珠……碎了。
　　魔珠表面布满了裂纹，暗红色的光芒迅速黯淡下去。
　　赤月真人的声音在脑海中最后一次响起——
　　“总算是……如愿了。小子，我欠你一个解释，但没时间了。那个家伙……”
　　赤月真人的话没有说完，魔珠彻底碎裂，化为一堆灰色粉末。
　　王凡还来不及思考这意味着什么，地面轰然震动。
　　远处的“看门人”已经逼近，身边还跟着数十只形态各异的古神守卫。他们的气息让空气中的邪能密度暴涨，连呼吸都开始变得困难。
　　春光灿烂艰难地爬起来，捂着胸口说：“老板，我们得赶紧走！”
　　“等一下。”王凡盯着远处灰色的天空，目光变得锐利。
　　“等什么？！”
　　“老牛不见了。”王凡握紧拳头：“但他留下的坐标还在。他说过，他从虚空坟场带回来的情报——”
　　王凡的话还没说完，地面再次震动，一道金色的裂缝在王凡面前骤然展开。裂缝的另一头，连接着一个完全陌生的空间。那个空间里没有任何色彩，只有漆黑的虚空和漂浮其中的无数碎片。
　　王凡看着那个裂缝，忽然笑了。
　　“看来，这家伙还是留了一手啊。”
　　王凡拽住春光灿烂，毫不犹豫地迈进了裂缝。
　　当王凡再次睁开眼睛时，他发现自己躺在一个白色的房间里。
　　头顶是刺眼的白光，空气中弥漫着消毒水的味道。四周的墙壁上贴着各种看不懂的符号，远处的机器发出有节奏的滴滴声。
　　王凡试图坐起身，却发现浑身酸痛得像是被车碾过。低头一看，自己的衣服已经破破烂烂，身上到处都是伤口，有些还在渗血。
　　“醒了？”一个声音从门口传来。
　　王凡抬眼看去，看到一个穿着白色研究服的男人站在门口。这个男人年纪不大，戴着一副圆框眼镜，正饶有兴趣地打量着他。
　　“你是谁？”
　　“我叫林涛，星联第七实验室的研究员。”男人笑了笑：“欢迎来到联邦总部。”
　　王凡愣住了。
　　联邦？星河联邦？
　　他猛地想起，在裂缝关闭前，他明明看到的是虚空坟场的废墟。怎么会突然到这里来？
　　“别紧张。”林涛走进房间，在床边坐下：“你的朋友春光灿烂也被救下来了，他现在正在另一间病房里休养。不过另外一个人就没那么幸运了。”
　　“谁？”
　　“那个叫牛转乾坤的家伙。”林涛的表情变得严肃：“他把你们送出来之后，就彻底消失了。时间紧急，我只能把你们两个拉出来。”
　　王凡沉默了好一会儿，然后问：“你为什么要救我们？”
　　“因为我想知道真相。”林涛推了推眼镜，目光变得深邃：“星河联邦的高层一直在隐瞒开拓者计划的真相。我是第七实验室的研究员，负责研究古神胚胎。但我发现了不对劲的地方——古神胚胎实际上是被污染的人类胚胎，所有被联邦标记为‘死亡’的开拓者，其实都被用来培养古神胚胎。”
　　“而你……”他看向王凡，一字一顿：“是唯一一个活着离开虚空坟场的人，也是唯一一个有机会揭开真相的人。”
　　王凡静静地听着，然后说：“所以，你希望我做什么？”
　　“很简单。”林涛说着，从口袋里掏出一枚芯片：“这是联邦总部的数据库地图，里面存储着所有关于开拓者计划的档案。只要你拿到这些档案，就能向整个星系揭露联邦的罪行，到那时——”
　　“然后呢？”王凡打断他：“联邦知道了一切，就会派更强大的力量消灭我们。靠我一个人，能改变什么？”
　　“你没得选。”林涛的目光变得凌厉：“如果你不行动，联邦的计划就会继续。他们会把地球上所有的开拓者全部变成古神的饲料，然后把地球变成一个超大型古神胚胎。届时，整个世界都会被古神吞噬，星河联邦的统治者将从这批古神中获得无穷的力量。”
　　“到时候，你什么也改变不了。”
　　王凡闭上眼睛，深深地吸了一口气。
　　过了很久，他睁开眼睛，看着林涛：“带路吧。”
　　……
　　几天后，曙光城。
　　春光灿烂站在指挥中心的窗前，看着外面的城市。经过几天的休整，春光灿烂的伤势已经好得差不多了。但他知道，真正的问题才刚刚开始。
　　“老板还在地下数据库。”法力无边走到春光灿烂身后：“他找到了一些联邦的资料，但里面提到的真相……”
　　“是什么？”
　　“联邦从来没有打算让开拓者活着回去。”法力无边的声音很轻：“我们的存在本身就是一种实验，所有在地球上觉醒能力的人，都是联邦用来培养古神‘种子’的容器。当他们觉得这颗‘种子’够成熟了，就会打开‘收割通道’，把所有觉醒者全部吸入虚空坟场。”
　　“那……那我们现在怎么办？”春光灿烂的声音发颤。
　　“老板说，他有个计划。”法力无边看向窗外：“等你身体恢复之后，他会告诉你的。”
　　窗外，天空阴沉得可怕。
　　一只黑色的鸟掠过天际，落在了指挥中心的屋顶上。它歪着脑袋，金色的竖瞳闪过一道诡异的光芒，然后向着更远处的黑暗飞去。
　　在世界的尽头，有什么东西正在苏醒。
　　而这一次，它的目标不再是开拓者，不是军团，不是那些人造的古神，而是所有人。

第446章 方舟之城
　　灰色天空下，腐败气息如实质般缠绕着王凡与春光灿烂。
　　赤月魔珠碎裂的瞬间，王凡感到掌心一阵剧痛——不是来自肉体，而是灵魂深处。魔珠碎片化作细小光点，在他指缝间消散，像无数萤火虫飞向灰色巨茧。
　　“尼玛——”
　　王凡伸手想要抓住什么，却只握住一片虚无。
　　灰色巨茧表面浮现裂纹，金色光芒从内部透出，那是牛转乾坤的力量——圣光与牺牲的意志。茧壳如蛋壳般剥落，露出里面的人形轮廓。
　　然而当金光散尽，王凡看到的不是牛转乾坤，而是一座人形水晶。
　　透明的晶体中，牛转乾坤保持着最后冲锋的姿态，左眼竖瞳闭合，面容平静，就好像被困在了水晶里，如同琥珀中的昆虫。
　　“没用的。”赤月真人的声音从四面八方传来：“他已经成为虚空锚点，你们带不走他。”
　　王凡握紧拳头，盯着水晶中的牛转乾坤。
　　“老板，时间不多了！”春光灿烂抱着《堕落的赤月之书》，装甲上的邪能抵抗装置发出警报：“这里的能量在暴增，我们必须离开！”
　　“你觉得我会丢下自己的兄弟？”王凡的声音冷得像冰。
　　“我不是那个意思——”春光灿烂话音未落，地面剧烈震颤。
　　灰色巨茧彻底碎裂后，一个巨大的空腔出现在地表，像是被什么恐怖存在硬生生撕开。空腔深处涌动着黑暗，那黑暗不是虚无，而是某种活着的、呼吸的东西。
　　“深渊之种要孵化了。”赤月真人的声音带着压抑的兴奋：“你们毁掉封印，就等于打开了笼子。现在，它要出来了。”
　　王凡盯着空腔，看到黑暗中有东西在蠕动。
　　那东西没有固定形态，像是无数触手与眼球的聚合体，又像是某种不可名状的本质。它每蠕动一次，周围的虚空就扭曲一次，像是现实世界的伤口在痉挛。
　　“老板，我感受到它的意志。”春光灿烂脸色苍白：“它在……召唤……所有被邪能污染的灵魂……它要吞噬他们，完成‘归位’……”
　　王凡想起赤月真人之前的话：五天后，牛转乾坤会被胚胎吸收。
　　“五天的时限还在吗？”王凡问。
　　赤月真人的笑声从魔珠碎片中传来：“毁掉封印的那一刻，时限就变成了现在。深渊之种已经苏醒，它现在就要吸收锚点——你只要离开，锚点就会被吞没，你的朋友会成为它的养料。你要么现在带走他，要么永远失去他。”
　　“那就带走。”
　　王凡走向水晶。
　　“老板！”春光灿烂拦住他：“你碰不到他的！那水晶是虚空结晶的升级版，是虚空意志凝结的封印，触之即死！”
　　“那也要试。”
　　王凡推开春光灿烂，伸手触碰水晶。
　　手指接触的瞬间，冰冷刺骨的寒意沿着手臂蔓延，他的血液似乎要凝固，思维也变得迟钝。但他没有收手，反而用力按了下去。
　　水晶表面泛起涟漪，像水面一样波动。
　　王凡看到水晶内部的牛转乾坤睁开了眼睛——不是左眼竖瞳，而是右眼——那是属于人的眼睛，清澈、坚定。
　　“牛哥……”
　　“老板。”牛转乾坤的声音通过水晶传来，虚弱却稳定：“别管我了。虚空坟场的秘密已经得到，你必须活着回去，带着这些情报。”
　　“我会带你回去。”
　　“这是我的选择。”牛转乾坤的眼睛里没有畏惧：“从接受古神之瞳的那一刻，我就知道会有这一天。我是个武者，武者的归宿是战场。”
　　王凡咬紧牙关。
　　“如果你留下来，深渊之种会吞噬你，把你变成古神的一部分。”
　　“那就让它吞噬。”牛转乾坤笑了：“但我会给它留下点‘礼物’。别忘了，我体内还有深渊信标碎片。如果我在它体内引爆——”
　　“那你会形神俱灭！”
　　“总比变成怪物强。”
　　王凡沉默片刻，抬头看向空腔深处的黑暗。深渊之种正在苏醒，他能感受到那股恶意，如同千百条毒蛇缠绕灵魂。
　　“浪费时间。”赤月真人的声音变得不耐烦：“要么走，要么留，犹豫不决只会害死所有人。”
　　王凡深深看了牛转乾坤一眼，转身对春光灿烂说：“做好准备。”
　　“什么准备？”
　　“三分钟。”
　　王凡闭上眼睛，将意识沉入体内。赤月魔珠虽然碎了，但碎片还嵌在他的灵魂里，他能感受到那股邪能之力。
　　“你要干什么？”赤月真人的声音带着警惕。
　　“你之前说，你想毁掉这个封印，摆脱联邦的锁定，对吧？”
　　“没错。”
　　“那如果我把魔珠碎片全部注入水晶，会发生什么？”
　　赤月真人沉默片刻：“……你疯了？那会激活虚空意志，到时候不仅是你，连我也——”
　　“回答我。”
　　“水晶会吸收碎片，形成新的封印，或者——更糟糕——彻底摧毁封印，让锚点与你灵魂绑定。但这样做的代价，是你会永远连接虚空，成为一个移动的锚点。”
　　“那就够了。”
　　王凡睁开眼，掌心浮现出赤月魔珠的碎片——那些没有消散的部分，被他强行召回。
　　“老板，不要！”春光灿烂脸色大变：“那是自杀！”
　　“我有个计划。”王凡的眼中闪烁着疯狂的光芒：“既然虚空之眼想要锚点，那我就给它一个锚点。不是牛哥，而是我。”
　　王凡咬破手指，在掌心画了一个复杂的符文——那是赤月真人记忆中留存的虚空契约咒，属于禁忌中的禁忌。
　　“以血为引，以魂为契。”
　　“我将成为虚空之眼的一部分。”
　　“我将承受它的意志，成为它的锚点。”
　　“虚空之眼，接受我的献祭！”
　　话音落下，掌心的符文爆发出刺目的血光。
　　水晶剧烈震动，内部的牛转乾坤瞪大了眼睛：“老板！停下！”
　　王凡没有停下。他将掌心的碎片按向水晶，血光与金光交织，虚空的力量开始从碎片中倾泻而出。
　　“疯子！你这个疯子！”赤月真人的声音变得扭曲：“你会拖我下水！”
　　“你早就在水里了。”王凡冷笑：“你不是想摆脱联邦锁定吗？好啊，现在你和我绑定在一起，我倒要看看联邦怎么锁定你。”
　　金光与血光交织，水晶开始融化。
　　牛转乾坤的身体从水晶中剥离，却被一股无形的力量牵引，向王凡飘去。
　　“老板，你——”
　　“闭嘴。”王凡的脸色苍白如纸，嘴角溢出血迹:“如果你想让我白费功夫，就闭嘴，乖乖跟我回去。”
　　牛转乾坤张了张嘴，终究没再说话。
　　虚空锚点的印记正在王凡掌心形成，那是一个扭曲的符号，像是竖瞳，又像是深渊。它散发着不祥的气息，让周围的空气都变得凝重。
　　“成了。”王凡虚弱地笑了笑。
　　就在这时，空腔深处的黑暗突然暴动。
　　深渊之种发出愤怒的咆哮，整个虚空都在震颤。灰白色的粉尘飞扬，无数邪物从地缝中爬出，它们嘶吼着、咆哮着，朝王凡和春光灿烂涌来。
　　“走！”王凡抓住牛转乾坤，对春光灿烂喊道。
　　但春光灿烂没动。他抱着《堕落的赤月之书》，眼中闪过决然。
　　“老板，我殿后。”
　　“你说什么？”
　　“我是黑暗法师。”春光灿烂笑了：“黑暗法师的归宿，是暗影与死亡。你带着牛哥走，我切断它们的追击。”
　　“别说傻话——”
　　“不是傻话。”春光灿烂翻开书页，邪能之力开始在她周身涌动：“《堕落的赤月之书》已经与我灵魂绑定，我能感受到它的力量。如果用全部力量引爆——”
　　“你会死！”
　　“那也比大家一起死强。”春光灿烂看向王凡，目光坚定：“老板，你是曙光城的领袖，现在又成为了锚点，你死了和牛哥一样会灵魂消亡，一切就结束了。我只是个黑暗法师而且我没有被污染，死了还能复活。”
　　“但复活会损失——”
　　“损失经验、装备、技能。”春光灿烂打断他：“但你知道的，那比永远牺牲要好。”
　　王凡盯着春光灿烂，想说什么，却被牛转乾坤拉住。
　　“老板，春哥说的对。如果你死了，曙光城就完了。联邦的阴谋、虚空坟场的秘密、古神的真相——没人能替你传达。”
　　“……”
　　“走吧。”春光灿烂转过身，面对涌来的邪物：“我会用《赤月降临》，把所有邪能一口气释放出来，制造一个爆炸。你们趁乱离开。”
　　“春哥——”
　　“别说了。”春光灿烂没回头：“告诉其他人，我——我有点后悔没多吃点好装备。下次，给我留点好的。”
　　话音刚落，春光灿烂高高举起《堕落的赤月之书》。
　　书页无风自动，无数符文从页面飞出，在空中交织成复杂的法阵。邪能之力如同飓风般旋转，将周围的空气都抽干。
　　“赤月——降临！”
　　春光灿烂吼出最后两个字。
　　天空被撕裂。
　　一轮血红色的月亮从裂缝中坠下，带着疯狂的邪能，砸向涌来的邪物群。
　　爆炸。
　　整个世界被红光吞噬。
　　王凡只来得及抓紧牛转乾坤，便感到一股恐怖的气浪扑面而来。
　　在王凡失去意识前，看到春光灿烂的身影被红光淹没，嘴角还挂着笑。
　　醒来时，王凡发现自己躺在曙光城的圣殿里。
　　熟悉的穹顶，柔和的光芒，空气中弥漫着草药的气味。他试图坐起身，却发现浑身酸痛，像是被大锤砸了一晚上。
　　“别动。”
　　法力无边的声音从旁边传来。王凡转头，看到这位队友正坐在床边，手里拿着一个记录了数据的魔法卷轴。
　　“牛哥呢？”
　　“在隔壁，由圣骑士们照顾。他的身体很虚弱，但意识清醒。”法力无边顿了顿：“春哥呢？”
　　王凡沉默。
　　“我们在你们回来的地方只找到了《堕落的赤月之书》碎片，复活点没有春哥的灵魂波动。”法力无边放下卷轴，有些黯然的说道：“春哥他……牺牲了？”
　　“……可能。”
　　“可能？”
　　“我在失去意识前看到春哥被红光淹没。”王凡深吸一口气，“但他有邪能抵抗装甲，而且《堕落的赤月之书》与他灵魂绑定，我觉得——”
　　“你觉得春哥还活着？”
　　“我不知道。”王凡闭上眼睛：“我不知道春哥是不是还活着，也不知道自己是不是在自欺欺人。”
　　法力无边沉默片刻：“我们会在虚空坟场设置追踪法阵，如果春哥的灵魂碎片还在，就能找到春哥。”
　　“嗯。”
　　“现在，说说你在虚空坟场看到了什么。”
　　王凡睁开眼睛，将意识潜入的所见所闻一一道来：灰色天空、黑暗巨茧、虚空结晶、联邦的秘密——那些被献祭的开拓者、被当成养料的灵魂，还有那个叫“意识灌溉计划”的疯狂项目。
　　法力无边越听脸色越沉。
　　“这些情报太关键了。”法力无边站起来：“老板，你应该马上联系李天昊，让他搜集更多证据。对了，老板你带回来的黑鸟——那些被金色竖瞳注视的黑鸟——我们已经在曙光城上空发现了。”
　　“什么？”
　　“就在你昏迷的三天里。”法力无边指向窗外：“你自己看。”
　　王凡挣扎着起床，走到窗边。
　　天空中，黑压压的鸟群盘旋，它们的眼睛都闪烁着金色竖瞳的光芒。那光芒忽明忽暗，像是某种信号。
　　“它们什么时候来的？”
　　“你昏迷第二天就出现了。”法力无边走到他身边：“我们试着驱赶，但它们数量太多，而且——它们能看到邪能。”
　　“邪能？”
　　“对。它们只飞向被邪能污染的目标。现在曙光城的邪能监测装置已经爆表，几乎每天都有几百例邪能污染报告。”
　　王凡皱眉：“这么严重？”
　　“严重？这只是开始。”法力无边摇头：“根据林涛给的数据芯片，联邦的计划已经进入最后阶段。他们很快就要收割所有觉醒者，喂给古神。”
　　“那我们还剩多少时间？”
　　“不知道。但按照数据推算，最多两个月。”
　　王凡握紧拳头。
　　两个月。只有两个月的时间，要对抗一个横跨星河的帝国，要阻止一个酝酿了六百年的阴谋，要拯救几十万、甚至上百万的无辜生命。
　　“我需要联系李天昊。”王凡转身：“还有，帮我准备一张古神分布的详细地图。”
　　“你要干什么？”
　　“两个月太短了。”王凡的眼神变得锋利：“我们要缩短时间——不是缩短我们的时间，而是缩短联邦的时间。在他们动手前，我们要先动手。”
　　“你是说——”
　　“打破虚空坟场，摧毁所有古神胚胎。”
　　法力无边愣了愣：“那是自杀。”
　　“如果不做，更多的人会死。”王凡穿上外套：“我知道这很疯狂，但这是我们唯一的机会。要么现在拼命，要么等死。”
　　法力无边盯着王凡看了很久，最终叹了口气：“你疯了，但我陪你疯。”
　　“谢谢。”
　　“谢个屁，我是曙光城的一份子，还是你召唤来的士兵。你死，我们也活不成，我是没办法好吧。”法力无边冲王凡竖中指。
　　就在这时，圣殿的大门被推开。
　　白云飞急匆匆地跑进来：“凡哥！不好了！玄黄卫发来紧急通报，古战场B7区出现异变！”
　　“什么异变？”
　　“那里的邪能浓度突然暴增，形成了一扇门——像是通往什么地方的传送门。他们说在门里看到了城市。”
　　“城市？”
　　“对，一座漂浮在虚空中的城市。”白云飞擦了把汗：“而且，他们在城市里看到了——‘华夏联邦’四个字。”
　　王凡和法力无边对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。
　　“林涛给的数据芯片里提到过一个地方。”法力无边缓缓开口：“他们叫它‘方舟之城’。那是联邦第一个开拓者基地，也是第一场献祭仪式发生的地方。”
　　“方舟之城……”王凡喃喃重复：“如果那扇门通往方舟之城，那里面一定留着联邦的罪证。”
　　“你要去？”
　　“去。”王凡毫不犹豫：“如果有罪证，就拿来。如果没有，就把那个城市毁了。”
　　白云飞吓了一跳：“凡哥，那可是——”
　　“我知道。”王凡打断他：“我知道那很危险，但我们已经没时间犹豫了。告诉玄黄卫，让他们维持好那扇门，我马上过去。”
　　“那个……”法力无边突然开口：“如果你要去方舟之城，需要带上一个人。”
　　“谁？”
　　“林涛。”
　　王凡愣了愣：“那个联邦研究员？他可靠吗？”
　　“他既然冒着生命危险给我们数据芯片，就不会是联邦的走狗。”法力无边说：“而且，他对联邦的内部系统很熟悉，如果有他协助，我们在方舟之城搜集证据会容易很多。”
　　“他在哪？”
　　“曙光城的监禁房。我说的是关押，实际上更像保护性拘留。毕竟他是联邦的人，我们不确定他是否可靠。”
　　“带他来见我。”
　　十分钟后，林涛站在王凡面前。
　　研究员大约四十岁，戴着眼镜，穿着一件白色研究服。他的眼神透着疲惫，但更多的是坚定。
　　“饺子领主。”林涛微微鞠躬：“感谢您没有杀我。”
　　“那个芯片帮了我很大的忙，我为什么要杀你？”王凡说：“告诉我，你知道方舟之城吗？”
　　林涛的身体明显震了一下。
　　他知道。
　　“你知道多少？”
　　林涛沉默片刻：“那是我工作的地方。我是第七实验室的……我不确定他们怎么分类我，但我在那里工作了七年。”
　　“七年……那你应该很了解那里。”
　　“了解？不。”林涛摇头：“那是联邦的核心实验室，有很多我不被允许进入的区域。但我确实知道一些——比如，那里关押着第一批开拓者的后代。”
　　“什么？”
　　“联邦没有杀死所有的开拓者。他们留下了一些‘优良品种’，用于繁殖，培育出更有适应力的灵魂。”林涛的眼神变得痛苦：“我见过那些人——那些被关在黑暗中的孩子，他们不知道天空的颜色，不知道什么是自由，只知道每天早上被灌满药液，然后被仪器抽走灵魂能量。”
　　王凡握紧拳头。
　　“那扇门通往方舟之城，你有办法进去吗？”
　　“有。”林涛肯定地回答：“我知道一个秘密入口。但——”他顿了顿：“我需要您的保证。”
　　“什么保证？”
　　“如果我帮您进入方舟之城，您要答应我——救出那些孩子。”
　　王凡盯着林涛的眼睛，看到了其中的真诚与痛苦。
　　“我答应你。”
　　林涛松了一口气：“好。那扇门应该是联邦的实验通道，有特殊印记的人才能通过。不过，我有办法破解。”
　　“需要多久？”
　　“三天。”
　　“好。”王凡转身：“白云飞，你负责协助林涛准备。法力无边，你继续研究虚空坟场的情报。我——我去看看牛哥。”
　　牛转乾坤的病房在圣殿隔壁，那里有一排白金色的门，门上刻着圣光符文。
　　王凡推开门，看到牛转乾坤躺在床上，身上缠满绷带，左眼覆盖着一块黑布。
　　“老板。”牛转乾坤想要坐起身，却被王凡按住。
　　“别动。”
　　“我没事。”
　　“没事？”王凡坐在床边：“你知道你差点死了吗？”
　　“我知道。”牛转乾坤笑了笑：“但我活下来了。多亏你的计划，我现在是个‘移动锚点’了。”
　　王凡看向他的左眼：“那只眼睛……还痛吗？”
　　“不痛了，但有时会看到奇怪的东西。”牛转乾坤摸了摸左眼：“我看到空气中有微小的裂缝，裂缝里是虚空坟场的景象。我甚至能看到古神的胚胎，它们像心脏一样跳动。”
　　“这是虚空锚点的副作用。”
　　“我知道。但我想，这个副作用也许能帮到我们。”牛转乾坤看向王凡：“我在裂缝中看到了一座城市。”
　　王凡心头一跳：“什么城市？”
　　“漂浮在虚空中的城市，有许多塔楼和广场。看起来可能像是人类的城市，但用的是我从来没见过的文字。我感觉那可能是我们的目标——方舟之城。”
　　“你还能看到更多吗？”
　　“能，但需要消耗精神力。”牛转乾坤闭上眼睛：“每一分钟，我能‘扫描’方圆十公里。”
　　“我们需要的是城市内部的信息。”
　　“那就更简单了。”牛转乾坤睁开眼睛：“只要我在方舟之城附近，就能感应到内部的虚空裂缝。”
　　王凡沉默片刻：“三天后，我会去方舟之城。你也去。”
　　“好。”
　　“但你可能会死。”
　　“死不可怕。”牛转乾坤笑了：“可怕的是什么都没做就死了。”
　　王凡拍了拍他的肩膀：“好好休息。三天后，我们一起走。”
　　三天时间转瞬即逝。
　　王凡站在古战场B7区的入口，看着那扇漆黑的传送门。
　　门有两米高、一米宽，表面覆盖着金色符文。符文似乎出自联邦之手，风格严谨、精确，充满机械感。但边缘处有一些不同——那些裂痕像是被邪能侵蚀的痕迹。
　　“这就是信仰之桥吗？”白云飞从旁边探过头。
　　“算是。”林涛点头：“这种传送门是联邦的标准装备，用于连接不同维度的基地。但这扇门显然遭到过邪能污染，运行时会有风险。”
　　“什么风险？”
　　“传送不稳定，可能会把你丢到虚空的任何地方。”林涛顿了顿：“但也可能正好丢到方舟之城的中心。”
　　王凡看着他：“你确定要走这扇门？”
　　“比起死在监禁室，还不如死在通往真相的路上。”林涛微微一笑：“而且，我记得有个叫‘活够’的人告诉我，冒险是一种美德。”
　　王凡被逗笑了：“那是谁？”
　　“一个老朋友。他的名字叫‘饺子’。”
　　“夸张。”
　　王凡转身，看向身后的队伍：法力无边、牛转乾坤、纵横天下……还有一百多名精锐，都是曙光城的核心战力。
　　“这次行动……”王凡开口：“目标是方舟之城。如果找到联邦的罪证，就收集；如果没找到，就摧毁那座城市。”
　　“这算是一个疯狂的战争宣言吗？”纵横天下问道。
　　“算是。”王凡笑了：“因为我们没有退路了——要么赢，要么死。”
　　王凡转身，第一个走进传送门。
　　黑暗吞没了他。
　　王凡感到身体被撕扯，又被重组。
　　意识浮沉，像是溺水的人。周围有无数声音在嘶吼，有无数眼睛在凝视。
　　他感觉自己变得很轻，像一片羽毛，飘在无边无际的虚空中。
　　“到了。”
　　一只手抓住他。
　　王凡睁开眼睛，发现自己站在一座巨大的广场上。
　　广场由白色石头铺成，每一块石头都雕刻着复杂的图案——那是星河联邦的标志，从中央向外扩散，像无数同心圆。广场的尽头是一座高塔，塔顶闪烁着蓝色的光芒。
　　“这就是方舟之城。”林涛的声音从旁边传来：“我在文献中见过这座塔——那是控制中心，管理着整座城市的虚空能量。”
　　王凡环顾四周：“他们人呢？”
　　“谁会住在这种地方？”林涛苦笑：“这座城市是实验室，不是住宅区。除了轮值的研究员和守卫，这里没有常住人口。”
　　“那我们只要找到控制中心，就完成任务了？”
　　“理论上是这样。但实际——”林涛指向塔顶：“看到那层蓝色的光芒了吗？”
　　“看到了。”
　　“那是‘虚空帷幕’，一种防御系统。如果在进入控制中心前被它侦测到，整座城市都会响起警报。”
　　王凡皱眉：“有什么办法破解？”
　　“有。”林涛从口袋里掏出一个巴掌大小的装置：“这是我从联邦带出来的‘虚空干扰器’。它能暂时制造虚空能量的波动，让帷幕出现短暂的空档。”
　　“多久？”
　　“最多三十秒。”
　　“三十秒……”王凡看向他的手，“你确定能成功？”
　　“不确定。但值得一试。”
　　“那好。”王凡转身，对身后的队伍说：“所有人都留在广场上，保持警惕。我和林涛去塔里，如果半小时内没出来——你们就撤退。”
　　“老板——”
　　“这是命令。”王凡打断纵横天下：“如果我和林涛都死了，曙光城还有你和其他人。别让我们的牺牲白费。”
　　纵横天下叹了口气：“好。”
　　王凡和林涛走向高塔。
　　塔的门紧闭着，表面覆盖着一层金色的薄膜——那是虚空帷幕。
　　林涛拿着干扰器，小心地将其贴在薄膜上。
　　装置发出嗡嗡声，频率越来越高。
　　薄膜开始波动，像是水面被投入石子。
　　然后——
　　啪——
　　薄膜碎开一道裂缝。
　　“快！”
　　两人钻进裂缝。
　　塔内部出乎意料的黑暗。只有一些微弱的蓝色光点悬浮在空中，像是萤火虫。
　　“这里是塔的底层。”林涛小声说：“控制中心在塔顶，需要爬楼梯。”
　　“楼梯？”
　　“对。联邦喜欢用最原始的方式控制设备，也许是为了防止电磁干扰。”
　　王凡看向幽暗的楼梯：“上吧。”
　　爬楼梯的过程比想象中更费力。
　　楼梯很长，阶梯不平，有些地方甚至有血迹。王凡越爬越觉得不对劲——空气中似乎弥漫着一股若有若无的臭味，像腐烂的尸体。
　　“这味道——”王凡皱起眉头:“是尸体吗？”
　　林涛没回答。
　　他沉默地爬楼梯，脸色发白，表情既像恐惧，又像痛苦。
　　“林涛？”
　　“到了。”
　　王凡二人站在一扇门前。
　　门由金属制成，上面刻着一个标志：一只眼睛被一把剑贯穿。
　　“这是什么标志？”
　　“‘沉默之眼’。联邦内部一个秘密机构，负责清理‘不合格实验体’。”林涛推开门：“进来。”
　　王凡跟着他走进房间。
　　房间很宽敞，大约有半个篮球场大小，中央放着几台巨大的仪器，仪器上插满管子，管子里流动着暗红色的液体。
　　“这些是——”
　　“灵魂熔炉。”林涛的声音很轻：“它们负责将开拓者的灵魂转化成邪能。”
　　王凡看着那些暗红色的液体：“这就是……联邦的秘密。”
　　“是的。”林涛走向其中一台仪器，打开一个控制面板：“让我看看有没有什么有用的数据——”
　　他顿住了。
　　“怎么了？”
　　林涛没说话，只是盯着屏幕。
　　王凡走过去，看到的是一串数字和文字：
　　“第七十五批开拓者献祭进度：78.82%”
　　“预计完成时间：47天18小时”
　　“主控灵魂：饺子”
　　王凡的瞳孔猛地收缩。
　　“什么？”
　　“你不只是第七十五批开拓者。”林涛的声音有些发抖：“你是主控灵魂——联邦用来喂养古神的‘完美养料’。”
　　“为什么？我什么都没做——”
　　“不。”林涛摇头：“你的灵魂与众不同。你有某种特殊的能量，能让古神进化。联邦发现你之后，就决定利用你。”
　　“所以他们把我丢进游戏——所谓的‘史诗试炼’？”
　　“是的。他们想让你的灵魂在试炼中成长，然后收割。但他们没想到，你真的完成了试炼——而且还发现了真相。”
　　王凡沉默。
　　“我们得摧毁这个数据。”林涛说：“如果让联邦知道他们的计划暴露了——”
　　话音未落，身后的门突然锁上。
　　房间内响起刺耳的警报声。
　　“欢迎来到方舟之城。”机械的声音从音响中传来：“林涛研究员，你涉嫌叛国罪。饺子领主，你涉嫌非法入侵。请你们乖乖就范，反抗只会加剧惩罚。”
　　“是联邦的眼睛。”林涛咬牙：“他们发现我们了。”
　　王凡握紧拳头：“那就打出去。”
　　战斗比想象中更激烈。
　　联邦的守卫蜂拥而至，不仅有武装人员，还有机械战兽。那些战兽长着利爪，眼睛闪着红光，速度快如闪电。
　　王凡一边战斗一边后退，试图冲出一条血路。
　　但他逐渐发现，守卫的目的不是杀死他，而是把他逼向塔顶。
　　“小心！”林涛大喊。
　　王凡来不及反应，脚下一空，整个人坠入一个黑暗的通道。
　　他在通道中翻滚、下坠，最终摔在一个柔软的平面上。
　　“唔……”
　　王凡忍着痛站起来，发现自己在一个巨大的房间里。
　　房间中央放着无数培养罐，每个罐里都漂浮着一个人体——有的完整，有的残缺，有的已经变成了怪物。
　　“这是……”
　　“联邦的人体实验室。”林涛的声音从通道上方传来：“他们在这里做过很多实验——比如用古神的基因改造人类。”
　　王凡看着那些培养罐，感到一阵恶心。
　　“林涛，这里不是说话的地方——”
　　“晚了。”
　　房间的灯光突然熄灭。
　　下一刻，刺目的红光点亮。
　　王凡看到培养罐全部打开，里面的液体倾泻而出，人体落在地上，开始剧烈抽搐。
　　“不好——”王凡想要冲出去，却发现门已经紧锁。
　　那些人体开始融合，形成一个巨大的血肉怪物。
　　怪物有无数只眼睛，无数只手臂，身体像蛆一样蠕动。
　　“这是联邦制作的‘古神原型体’。”林涛的声音带着恐惧：“他们用最复杂的基因工程，创造了一个可以吞噬一切的生命。”
　　王凡盯着怪物：“这和古神有什么区别？”
　　“古神是自然进化，这是人工制造。”林涛说：“而且它更强——因为它可以无止尽地吸收、进化、成长。”
　　怪物发出一声咆哮，朝王凡扑来。
　　王凡侧身闪避，却发现怪物的速度快得可怕——他刚躲开第一击，第二击已经落在他的背上。
　　“咳——”王凡被击飞，撞在墙上。
　　林涛从通道跳下来，手里拿着一个装置：“饺子，帮我拖延时间！”
　　“你又有什么计划？”
　　“数据芯片里有一段毁灭指令。”林涛说着，开始在装置上操作：“如果我们在怪物体内植入这个，就能触发它的自我毁灭程序。”
　　怪物盯着林涛，又发出一声咆哮。
　　王凡冲向怪物，用身体挡住它的攻击。
　　他挡了两下、三下、四下——
　　怪物越来越强。
　　王凡的防御开始崩溃。
　　“快点……”
　　“马上！”
　　林涛的手指飞速敲击装置，汗水从额头流下。
　　猛地——
　　“准备好了！”
　　林涛冲向怪物，将装置刺入它的胸口。
　　怪物发出一声震耳欲聋的嘶吼。
　　它的身体开始胀大、膨胀、爆破——
　　爆炸的瞬间，王凡看到林涛被气浪掀飞。
　　他不知道自己有没有抓住林涛。
　　他只知道，身体在坠落。
　　坠落。
　　坠落——
　　王凡醒来时，发现自己躺在广场上。
　　四周是曙光城的队员，他们焦急地围着他。
　　“老板！你醒了！”
　　“林涛呢？”王凡坐起身，“林涛在哪？”
　　没有人回答。
　　王凡看到广场中央的地面，有一块炸裂的痕迹。
　　“他——”
　　“他没出来。”纵横天下低声说：“他在最后关头，把装置塞进了怪物体内。然后——他抱着怪物，一起炸了。”
　　王凡闭上眼。
　　林涛。那个四十岁的研究员，那个舍弃一切，只为救出被囚禁孩子的男人。
　　“我们得完成他的遗愿。”王凡睁开眼，看向高塔：“控制中心在哪？”
　　“在里面。我们已经清理了大部分守卫。”
　　“好。”
　　王凡走进高塔。
　　这一次，没有袭击，没有陷阱。
　　他畅通无阻地走到最上层。
　　控制中心很大，摆满了各种仪器和屏幕。屏幕上显示着方舟之城的所有数据——包括几万个被关押的开拓者后代。
　　王凡走到主控制台前，输入林涛给他的密码。
　　屏幕切换：
　　“系统启动……”
　　“权限确认……”
　　“欢迎，林涛研究员。”
　　王凡深吸一口气，开始操作。
　　他要做三件事：
　　第一，关闭方舟之城的虚空帷幕——让这里不再是牢笼。
　　第二，打开所有牢房——释放被囚禁的人。
　　第三，激活自毁程序——把这座城市变成联邦的坟墓。
　　他按下按钮。
　　警报响起，城市开始震动。
　　屏幕弹出消息：
　　“方舟之城自毁倒计时：300秒”
　　“走！”王凡冲出控制中心。
　　广场上，所有人都已经做好撤离准备。
　　牛转乾坤站在传送门前，正在维持它的稳定。
　　“凡哥！”
　　“所有人都进来！”王凡大喊。
　　队员们鱼贯而入。
　　倒计时：240秒。
　　王凡站在传送门前，看向高塔。
　　高塔的蓝色光芒正在消失，取而代之的是红色的警报光。
　　倒计时：180秒。
　　“凡哥，快！”白云飞在传送门另一边大喊。
　　王凡点头，准备走进传送门——
　　但他顿住了。
　　他看到塔底层的培养罐里，有人影在动。
　　那些孩子——林涛想要救出的孩子们。
　　他们没有被释放，因为自毁程序锁死了所有出口。
　　“该死！”
　　王凡转身，朝塔飞奔。
　　“凡哥！！”
　　他没听到身后的喊声。
　　他只想到那个男人——那个死在怪物肚子里的男人——最后的愿望。
　　“给我一分钟。”
　　王凡冲进塔。
　　倒计时：120秒。
　　他找到底层，那里有几十个孩子，蜷缩在角落里。
　　“不要怕。”王凡蹲下来，轻声说，“我带你们出去。”
　　“真的吗？”一个女孩怯生生地问。
　　“真的。”
　　王凡抱起两个孩子，冲向广场。
　　倒计时：90秒。
　　他把孩子放进传送门。
　　再冲进塔。
　　再抱起一个。
　　再冲进塔。
　　倒计时：40秒。
　　广场上还有几个孩子。
　　“都过来！”
　　孩子们围过来。
　　王凡抱着他们，冲向传送门。
　　倒计时：15秒。
　　他跳进门。
　　黑暗。
　　爆炸。
　　他感到背后有巨大的力量撕扯，却紧紧护住怀里的孩子。
　　然后——
　　光明。
　　王凡睁开眼睛，发现自己躺在曙光城的圣殿里。
　　身上没有受伤，只是有些累。
　　他看向怀里，那个小女孩正睁着眼睛看他。
　　“叔叔，你是英雄吗？”
　　王凡笑了。
　　“我不是英雄。”
　　“那你是什么？”
　　“只是一个不想让人失望的人。”
　　他轻轻拍了拍小女孩的头，站起来。
　　窗外，古战场的方向升起了巨大的烟柱。
　　方舟之城，消失了。
　　但战斗，才刚刚开始。

第447章 潜伏者？！
　　方舟之城的爆炸火光在终焉战场的天际线上映出一片血红，王凡带着最后一批孩子穿越空间裂隙，踉跄跌入曙光城圣殿的传送平台上。
　　王凡的邪能抵抗装甲布满裂纹，左臂被爆炸碎片划开一道深可见骨的伤口，鲜血顺着指尖滴落在地面，发出滋滋的腐蚀声。
　　“老大！”白云飞第一个冲上前，扶住摇摇欲坠的王凡。
　　白云飞的目光扫过那些孩子——最小的不过七八岁，最大的也就十五六岁，每个人都瘦骨嶙峋，眼神中混杂着恐惧、麻木和对自由的茫然。他们的身上穿着联邦统一的灰白色制服，胸口印着编号，那是他们唯一的身份标识。
　　王凡喘着粗气，抬起右手，掌心的赤月魔珠碎片闪烁着微弱红光——自赤月真人残魂消散后，这颗魔珠便失去了灵性，只剩下坚硬的残骸。
　　“先安顿他们……”王凡声音沙哑：“他们是在方舟之城地下实验室里长大的开拓者后代，从没见过外面的世界。”
　　白云飞神色凝重地点头，立即下令圣职者团队接手孩子们的安置工作。
　　与此同时，纵横天下和大风车二人带人封锁了传送平台周围区域，确保消息暂时不会外泄。
　　圣殿内部，法力无边已经准备好了临时医疗站。
　　见到王凡时，法力无边眉头紧皱：“你的邪能污染指数高达百分之七十三，再晚回来十分钟，你就彻底变成邪能体了。”
　　“死不了。”王凡疲惫地坐在椅子上，任由法力无边用净化术处理伤口。
　　王凡看着掌心那颗失去光泽的魔珠碎片，脑海中闪过林涛最后的话语，还有那间被改造成培养室的实验室里，无数个沉眠在营养舱中的开拓者后代。
　　“林涛死了。”王凡平静地开口，声音中压抑着某种沉重的东西：“他救了我，也救了那些孩子。他是联邦的研究员，第一批开拓者的后代……他告诉我，星河联邦在六百年前就开始了一个计划，一个用我们这些人当养料喂养古神的计划。”
　　法力无边手上的净化动作停顿了片刻，随即继续，但他的神色变得更加凝重：“难怪虚空坟场里有那么多巨茧……全都是培养中的古神胚胎？”
　　“不全是。”王凡抬起头，目光中闪烁着某种危险的光芒：“林涛给我的数据芯片里记录着更可怕的东西——那场席卷地球的大灾变，本身就是星河联邦策划的。他们以‘拯救人类’为名，筛选出所谓的‘精英开拓者’，送往各个星球。但实际上，这些人只是用来培育古神的种子。”
　　王凡顿了顿，继续说道：“那些看起来像是古神胚胎的巨茧……有一半以上，其实是我们的同类。是被联邦强行改造，注入古神基因的人类。”
　　这句话落下，整个圣殿内的气氛瞬间凝固。
　　……
　　几天后，曙光城的重建工作进入高潮。城邦联合体的各个领主抽调了大量资源，配合曙光城的建设团队加班加点升级主城。五阶主城的轮廓逐渐成型，高耸的城墙上镶嵌着邪能抗性符文，城墙内，新型的防御设施和功能性建筑拔地而起。
　　但王凡知道，这一切远远不够。
　　王凡在曙光城圣殿深处的机密会议厅召开了一次核心层会议。
　　参会者包括法力无边、白云飞、纵横天下、大风车、李天昊、李国利，以及代表玄黄卫的姬文轩，春光灿烂要进行《堕落的赤月之书》的净化研究，未能出席。
　　“我已经看完了林涛的芯片内容。”王凡坐在会议桌主位，将一枚银白色数据芯片插入桌面上的全息投影装置。三维画面缓缓展开，显示出一段段震撼人心的影像。
　　首先是星河联邦的官方宣传片，恢弘的星际画面，配以激昂的配乐，宣称人类在面对地球大灾变时众志成城，在联邦的领导下成功开拓出多个殖民地。
　　画面中，开拓者们意气风发，在陌生的星球上建立家园。
　　接着是另一段画面，画质粗糙，像是一部记录仪拍摄的。
　　画面中，一间昏暗的实验室里，无数的营养舱整齐排列，舱内漂浮着赤裸的人类躯体，他们的胸口都连接着管道，管道通向舱顶巨大的黑色机械装置。
　　镜头摇晃，走向其中一台营养舱，画面定格——那是一个看起来只有七八岁的男孩，紧闭双眼，表情安详。
　　“这是联邦编号第74批开拓者的‘孵化实验’记录。”王凡的声音冰冷：“联邦在每一批开拓者离开地球之前，都会抽取全部人员的基因样本，培养出数以万计的克隆体。这些克隆体被植入原始古神的细胞核，然后在培养液中生长，最终形成所谓的‘古神胚胎’。”
　　李天昊打断道：“那虚空坟场里的巨茧呢？也是克隆体？”
　　“不全是。”王凡调出另一组数据：“联邦的‘意识灌溉计划’分为两个层面。第一层面，他们利用克隆体进行古神胚胎的培育，这个我们已经知道了。第二层面——他们将开拓者的灵魂，活着剥离出来，注入那些已经发育成熟的古神胚胎中，以此加速古神的觉醒和进化。”
　　王凡此言一出全场沉默。
　　虽然他们已经设想过诸多可怕的真相，但真正的真相依旧让大家头皮发麻。
　　这么多年的思想灌输之下，所有人对开拓者的理解都是为了新家园而战斗，为了解放宇宙，把文明带到宇宙各个角落而奋斗。
　　可现在……大家所看到的一切完全可之前所接受的教育大相径庭，甚至可以说是背道而驰。
　　“也就是说……”法力无边说出的话像是一把刀：“我们在虚空坟场里看到的那些巨茧，里面孕育的，既是古神，也是人类的灵魂？”
　　“是一种扭曲的结合体。”王凡点头:“联邦的目标是培养出可以控制的古神，成为他们征服星际战争的武器。但古神的力量远超出他们的掌控，所以六百年来，他们一直在失败和重复中循环。”
　　白云飞面沉如水：“那么，我们这些玩家……到底是什么？”
　　“是第75批开拓者。”王凡看向他:“也是联邦投入成本最高的一批。据林涛透露，联邦在我们身上做了一些改良，让我们拥有所谓的‘系统’属性，拥有‘复活’能力。但这并不是什么恩赐，而是为了让我们能更好地对抗古神、净化污染区域，进而收集更多的数据。”
　　“数据？”
　　“古神的数据。”王凡冷声道:“联邦开发出一种算法，通过观察开拓者与古神的对抗方式，分析古神的弱点和攻击模式。我们的每一次战斗，每一次死亡，每一次复活，都在为这套算法提供数据。”
　　李国利猛地站起身，拳头重重砸在桌上：“所以我们不过是一群实验小白鼠？”
　　“不仅是实验。”姬文轩忽然开口，他的声音嘶哑:“如果我猜得没错，联邦想要的，根本不是‘控制古神’这么简单。他们是想利用我们培育出的战斗数据，反过来改造他们自己的战士，培养出真正的……古神猎手。”
　　王凡看了他一眼：“你猜对了一半。根据林涛的芯片记载，联邦的高层并不完全同意继续这个计划。有一部分人，包括林涛他们的家族，一直在暗中破坏。但真正推动计划的那群人，被称为‘联邦元老会’，由第一批开拓者的后代组成。他们声称已经找到了控制古神的方法，只差最后一步——”
　　“什么？”众人异口同声。
　　“收割。”王凡一字一顿:“收割所有开拓者的灵魂，完成古神的最终觉醒。”
　　会议结束后，王凡独自来到圣殿的地下密室。
　　这里是春光灿烂的临时研究室——自从她掌握《堕落的赤月之书》，加上牛转乾坤被虚空结晶侵蚀后的状态，两人一直在秘密研究如何反向利用古神的邪能。
　　密室内，空气中弥漫着淡淡的硫磺味。
　　四周墙壁上布满净化符文，不时闪烁微弱金光。
　　中央的巨大实验台上，牛转乾坤躺在半透明的能量罩内，左眼的竖瞳已经完全变成了漆黑，瞳孔深处有暗红色的火焰跳跃。他的身体微微抽搐，仿佛在经历一场漫长的噩梦。
　　“老牛现在的状态还算稳定。”春光灿烂的声音传来，他坐在实验台旁边，怀中抱着那本散发着暗紫色光芒的《堕落的赤月之书》。
　　此时春光灿烂的脸色苍白，眼眶下有明显的黑眼圈，显然已经连续好几天没有好好休息。
　　“牛哥的意识已经被虚空结晶拉入了坟场深处，和那些胚胎产生了某种共鸣。我试着用《堕落的赤月之书》的力量干扰这种共鸣，但只能暂时压制。”
　　“灵魂没有受损？”王凡走近，仔细观察着牛转乾坤的状态。
　　“牛哥的意志非常坚定。”春光灿烂眼里露出一丝敬佩：“换作普通人，早就被虚空结晶彻底吞噬了。但牛哥每次快要崩溃时，体内就会爆发出强烈的圣光——是那枚【死别】戒指，在关键时刻保住了他的灵魂本质。”
　　王凡沉默了片刻，掌心微微发力，握紧那颗赤月魔珠的碎片。
　　碎片边缘割破他的手指，鲜血滴落，却被碎片迅速吸收。刹那间，魔珠残骸中传来微弱的精神波动，王凡感到脑海中涌入一股冰冷的力量。
　　“赤月真人……？”王凡低语。
　　碎片微微发光，一道极淡的身影从中投射出来。那是赤月真人的虚影，比之前虚弱了许多，几乎透明。
　　赤月真人的目光复杂地看着王凡，开口说话，声音像是隔着一层水幕听来的：“……你终于来了。”
　　“你还没完全消散？”王凡眉头微皱。
　　“我是寄宿在魔珠中的残魂，魔珠未碎尽，我便还在。”赤月真人虚影悬浮在半空中：“但我已经没有了之前的力量，也无法再蛊惑你。我只是想提醒你一件事——虚空坟场里，不仅有联邦的秘密，还有更大的危险。”
　　“什么危险？”
　　“真正意义上的‘古神’。”
　　赤月真人虚影的神色变得凝重：“联邦培育的那些胚胎，不过是一群失败的仿制品。真正的古神，是比虚空之眼还要恐怖的存在。他们在宇宙诞生之初就已经存在，是宇宙法则的扭曲化身。而联邦……联邦元老会的真正目标，是唤醒其中一个‘原始古神’，用所有开拓者的灵魂作为祭品，将它转化成可控的武器。”
　　这番话让王凡和春光灿烂同时变了脸色。
　　“你怎么知道这些？”王凡沉声问。
　　“因为我……”赤月真人虚影忽然剧烈波动起来：“我见过它。在第一批开拓者进入虚空坟场时，我就见过它。它在我们每一个人脑海中刻下烙印，让我们成为它的奴仆。我之所以能保持一丝神智，是因为我在绝望中拥抱了另一种古神的力量——那种力量，就是你们现在所说的邪能。”
　　王凡若有所思：“所以那些被邪能侵蚀的怪物，其实都是被原始古神控制的人类？”
　　“不是控制。”赤月真人虚影摇头：“是融合。人类的灵魂与古神的邪能相互侵蚀，共同生长，最终变成一种新的生命形态。那种形态……”
　　赤月真人的话还没说完，魔珠碎片忽然剧烈震动，赤月真人的虚影被强行拉回碎片内部，仿佛有一股无形的力量在阻止他继续透露。
　　“看来有人不想让我说出真相。”
　　赤月真人虚影最后看了王凡一眼，语气变得急促：“你们要小心——联邦元老会中的‘观察者’，一直在监视着一切。他……可能就藏在你们身边！”
　　话音刚落，魔珠碎片彻底失去了光芒，赤月真人的虚影消散无踪。
　　王凡和春光灿烂对视一眼，彼此眼中都看到了震惊。
　　“那个‘观察者’……”春光灿烂迟疑着开口：“会不会是……”
　　“不知道。”王凡摇头：“但我们得留个心眼。”
　　王凡将魔珠碎片收入怀中，转身离开密室。
　　临走前，王凡看了一眼实验台上的牛转乾坤：“继续研究，如果有任何变化，第一时间通知我。”
　　“明白。”春光灿烂点头，随后像是想起什么，补充道：“对了，无边让我告诉你——那些从方舟之城救回来的孩子，身体都经过某种改造。他们的灵魂与普通玩家不同，似乎天生就有对邪能的亲和性。”
　　王凡顿住脚步：“具体什么意思？”
　　“意思是……”春光灿烂深吸一口气：“如果把古神胚胎的基因植入他们体内，他们大概率不会发生异变，反而能与之共生。换句话说——他们可能是联邦制造的‘完美容器’。”
　　三天后，曙光城城邦联合体的第一个大型行动正式启动。
　　目标：虚空坟场，坐标已经由林涛提供的数据精确定位。那里不仅是联邦培育古神胚胎的核心基地，也囚禁着牛转乾坤的灵魂。根据赤月真人的警告，那里还隐藏着一个更深的秘密——关于原始古神的真相。
　　参加行动的人员名单：
　　王凡，负责总体指挥及赤月魔珠的干扰支援；
　　春光灿烂，携带《堕落的赤月之书》提供邪能伪装及净化支持；
　　法力无边，负责装备研发及战术分析；
　　白云飞，率领圣职者团队负责净化与治疗；
　　纵横天下，带领精锐突击队负责正面战斗；
　　大风车，稳定远程压制；
　　李天昊，负责后备支援及情报收集；
　　李国利，带领玄黄卫负责侧翼防御与信息封锁。
　　另外，还有一批经过特殊挑选的玩家，将在这次行动中担任诱饵或斥候。他们每一个人都知道这次行动的危险性——一旦失败，不仅会暴露曙光城的实力，还可能引来联邦元老会的直接打击。
　　出发前，王凡在曙光城中央广场做了简短的动员。
　　“我知道大家都已经知道了那些真相——关于我们怎么来到这儿，关于联邦的阴谋，关于古神的威胁。”
　　王凡站在高台上，目光扫过下方黑压压的人群：“但今天我站在这里，不是为了劝你们退缩，而是想告诉你们，我们没有退路。”
　　王凡的声音在广场上空回荡，所有人静静听着。
　　“星河联邦把我们当成消耗品，当成实验小白鼠，当成用来喂养古神的养料。他们以为我们是棋子，是可以随意舍弃的工具。”王凡的声音越来越高：“但他们忘了——我们不仅是开拓者，我们还是玩家。我们有系统，我们有复活，我们有千千万万愿意战斗的兄弟！”
　　“这一次去虚空坟场，不是为了复仇，不是为了报复联邦，而是为了救人——救回我们的亲人，救回那些被联邦当做容器的孩子们，救回那些即将被献祭的同胞！”
　　“如果联邦想拿我们当祭品，那我们就让他们看看，什么叫反噬！”
　　人群爆发出震天的呐喊声，整个曙光城都在这喊声中颤抖。
　　王凡转过身，俯瞰下方密密麻麻的玩家方队，嘴角露出一丝笑容——他知道，无论前方有多少危险，他们必定会走下去，因为这是他们唯一的出路。
　　“出发！”他一挥手。
　　队列开始有序地向传送阵进发。与此同时，法力无边启动了法术扩音装置，让整个曙光城都能听到她的声音：“传送阵已经锁定目标坐标，预计第一波投入3000人，后续根据情况增援。记住，你们的任务是互相掩护，争夺时间，为饺子和春光灿烂突入核心区创造机会！”
　　传送阵的蓝光闪烁，第一批突击玩家消失在光芒中。
　　紧接着是第二批，第三批……
　　当王凡和春光灿烂最后踏入传送阵时，白云飞走到他身边：“你真的确定要亲自去？如果你在虚空坟场出什么事，曙光城会群龙无首。”
　　“如果我不去，”王凡看向他，目光坚定：“那这座城就没有存在的意义了。”
　　白光吞没了他们的身形。
　　当视野重新清晰时，虚空坟场已经出现在眼前——
　　暗紫色的天空，扭曲的灰色大地，无数根粗大的黑色触手从地面裂缝中伸出，在空中无力舞动。空气中弥漫着腐烂的气息和刺骨的寒意，远处，一座座如山峰般庞大的黑色巨茧矗立在大地上，仿佛是一群正在沉睡的巨兽。
　　而在这些巨茧的正中央，有一座巨大的金字塔形建筑，它的表面镶嵌着无数发光的符文，不时闪烁出诡异的红光。那就是联邦的‘意识传输装置’核心所在——根据林涛的芯片记录，这里也是培育古神胚胎的总控制室。
　　“小心，这里的邪能量是外面的五倍以上。”法力无边的声音在通讯频道里响起：“普通玩家如果没有防护装备，三分钟内就会被彻底污染。我已经给你们的装甲附加了初级邪能力场，但也只能支撑十五分钟左右。”
　　“足够了。”王凡深吸一口气，对身边众人道：“按计划行动！”
　　攻占虚空坟场的战役，正式打响。
　　金字塔内，王凡一路深入，沿途遇到的联邦守卫——那些身穿白色动力装甲的使徒，一个比一个强大。他们不仅是经过强化改造的战士，还拥有部分古神的力量，战斗力远超普通玩家。
　　但王凡也有自己的底牌。
　　王凡在与赤月真人的残魂交流后，获得了一部分关于古神力量的运用技巧。
　　加上法力无边为王凡定制的邪能抵抗装甲，以及春光灿烂在一旁操控《堕落的赤月之书》进行同频模拟，此时的王凡拥有了完美的伪装，几乎没有丝毫阻碍。
　　一路来到金字塔中心控制室，王凡终于见到了那个最关键的目标——
　　一个巨大的水晶圆柱体，直径约有十米，高约二十米，里面漂浮着一团不断变幻的黑色物质，散发着令人窒息的压迫感。黑色物质的核心，隐约能看到一个人形轮廓——正是牛转乾坤的灵魂。
　　“我来了！”王凡低喝一声，举起手中的武器“赤月圣剑”——这是附着这赤月真人善念的武器。
　　王凡举起剑，对着水晶圆柱体斩下！

第448章 无尽虚空
　　赤月圣剑斩下的瞬间，整个虚空坟场仿佛凝固了。
　　剑刃与水晶柱碰撞的刹那，没有预想中的巨响，只有一圈肉眼可见的涟漪从接触点向四面八方扩散。
　　那涟漪所过之处，扭曲的触手化为飞灰，黑色巨茧表面浮现裂纹，就连虚空坟场那暗紫色的天空都像是被擦拭过一般，短暂地显露出一片澄澈。
　　王凡手臂剧震，虎口崩裂，鲜血顺着剑柄流淌到水晶柱表面，他咬牙硬撑，将全身力量压在这一剑上——可他很快发现，水晶柱竟然完好无损。
　　“年轻人，你手中的赤月圣剑，斩不断联邦的造物。”
　　赤月真人的声音在王凡脑海响起，带着几分嘲讽，又带着几分无奈：“那是灵魂固化结晶，即便是古神亲自出手，也要耗费百年的时间才能瓦解。”
　　赤月圣剑是赤月真人的武器，他自然比谁都了解。
　　王凡瞳孔微缩，松开剑柄，抬手摸了摸水晶柱表面。
　　冰凉，光滑，像是触摸着某种经过精密打磨的工业制品，而非天然形成的能量结晶。
　　透过半透明的柱体，王凡能看到内部的牛转乾坤:双目紧闭，身体被无数细如发丝的黑色丝线缠绕，那些丝线从他的七窍、毛孔、甚至眼角的裂缝中钻进去，与他的血肉融为一体。
　　“牛哥……”王凡的声音有些沙哑。
　　“队长没时间感慨了！”春光灿烂的声音从通讯器传来，带着急促的喘息：“我们的邪能伪装正在快速消退，联邦的能量监控系统已经扫描到异常波动，最多还有七分钟，他们就会派出至少三个使徒小队过来！”
　　王凡深吸一口气，强迫自己冷静下来。他盯着水晶柱，大脑飞速运转——斩不开，那就只能另寻他法。
　　赤月真人既然能在魔珠碎片中残留意识，说明古神的力量体系对联邦的造物有某种克制关系。
　　王凡抬起左手，掌心那颗赤月魔珠碎片正散发着微弱的红光，像是感应到了他的念头。
　　“赤月老狗，告诉我怎么破开它。”
　　短暂的沉默后，赤月真人的声音再次响起:“你小子倒是会找机会。也罢，我既然已经暴露在联邦的监控下，迟早会被那帮老东西清算。告诉你也无妨——灵魂固化结晶的本质，是把灵魂的能量波动锁定在固定频率上，使其无法逃脱。想要破解，就必须制造一个频率干扰源，让结晶内部的能量发生共振，从而撕裂它的结构。”
　　“共振?”王凡皱眉：“具体怎么做?”
　　“很简单。”赤月真人的声音带上了一丝诡异的笑意：“用古神的力量去污染它。你手中的赤月魔珠碎片，虽然只是一小块，但包含了我的本源意识。只要你愿意放弃一部分灵魂的纯净度，把它融进结晶，它就会像病毒一样扩散，最终摧毁整个结构。”
　　“放弃一部分灵魂的纯净度?”王凡的声音低沉：“说人话。”
　　“就是说，你以后可能会变得像我一样——被古神的力量侵蚀，逐渐失去人性。”赤月真人毫不掩饰地说：“这是代价。你愿意承受吗？”
　　王凡没有立刻回答，他看着水晶柱内的牛转乾坤，脑海中闪过那个家伙无数次冲锋在前、为团队付出一切的画面——矿脉中的死战，终焉战场的决绝，虚空坟场中的牺牲。
　　牛转乾坤从来不是一个善于表达情感的人，但他用实际行动告诉所有人:他愿意为这个团队、为这座城市、为所有玩家付出生命。
　　而现在，轮到王凡了。
　　“来吧。”王凡表情坚定。
　　赤月魔珠碎片猛地爆发出刺目的红光，灼烧着王凡的掌心。
　　王凡能感受到一股冰凉的力量正沿着手臂向上蔓延，像是无数细小的针尖钻进骨髓，疼痛与麻痹交织，让王凡忍不住闷哼一声。但那红光并未停滞，而是继续涌入他的灵魂深处，像是一把钥匙，打开了一扇他从未意识到存在的门。
　　那一刻，王凡的眼前出现了无数画面——
　　星河联邦的舰队在星空中航行，银白色的飞船如同钢铁巨兽，拖曳着长长的尾焰;开拓者舱内，数以万计的人被装在透明的水晶格中，他们闭着眼睛，面容安详，像是一个个沉睡的婴儿;实验室里，研究员们站在巨大的培养皿前，皿中漂浮着扭曲的肉块，那些肉块表面布满眼睛和口器，还在不断蠕动……
　　然后画面一转，他看到了一座城邦，一座由血肉和钢铁共同构筑的城邦。
　　城墙上爬满了黑色的藤蔓，藤蔓上结出的不是花，而是密密麻麻的人脸，那些人脸有男有女，有老有少，他们张大嘴巴，发出无声的呐喊。
　　城邦的中心是一座高塔，塔顶站着一个身穿破烂长袍的人，那人抬起头，露出一张王凡无比熟悉的面孔——赤月真人。
　　不，准确地说，是年轻时的赤月真人。
　　赤月真人的眼神还没有被疯狂和绝望占据，他的脸上还带着一种近乎天真的倔强。
　　赤月真人对着天空，对着那片被血色染红的天空，一字一句地说:“我不会让你们得逞的。就算燃烧尽一切，我也要撕开你们的伪装，让所有人看到真相。”
　　无论是言语还是表情，都和现在的王凡一模一样。
　　然后赤月真人转身，走进了高塔内部。
　　那座高塔的内部，竟然是一个巨大的祭坛。祭坛上躺着一个女人，她紧闭双眼，腹部高高隆起，像是什么东西在她体内生长着。赤月真人跪在祭坛前，将一把匕首刺进自己的心脏，鲜血喷涌而出，落在女人的腹部。
　　“以我之名，以我之血，以我之灵魂为代价……”持月真人的声音变得空洞，带着某种不属于人类的回响：“唤醒沉睡的古神，撕开虚空的帷幕，让一切归于真实……”
　　画面到此为止。
　　王凡猛地睁开眼，发现自己的右手已经按在了水晶柱表面。
　　掌心的赤月魔珠碎片像是融化了一般，化作一团赤红色的液体，顺着他的手指流淌到水晶柱上。那液体接触到结晶的瞬间，发出滋滋的声响，像是油脂落在烧红的铁板上，空气中弥漫着刺鼻的焦臭味。
　　水晶柱开始震动。
　　内部，那些缠绕在牛转乾坤身上的黑色丝线像是活了过来，疯狂扭动，试图从赤红色液体的侵蚀中逃脱。
　　但它们逃不掉。
　　赤红色液体像是有生命一般，迅速扩散，顺着丝线的纹理往结晶深处渗透，所过之处，黑色丝线纷纷断裂、蒸发，化为虚无。
　　“成功了！”通讯器里传来法力无边惊喜的声音：“老板你做了什么？那玩意儿的能量结构正在崩塌！”
　　“别废话，准备接应。”王凡咬着牙，几乎是用尽全身力气维持着右掌的接触。他能感觉到，自己的灵魂正在被某种力量拉扯，像是有什么东西试图钻进他的思维深处，占据他的意识。他知道那是古神的侵蚀——赤月真人所谓的“代价”，正在一点点兑现。
　　但王凡不能放手。
　　水晶柱的裂纹越来越多，像是玻璃承受不住内部压力即将炸裂。
　　王凡看到牛转乾坤的眼皮动了动，他的嘴唇张开，像是想说什么，但发不出声音。王凡竭力辨认他的口型，终于读懂——
　　“别……让他……出来……”
　　让谁出来？
　　王凡还没来得及深想，水晶柱就猛地炸开了。
　　碎片四溅，撞击在王凡的装甲上，发出噼里啪啦的声响。
　　牛转乾坤的身体失去支撑，向前倾倒，王凡连忙伸手扶住他。入手冰凉，像抱着一块寒铁，但王凡能感觉到，那具身体里还有微弱的心跳。
　　“牛哥，醒醒！”
　　牛转乾坤缓缓睁开眼。他的左眼依然是竖瞳，但瞳孔深处，那道金色光芒已经黯淡了许多。牛转乾坤看着王凡，嘴角扯出一个僵硬的笑容:“老板……你果然……来了……”
　　“废话，我什么时候丢下过自己人。”王凡搀扶着他，朝洞口走去：“先别说话，等你恢复了再说。”
　　“等等……”牛转乾坤突然握住王凡的手腕，力道大得惊人：“水晶柱……里面……还有东西……”
　　“什么？”
　　“联邦的人……他们在里面藏了……一只……”牛转乾坤的声音断断续续，脸上浮现出恐惧的神色：“一只……还没有觉醒的……原始古神……”
　　话音未落，地面猛地塌陷。
　　王凡脚下的石板碎裂开来，露出一个深不见底的黑色洞穴。无数细长、漆黑的手臂从洞穴深处伸出，抓住他的脚踝，将他往下拖去。王凡下意识放开了牛转乾坤，但那些手臂同样缠绕上了牛转乾坤的身体，两人一起坠入黑暗中。
　　“老板！牛哥！”春光灿烂的声音从上方传来，越来越远，越来越模糊。
　　王凡尝试用赤月圣剑斩断那些手臂，但剑刃砍在上面，发出金属碰撞的脆响，竟然无法造成一丝伤口，他催动掌心的赤月魔珠碎片，红光再次爆发，但这一次，那些手臂只是颤抖了一下，反而缠得更紧了。
　　“没用的。”一个陌生的声音在黑暗中响起，带着某种奇异的共振，就像有人在用喉咙同时发出两个不同的音调：“赤月真人的力量，只是我们的一部分。你们用一部分来对抗我们全体，简直是痴人说梦。”
　　王凡努力睁开眼，想要看清说话的是什么。但黑暗中只有无穷无尽的黑色手臂，它们像是从另一个维度伸出来的，没有身体，没有源头，就那样从虚空中生长出来，密密麻麻，铺天盖地。
　　“你们这些开拓者，还真是不长记性。”那个声音继续说道：“第一批开拓者倒下，第七十三批开拓者倒下，现在是第七十五批。你们总是以为自己能改变什么，但当你们真正面对现实的时候，才会发现自己有多渺小。”
　　“放屁。”王凡咬着牙，挣动身体：“我们不是来送死的，我们是来杀人的。”
　　“杀人？”那个声音发出一声古怪的笑：“你以为我们是什么？告诉你，我们所代表的，是你们人类无法理解的维度。你们的武器，你们的技能，你们引以为傲的玩家系统——都不过是星河联邦为我们设计的玩具罢了。你们以为自己在玩游戏，实际上，你们才是游戏中的棋子。”
　　王凡心头一震。
　　王凡从未从这个角度思考过这个问题。作为玩家，所有人一直以为自己是在玩一款超高自由度的虚拟现实游戏，所有的一切——技能、装备、等级、任务——都是游戏的一部分。但如果这一切真的是星河联邦设计的呢？如果玩家的存在本身，就是为了给古神培育“养料”呢？
　　“看来你终于开始明白了。”那个声音带着几分满意：“不错，所谓的游戏，所谓的玩家系统，本质上是一个灵魂火种筛选装置。你们在游戏中获得力量，完成任务，不断提升，这本身就是一个筛选过程——只有最优秀的灵魂，才有资格成为古神的‘食材’。你们以为自己在通关，实际上，你们是在给自己打上‘合格’的标签。”
　　“闭嘴！”
　　王凡怒吼一声，掌心的赤月魔珠碎片猛然爆发。
　　这一次，王凡没有再控制力量，而是任由赤月真人的意识在他体内扩散开来。
　　王凡能感觉到自己的意识正在被侵蚀，那种冰凉的感觉从手掌开始，蔓延到肩膀，再到胸口，最终，他感觉自己的大脑像是被人泼了一盆冰水——
　　然后，王凡“看”到了。
　　王凡看到黑色手臂的源头——一个庞大的、扭曲的、像是无数个肉球堆叠而成的生物，正悬浮在黑暗中。
　　它的表面布满眼睛，有的大如磨盘，有的小如米粒，这些眼睛同时转动着，看向不同的方向，每一只眼睛的瞳孔里，都倒映着不同的画面。有的画面中，是星河联邦的舰队;有的画面中，是人类城市;有的画面中，是虚空坟场;还有的画面中，是王凡自己。
　　“看到了吗？”
　　那个声音说：“你们的一举一动，都逃不过我们的注视。你们所谓的秘密行动，所谓的反抗计划，在我们眼中就像舞台上的小丑表演，可怜又可笑。”
　　王凡盯着那些眼睛，突然笑了:“你说了这么多，是不是因为，你很害怕？”
　　那个声音沉默了。
　　“如果你真的那么强大，为什么还要跟我废话？”王凡的声音变得平静，甚至带着几分戏谑：“如果你真的能碾压我们，你早就动手了，何必费尽心机让我‘明白真相’？除非——”
　　他停顿了一下，眼神变得锐利。
　　“除非你现在很虚弱。你被困在这里，无法动用全部力量，只能用这种心理战术来拖延时间。”
　　黑暗中，那些眼睛同时眯了起来。
　　“有意思。”那个声音终于再次响起，但这一次，它的语气变了，不再是傲慢轻蔑，而是带着一丝欣赏：“难怪你能走到这一步。你是第七十五批开拓者中，第一个踏入虚空坟场还能保持清醒的人。”
　　“废话少说。”王凡举起赤月圣剑，剑身上开始燃起赤红色的火焰——那是赤月真人的力量与他自身灵魂融合后，产生的变异：“告诉我，我兄弟在哪里，我还能考虑让你死得痛快点。”
　　“也好。”那个声音变得低沉：“既然你选择直面恐惧，那就来试试吧——”
　　话音落下，所有的黑色手臂同时松开，撤回黑暗中。
　　王凡和牛转乾坤的身体开始下坠，像是跌入了无底深渊。风声呼啸，王凡用力抱紧牛转乾坤，试图稳定身体，但下坠的速度越来越快，周围的光线越来越暗，直到最后，一切都消失了。
　　没有声音，没有光线，连空气都变得稀薄，仿佛他们被抛入了虚空。
　　“老板……”牛转乾坤微弱的声音在王凡怀中响起：“让我……来……”
　　“你疯了？”王凡吼道：“你现在这个样子，怎么打？”
　　“我……帮不上忙……就是累赘……”牛转乾坤艰难地抬起头，他的左眼竖瞳中，金色光芒越来越亮，但那种光芒不是圣洁的金色，而是一种诡异的、燃烧的、充满毁灭气息的金色：“但是……我可以……把它……引出来……”
　　“不行！”王凡几乎是吼出来的：“你知道代价是什么！”
　　“我知道……”牛转乾坤笑了笑，那笑容中带着释然，带着决绝：“但是老板……我早就……欠你一条命……”
　　牛转乾坤说完，猛地从王凡怀中挣脱，身体在半空中旋转，面对着那个黑暗中的方向。
　　只见他双手合十，口中念诵着某种古老的咒语——那是他进入虚空坟场后，从虚空结晶中获取的知识，一直被他封印在意识深处，因为他知道，一旦使用，就意味着永久的沉沦。
　　“以我之名，以我之血，以我之灵魂为代价——”
　　牛转乾坤的声音回荡在虚空中，每一个音节都像是有实质的重量，震动着周围的黑暗。
　　“——召唤深渊的守护者，打开通往真实之门的通道！”
　　牛转乾坤的身体开始发光，但那不是金光，而是夹杂着黑色的、浑浊的光芒。他的皮肤表面浮现出密密麻麻的符文，那些符文像是活物，在他的皮肤表面蠕动，散发出令人作呕的腐朽气息。
　　“停下！”王凡冲过去，但被一道无形的屏障弹开。
　　虚空开始颤抖。
　　那些眼睛，那只庞大生物的无数眼睛，同时瞪大，瞳孔中倒映着牛转乾坤的身影。它们看到，牛转乾坤的身体正在崩解，像是燃烧的纸片，一寸一寸化为飞灰，但那些飞灰并未消散，而是汇聚在一起，形成一个旋转的漩涡。
　　漩涡中，一股古老、恐怖的气息，正在苏醒。
　　“你疯了……”那个声音变得惊恐：“你竟然想召唤‘它’！你知道那是什么吗？！”
　　“我知道。”牛转乾坤的声音变得空洞，像是来自另一个世界：“那是我的归宿。”
　　漩涡猛然扩大，将牛转乾坤的身体整个吞噬。王凡看到，在漩涡的中心，有一双巨大的、金黄的眼睛缓缓睁开——
　　那一刻，整个虚空坟场都陷入了死寂。
　　那双金色的眼睛看向黑暗中的古老生物，没有任何情感，没有任何波动，就那样平静地注视着。
　　然后，那个生物开始崩溃。
　　最先崩解的是它的眼睛。那些无数只眼睛像是承受不住金色目光的灼烧，纷纷爆裂开来，黑色的液体喷涌而出。紧接着，它的身体开始瓦解，从边缘开始，一寸一寸化为黑色的粉末，消散在虚空中。
　　“不……不可能……”那个生物发出最后的尖啸：“你竟然是‘门’……你是通往那个地方的门……联邦启动这个项目这么多年，终于找到了你……但你们会后悔的……你们打开了不该打开的门……”
　　话音落下，那个生物彻底消散。
　　王凡站在虚空中，看着漩涡中的那双金色眼睛，心中涌起一股难以言说的恐惧。他想要冲过去，想要抓住牛转乾坤，但他的身体被无形的力量禁锢住了。
　　然后，那双金色的眼睛微微转动，看向王凡。
　　那一刻，王凡感觉自己像是被看透了——不是被审视，而是被洞穿，他的记忆、情感、思想、灵魂深处所有的秘密，都在那目光中无所遁形。
　　“有意思。”一个陌生的声音在王凡脑海中响起：“你的命格……有缺口。”
　　“你是谁？”王凡咬牙问道。
　　“我?”那个声音带着一丝轻笑：“我是你们的终点，也是你们的起点。”
　　说完，漩涡猛地收缩，那双金色眼睛随之消失。
　　王凡的身体失去支撑，向下坠落，他看到虚空中出现一道裂缝，裂缝的另一端，是曙光城圣殿的穹顶——那是春光灿烂用法术打通的传送通道。
　　王凡伸出双手，试图抓住什么，但什么也抓不到。
　　就在这时，一只手抓住了他的衣领。
　　“老板……”牛转乾坤的声音响起，带着几分虚弱，但不再是那种濒死的虚弱：“别乱动，我拉你上去。”
　　王凡抬起头，看到牛转乾坤完好无损地悬浮在他身边，左手紧紧抓着他的衣领。
　　牛转乾坤身上的符文已经消失了，皮肤恢复了正常，就连那只竖瞳，也变回了普通的眼睛。
　　“你……你怎么……”王凡难以置信。
　　“不知道，可能是人品好。”牛转乾坤耸了耸肩，用力向上飞去。
　　两人穿过裂缝，摔在曙光城圣殿的白色地板上。周围站着春光灿烂、法力无边、白云飞等人，一个个面带焦急。
　　“老板！牛哥！你们没事吧！”春光灿烂扑过来，脸上写满了紧张。
　　“没事，就是有点累。”王凡坐起来，揉了揉摔疼的屁股：“那玩意儿搞定了？”
　　“搞定了。”法力无边脸色凝重：“你们在虚空坟场闹的那一出，不仅干掉了那个原始古神胚胎，还把联邦在虚空坟场的基地整个炸了。现在联邦的人估计正在收拾烂摊子，短期内应该没功夫来找我们麻烦。”
　　“那就好。”王凡松了口气，转头看向牛转乾坤：“你没事吧？刚才那道金光……”
　　“没事。”牛转乾坤摇摇头，但眼神闪烁了一下：“我就是……借用了一点虚空的力量。”
　　“借用？”春光灿烂皱眉：“那是能随便借用的吗？”
　　“放心，我有分寸。”牛转乾坤笑了笑，但那笑容有些勉强。
　　王凡看着他的眼睛，心中涌起一股不安。刚才那双金色眼睛的主人，那句“你是通往那个地方的门”——牛转乾坤身上一定发生了什么变化，但他不想说。
　　“既然没事，那就先休息吧。”王凡站起身，拍掉身上的灰尘：“明天召开核心会议，商量下一步计划。”
　　众人散去，圣殿中只剩下王凡和牛转乾坤。
　　“牛哥。”王凡叫住他。
　　牛转乾坤停下脚步，没有回头。
　　“刚才那道金光的主人，是谁？”
　　沉默。
　　“你真的打算瞒着我吗？”王凡走到他面前，盯着他的眼睛：“那个‘门’，是什么？”
　　牛转乾坤低垂着眼睑，沉默了很久，才缓缓开口:“老板，我……”
　　“说。”
　　“那个‘门’……”牛转乾坤抬起头，眼神中带着一丝从未有过的迷茫：“通往的，是我的前世。”
　　王凡愣住了。
　　“你知道的，我不是你们开拓者，也不是普通的NPC士兵。”牛转乾坤的声音很低：“我是从异时空来到这里的玩家，我的灵魂，是从那个东西身上分裂出来的一部分。联邦把‘它’封印在虚空坟场，作为维持封印的能量核心。但是他们没想到，‘它’的灵魂，竟然分裂出了一小部分，投入到这个游戏世界中，也就是我。”
　　“所以，你其实……”
　　“是的。”牛转乾坤看着自己的双手：“我是被封印的古神的一部分。只不过，我还保有人类的情感，保有了属于‘人’的记忆。”
　　“那刚才那道金光……”
　　“那是我的本体。”牛转乾坤的眼神变得复杂：“它告诉我，联邦的封印正在瓦解。最多一个月，它就会完全脱困。”
　　“到时候……”王凡的声音有些干涩。
　　“到时候，我就会被它回收。”牛转乾坤笑了，那笑容中带着悲凉：“我存在的意义，就是让它在封印中保持意识，一旦封印解除，我就没有存在的必要了。”
　　王凡握紧拳头:“那我们就打破封印。”
　　“老板……”
　　“我说，打破封印。”王凡的声音斩钉截铁：“然后，把你的本体干掉。”
　　牛转乾坤愣愣地看着他。
　　“既然你是它的一部分，那你知道它的弱点。”王凡眼中燃烧着火焰：“你是我的兄弟，谁也不能把你从我身边夺走——哪怕是‘你自己’。”
　　牛转乾坤的眼眶有些发红，他低下头，声音有些哽咽:“老板，你这样，让我怎么……”
　　“那就留下来。”王凡拍了拍他的肩膀：“曙光城还等着你守护，这个世界还等着你去拯救。你想就这么消失，门都没有。”
　　牛转乾坤抬起头，看着王凡，终于露出了一个灿烂的笑容:“好，我留下来。我们一起，把那个家伙揍趴下。”

第449章 反攻
　　虚空坟场的灰色天空裂痕更深了，仿佛随时都会碎裂。
　　王凡扶着牛转乾坤，两人踉跄着从传送通道跌出，摔在曙光城生命之泉圣殿的玉石地板上。
　　“牛哥！老板！”春光灿烂第一个冲上来，法力无边紧随其后，霜狼之怒、姬文轩、神圣计划等人也围了过来。
　　王凡摆摆手，示意自己没事。
　　其他人又看向牛转乾坤，只见对方身上的虚空结晶已经蔓延到脖颈，左眼的竖瞳不时闪烁出诡异的光芒，那光芒不属于这个世界，带着某种古老而深邃的恶意。
　　“先把他放进去。”王凡指着生命之泉中央的结界。
　　几名圣职者小心翼翼地将牛转乾坤抬入结界，生命泉水涌出，包裹住他的身体。然而，那些虚空结晶依旧在缓慢生长，生命泉水与结晶触碰时发出滋滋的声响，像是某种对抗，又像是某种共鸣。
　　春光灿烂半跪在结界边缘，双手贴在透明的能量壁上。
　　春光灿烂的掌心浮现出《堕落的赤月之书》的虚影，邪能符文旋转，试图压制牛转乾坤体内的虚空结晶。
　　但每一次压制，都会引发结晶的反噬，牛转乾坤的身体剧烈颤抖，口中溢出黑色的液体。
　　“不行。”春光灿烂咬牙：“虚空结晶已经和他的生命核心完全融合，强行剥离他会死。”
　　法力无边推了推眼镜，脸色凝重得可怕：“我在虚空坟场外围测到了坐标残留……老牛的身体正在成为某种坐标锚点，虚空坟场的能量在通过他渗入这个世界。”
　　“多久？”王凡的声音沙哑。
　　“最多一个月。”法力无边深吸一口气：“一个月后，虚空坟场会以他为坐标，完全降临曙光城。”
　　整个圣殿陷入了死寂。
　　霜狼之怒一拳砸在墙上：“那我们还打什么？直接投降算了！”
　　“闭嘴！”姬文轩呵斥，但他的声音也在发抖。
　　王凡沉默地站在那里，眼睛死死盯着牛转乾坤。这个从一开始就跟随他的超级士兵，此刻正躺在生命泉水中，身体扭曲成不正常的姿势，脸上的痛苦表情像是被刻进了骨头里。
　　“老牛在虚空坟场救了我。”王凡突然开口：“那结晶本应该是我来承受的。他用身体挡在前面，替我扛了。”
　　没有人说话。
　　王凡转过身，看向众人：“我们还有一个月的时间。一个月内，我会找到办法救他。”
　　“什么办法？”法力无边问：“老板，你知道这意味着什么吗？虚空坟场是联邦六百年来的核心秘密，他们用开拓者喂养古神，用灵魂培育胚胎，那个地方的力量远超我们想象。老牛现在成了坐标锚点，除非……”
　　“除非什么？”王凡追问。
　　法力无边犹豫了一下，还是说出来：“除非有人能替代他成为锚点，或者……直接摧毁虚空坟场。”
　　摧毁虚空坟场。
　　这四个字在众人心中砸出巨大的涟漪。
　　那可是联邦六百年的基地，是无数古神胚胎的温床，是连赤月真人都绝望堕落的地方。普通人连进去都做不到，更别说摧毁它了。
　　但王凡的眼睛亮了。
　　“可以的。”王凡笃定道：“如果可以一个人进去，就可以一支军队进去。如果可以摧毁一个节点，就可以摧毁所有节点。”
　　“你疯了？”霜狼之怒喊道：“那是虚空坟场！不是新手村！”
　　“我没疯。”王凡直视他：“我只是不想放弃任何一个兄弟。”
　　王凡的目光移到生命泉水中的牛转乾坤身上：“老牛为了救战友，甘愿变成锚点被结晶侵蚀。现在他躺在那里，一个月后就会死去，会被古神吞噬。你让我装作没看见，继续当我的城主，等着那一天的到来？”
　　霜狼之怒张了张嘴，说不出话来。
　　“我陪你去。”春光灿烂站起来。
　　“我也去。”法力无边叹了口气：“既然已经走到这一步了，不去看看联邦到底搞什么鬼，我这辈子都不甘心。”
　　“还有我。”姬文轩说：“玄黄卫还在古战场待命，我欠老板一条命。”
　　“算我一个。”神圣计划摘下头盔，露出一张年轻到不可思议的脸：“圣职者不能看着队友死去不管。”
　　王凡点点头，目光扫过所有人：“这次的行动，比以往任何一次都危险。联邦在虚空坟场的防御会超乎想象，而且我们必须在三十天内完成所有准备。”
　　王凡停顿了一下：“要去的人，做好回不来的准备。”
　　没有人退缩。
　　因为现在是什么情况，大家也都很清楚。
　　所有的开拓者最终的命运已经摆在明面上，不过是古神的食物而已。
　　现在主动出击尚且有一线生机，就算死起码也不至于死的窝囊。
　　被动等死，也不过是多活几个月而已。
　　王凡转向法力无边：“我需要所有关于虚空坟场的数据，包括上一次我们潜入的路线、坐标、能量波动频率。还有联邦总部的结构图，那个研究员林涛给的芯片里有什么？”
　　法力无边打开全息影像，蓝色的地图在虚空中展开。
　　“芯片中有虚空坟场的完整结构图，但大部分区域是加密的。我只能破解出三层：第一层是外围的‘怨念平原’，就是我们上次遭遇触手的地方；第二层是‘胚胎之巢’，遍布古神胚胎；第三层是控制核心，也就是你上次到达的地方。”
　　法力无边放大一个区域：“控制核心下方还有第四层，芯片没有标注，只显示一个代号——‘摇篮’。”
　　“摇篮？”春光灿烂皱眉。
　　“联邦元老会的终极实验场所。”法力无边声音低沉：“如果芯片的资料没错，那里藏着所有古神胚胎的原始基因序列，以及……”
　　法力无边停顿了很长时间，才说出下半句：“以及原始古神的沉睡之地。”
　　原始古神。
　　这四个字让所有人都下意识后退了一步。
　　在之前的战斗中，仅仅是一个虚空之眼的分身就让他们死伤惨重。如果原始古神的本体苏醒，整个曙光城可能都会在一瞬间被夷为平地。
　　“那我们就趁他沉睡炸了他。”王凡的语气平淡，仿佛在说今天天气不错。
　　王凡走向圣殿中央的控制台，调出曙光城的地图：“接下来的三十天，曙光城进入战争状态。所有资源优先分配给装备升级和药水储备。霜狼之怒，你负责城防建设，把外围城墙强化到六阶标准。”
　　“六阶？我们哪有那么多资源？”霜狼之怒瞪眼。
　　“去借。”王凡说：“去找李天昊，告诉他曙光城需要支援。华夏联邦加入联合体不是白加的，现在该他们出力了。”
　　王凡又看向法力无边：“你负责设计潜入方案。我们需要一条安全路线，深入第四层。”
　　“安全路线……”法力无边苦笑：“虚空坟场的能量波动每天都在变化，别说安全路线了，连稳定坐标都维持不了。”
　　“那就多设计几条备用路线。”王凡说：“哪怕是十条、二十条，也要找到一条能用的。”
　　法力无边点点头，不再反驳。
　　王凡又把目光转向春光灿烂：“你接下来的任务最重。牛转乾坤体内的虚空结晶正在侵蚀他的灵魂，我需要你用《堕落的赤月之书》构建一道屏障，拖延结晶扩散的速度。”
　　“我会想办法。”春光灿烂紧握书脊：“但我需要更深入理解邪能的本质，才能反向控制它。”
　　“那就去研究。”王凡说：“需要什么资源，直接调用曙光城宝库。”
　　所有人都领到了任务，陆续走出圣殿。只有王凡还站在原地，看着生命泉水中的牛转乾坤。
　　“老牛，等我。”他一脸坚毅说：“我不会让你死。”
　　就在这时，赤月魔珠突然震动了一下。
　　王凡取出魔珠，只见珠体表面浮现出一行血色文字：“他体内的坐标，不只是虚空坟场的位置。”
　　王凡瞳孔一缩：“什么意思？”
　　赤月真人残魂的声音从魔珠中传来，虚弱却坚定：“牛转乾坤被虚空结晶侵蚀时，与联邦的古神意识建立了连接。他现在不只是一个锚点，还是一座活体桥梁。联邦元老会可以通过他，反向侵蚀曙光城的意识层。”
　　“意识层是什么？”
　　“是所有活物思维的集合。”赤月真人说：“你们的力量体系建立在灵魂和能量之上，但联邦的古神体系源自意识层。他们不进灵魂，不碰能量，只污染意识。一旦意识层被污染，所有人都会被转化为古神的养料。”
　　王凡的额头渗出冷汗：“那老牛……”
　　“他现在就是污染源。”赤月真人说：“每多活一天，曙光城的意识层就会被多侵蚀一分。你救他，等于让整个曙光城陪葬。”
　　王凡的手在发抖，他盯着生命泉水中的牛转乾坤，想起了这么久以来牛转乾坤每一次的力挽狂澜。
　　后来曙光城渐渐壮大，牛转乾坤成了他最信任的伙伴。每一次大战，牛转乾坤都冲在最前面。无论是深渊巨兽还是虚空之眼，他从来不曾退缩。
　　而现在，这个替他挡了无数次的战友，却变成了联邦植入曙光城的炸弹。
　　“有没有办法把他和意识层的联系切断？”王凡问。
　　赤月真人沉默了几秒：“有。但代价很大。”
　　“什么代价？”
　　“你得进入牛转乾坤的意识深处，找到那个被结晶侵蚀的核心点，然后用自己的意识覆盖上去。”
　　王凡愣住了：“覆盖？”
　　“对。”赤月真人的声音很平静：“你代替他成为坐标，成为污染源。他的意识得以解脱，而你……”
　　“我会变成和他一样？”王凡问。
　　“更糟。”赤月真人说：“他会死，而你会成为活着的坐标。你会失去自我意识，变成联邦的一把刀，一个没有意志的工具。”
　　王凡看着手中的魔珠，又看了看牛转乾坤。
　　“没有其他办法了吗？”
　　“凡人的力量终究有限。”赤月真人说：“如果你想救他，这就是唯一的代价。”
　　圣殿再次陷入沉默。
　　王凡站了很久，久到生命泉水中的光芒都暗淡了一轮。他走到结界前，伸手贴在能量壁上，感受着其中潜伏的虚空之力。
　　那力量寒冷、阴森，像是无数死者的怨念在低语。
　　“老牛……”王凡的声音很轻：“你听到了。如果我选择救你，我会变成联邦的武器。到时候，可能反过来杀你们。”
　　生命泉水中的牛转乾坤猛地睁开眼睛。
　　那双眼睛，有一只已经变成了竖瞳。
　　竖瞳盯着王凡，眼球表面浮现出晶莹的水光。
　　“老大……”牛转乾坤张了张嘴，声音像是从牙齿缝里挤出来的：“别、别管我……杀了我……趁我还有意识……”
　　“你让我杀你？”王凡冷笑：“你觉得我做得到吗？”
　　“这比让你变成联邦的刀好……”牛转乾坤的眼泪流了出来：“我不想……不想变成伤害兄弟的人……老大，求求你，动手吧……”
　　王凡的拳头攥得发白。
　　虽然牛转乾坤只是王凡的一个士兵，但他也是活生生的人……是和王凡一路征战过来的兄弟，亲手杀死自己的兄弟……这是何其的残酷。
　　“我不能。”王凡说：“我不能杀了你。”
　　“老大……”
　　“你听我说。”王凡打断他：“我们一定会有其他办法的。”
　　牛转乾坤闭上了眼睛：“可是老大……如果你救我，我们会一起死……”
　　牛转乾坤的声音在颤抖：“联邦想要的是你的身体，是曙光城的控制权。如果我成了他们的刀，他们会把曙光城的人都杀了……”
　　“不会的。”王凡打断他的话：“我会在你变成刀之前，找到解决办法。”
　　“什么办法？”
　　“不知道。”王凡很坦诚：“但总有办法的。我们打了这么多场仗，哪一次是百分百有把握的？可最后不都赢了？”
　　牛转乾坤看着王凡，眼眶里的泪水越聚越多：“老大，我不是不相信你……我只是……不想成为你的负担……”
　　“你不是负担。”王凡一字一顿地说：“你是我的兄弟。”
　　这几个字，像是刀一样刺进牛转乾坤的心脏。
　　牛转乾坤放声大哭。
　　哭声穿透了圣殿的结界，回荡在空旷的房间里。哭声里有恐惧，有绝望，有不甘，也有对生命的眷恋。
　　王凡静静等着，等他哭完。
　　等牛转乾坤的情绪稍微平复，王凡才继续说：“我决定进入你的意识层，替代你成为坐标。
　　“不行！”牛转乾坤猛地摇头：“老大，这太危险了！我宁愿死！”
　　“闭嘴。”王凡的语气很平静：“在你的世界，你还有女儿要照顾，有老婆要养。而我……孤家寡人一个，没什么牵挂。”
　　王凡听独孤小玲说过，牛转乾坤现实里早就已经结婚，有一个温柔的老婆和一个可爱的女儿。
　　而自己……很小的时候父母就被拉去当开拓者。
　　一直以来王凡都以为父母为了联邦的建设付出了青春，万万没想到他们早已经被联邦当作养料送给了古神。
　　自己现在不仅仅是为了救牛转乾坤，还是为自己的父母报仇。
　　牛转乾坤愣住了。
　　王凡继续说：“而且我是曙光城的城主，是这次行动的总指挥。如果我都怕死，谁还敢去送死？”
　　“可这不一样……”牛转乾坤的声音很弱。
　　“一样的。”王凡说：“战场上，没有人能保证自己活下来。我装备比你多，资源比你厚，但该死的时候一样会死。如果能让兄弟活下来，我这条命丢得值。”
　　王凡说完，转头看向圣殿入口。
　　法力无边不知道什么时候回来了，站在门口，一脸复杂。
　　“听到了？”王凡问。
　　“听到了。”法力无边苦笑：“你真的要这么做？”
　　“对。”
　　“疯子。”法力无边一阵无语：“我见过很多疯子，但你是最疯狂的一个。”
　　“谢谢夸奖。”王凡说：“帮我准备一下，我要潜入老牛的意识层。”
　　法力无边吐出一口烟：“我无法保证你能出来。”
　　“我知道。”
　　那之后的三天，曙光城进入诡异而繁忙的备战期。
　　表面上是备战虚空坟场，实际上，王凡已经做好了最坏的打算——如果自己在牛转乾坤的意识层里迷失，至少曙光城不会群龙无首。
　　王凡紧急提拔了几个年轻的指挥官，把自己所有的知识、经验和战略都传给他们。最后王凡还把曙光城的核心权限交给了春光灿烂，让他在必要时能够接管城防。
　　所有人都以为这是正常的备战部署，只有张晨看出了端倪。
　　第四天的凌晨，张晨堵在王凡的办公室门口。
　　“老王你要去送死？”张晨开门见山。
　　俩人在一起生活那么久，张晨最了解王凡的性格了。
　　“不是送死，是救人。”王凡避过张晨的眼神。
　　“救人的方法有很多种，你偏偏选了最蠢的一种。”张晨逼近一步：“你知道意识潜入意味着什么吗？一旦你失败，你的意识会永远困在意识层里，变成一个活死人。”
　　“我知道。”
　　“那你还去？”
　　王凡沉默了片刻，说：“我在赤月魔珠里看到了联邦的真实面目。他们用开拓者的身体培育古神，用灵魂喂养胚胎，而我们所有人都是实验品。在这场实验里，我们唯一能做的，就是互相拯救。”
　　张晨看着他，心里一紧。
　　“你是个很好的男人。”张晨小声说。
　　“我不会死。”王凡笑了笑：“我还要回来当城主呢。”
　　张晨深吸一口气：“那我陪你一起去吧。”
　　“不行。”王凡摇头：“你得留在外面，万一我出事了，曙光城需要你。”
　　“那你有没有想过，如果你出事了，我怎么办？”张晨的眼眶红了：“我让你和我一起玩游戏，是为了看着你成长，和你一起把生活过好，不是为了看你去送死的。”
　　王凡愣了一下。
　　“老王……”张晨突然抓住了他的手：“我喜欢你。”
　　这句话像是一道闪电，照亮了王凡心里某个被他刻意忽略的角落，他张了张嘴，不知道该说什么。
　　“我不是让你现在回答我。”张晨擦掉眼泪：“我只是想让你知道，有人在等你回来。所以，你不能死。”
　　温暖的力量从张晨掌心传来，王凡感觉到自己的心跳在加速。
　　“我知道。”王凡握住她的手：“我会回来。”
　　张晨笑了，笑得很勉强：“记住你说的话。”
　　第四天晚上，王凡做好了所有准备，他躺在生命之泉圣殿的结界里，一边是牛转乾坤，一边是法力无边操纵的设备。春光灿烂站在门口，握紧《堕落的赤月之书》，眼睛一刻也不离王凡。
　　“准备好了吗？”法力无边问。
　　王凡点头。
　　“我再强调一遍，意识潜入不是游戏里的NPC对话。你进入的是牛转乾坤的深层意识，那里有虚空结晶的精神污染，有联邦古神的意识触手，还有牛转乾坤本人的潜意识防御。一旦出事，我没办法远程救你。”
　　“我记住了。”王凡闭上眼睛。
　　法力无边最后看了他一眼，按下启动键。
　　金色的光芒从结界中爆发，王凡的意识像是被一只无形的手抓住，从身体里抽离出去。
　　王凡感觉自己在坠落，四周是无边的黑暗。
　　黑暗中有无数人在说话，说话声混在一起，像是一场巨大的噪音。他努力辨认那些声音，发现有的是曙光城的战士，有的是死去的敌人，还有的是他完全不认识的人。
　　这些是牛转乾坤的记忆。
　　在他的意识层里，这些记忆像是被搅乱的拼图，四处飘散。王凡在记忆的碎片中穿行，试图找到牛转乾坤意识的核心。
　　越往深处走，周围的场景越发诡异。
　　一地尸山血海，到处是战争的痕迹。
　　王凡看到了牛转乾坤童年，到进入游戏，成为自己士兵的日子。牛转乾坤曾经是个大家族子弟，天赋异禀，武学奇才，但日子过得浑浑噩噩，因为一次意外的机会，进入了游戏成为了王凡的是比那个。
　　王凡看到了牛转乾坤第一次杀怪物时的恐惧，看到了他第一次受伤时的绝望，也看到了他在曙光城找到归属时的欣喜。
　　那些记忆像是放电影一样，一幕幕在王凡面前展开。
　　王凡看到了自己。
　　在牛转乾坤的记忆里，自己是一个强大的领导者，是可以依靠的战友，是愿意为他挡刀的朋友。
　　那些记忆中，牛转乾坤经常看着自己的背影，心里庆幸能有这样信任自己的老大。
　　王凡继续往前走，前方的黑暗越来越浓。
　　黑暗中有低语声，那声音不属于牛转乾坤的记忆，带着某种古老而邪异的韵律。
　　王凡停下来，侧耳倾听。
　　那些低语在说：“你是谁？为什么能侵入这里？”
　　“我是来救人的人。”王凡说。
　　“救人？”那低语笑了一声：“救谁？那个已经被虚空结晶侵蚀的废物？”
　　“他不是废物。”王凡的手握紧：“他是我的兄弟。”
　　“兄弟？”低语再次笑了：“在联邦的实验中，兄弟只是催化剂。你们的情感，你们的羁绊，都只是实验数据。”
　　王凡直视黑暗：“那你呢？古神也是被联邦制造出来的实验品吧？”
　　低语沉默了几秒，然后猛地爆发出一声愤怒的嘶吼：“放肆！”
　　黑暗炸裂，无数触手从四面八方涌来。
　　王凡没有被吓到。他站在正中央，任凭触手缠绕他的身体。
　　“联邦可以把你们封印起来，那我也可以。”他说：“你们是古神，但那又怎样？我们已经杀了一个虚空之眼，不差再多一个。”
　　触手震惊地停顿了一瞬。
　　也就是那一瞬间，王凡找到了牛转乾坤意识的核心——在他记忆最深处，一个被虚空结晶封锁的小房间。
　　王凡挣脱触手，冲向那个房间。
　　越靠近房间，触手的攻击越疯狂。它们撕裂他的意识体，撕咬他的精神力，但王凡拼命忍住了痛。
　　他是曙光城的城主，是第七十五批开拓者的领袖。
　　如果连自己的兄弟都救不了，他怎么对得起这些信任他的人？
　　王凡终于冲到了房间门口，用手砸开了虚空结晶的封锁。
　　门后，牛转乾坤蜷缩在角落里，双手捂着头。
　　“老牛。”王凡蹲下来。
　　牛转乾坤抬头，满脸都是感动：“老大……你真的来了……”
　　“当然。”王凡拉住他的手：“我说过，我不会让你死。”
　　牛转乾坤想要说什么，但虚空结晶的力量从他的身体里爆发出来，将他整个人包裹住。
　　“就是这个！”低语在黑暗中回荡：“把他留在这里！这里所有的痛苦都是他的，所有的记忆都是他的！你无法带走他！”
　　王凡咬紧牙关，死死抓住牛转乾坤的手。
　　“我不会放手。”王凡说。
　　虚空结晶的力量像是无数把刀子，切割着他的意识体。痛苦无穷无尽地涌入他的脑海，让他恨不得立刻死掉。
　　但王凡的另一只手依然紧紧握着牛转乾坤。
　　“老牛。”王凡艰难地说：“你还记得你说过的话吗？你说，你这辈子最庆幸的事，就是加入曙光城。”
　　牛转乾坤愣愣地看着他。
　　“所以，你给我活过来。”王凡嘶吼：“不要让我的牺牲白费！”
　　虚空结晶的力量终于攀升到顶点，像是有什么东西在他的意识体中炸开。
　　王凡感觉自己与牛转乾坤的意识融为一体，那些痛苦、悲伤、恐惧像是洪水一样涌入他的身体。他感觉自己正在被虚空的力量侵蚀，感觉自己的意识正在被联邦的古神蔓藤覆盖。
　　但王凡依然没有放手。
　　王凡替代了牛转乾坤，成为了坐标，成为了污染源。
　　黑暗吞噬了王凡的全部意识，王凡感觉自己坠入深渊。
　　不知过了多久，王凡猛地睁开眼睛。
　　此时的王凡躺在圣殿的结界里，全身湿透，像是刚从水里捞出来。旁边传来张晨的哭声，还有法力无边急促的喊叫。
　　王凡抬起手，发现自己手背上出现了淡淡的虚空结晶纹路。
　　成功了。
　　自己替代牛转乾坤成为了坐标。
　　但自己的意识还活着，还没有被联邦控制。
　　王凡咧嘴一笑，笑了好一会儿才停下来。
　　“扶我起来。”王凡说。
　　春光灿烂赶紧上前扶住王凡。
　　王凡看向生命泉水结界，牛转乾坤身上的虚空结晶已经尽数碎裂，正被生命之泉的光芒净化，他的眼睛重新变回了正常的黑色。
　　“救回来了。”王凡轻声说。
　　此时，曙光城外围突然响起刺耳的警报声。
　　法力无边冲过去查看：“不好！B7区的古神投影开始暴动！好像有什么东西在控制它们！”
　　王凡挣扎着站起来，手背上的虚空结晶纹路在跳动，与远方的某种力量产生了共鸣。
　　王凡看向远方，那里是B7区古战场的方向。
　　“联邦发现了。”王凡说：“他们知道我们破坏了坐标锚点。”
　　春光灿烂眼神一紧，苍老的脸上闪过一丝忧虑
　　作为最年长的男人，春光灿烂比任何人都更了解现在的形势。
　　“你现在还能战斗吗？”春光灿烂问道。
　　王凡感受了一下自己的身体，虚空结晶已经侵入了自己的灵魂深处，但又没有完全掌控自己，自己现在就像是一个定时炸弹，随时可能爆炸。
　　“我还能。”王凡说：“而且，我还能利用这个坐标。”
　　王凡转向法力无边：“给我接通曙光城所有部队，告诉他们，准备开始行动。”
　　“现在？”法力无边惊讶：“老牛还没完全恢复，你的状态也不稳定……”
　　“联邦发现我了。”王凡打断他：“如果他们再派更多的古神投影过来，我们会死在曙光城。现在唯一的办法，是先把他们引到虚空坟场，在那里和他们决战。”
　　“你疯了？虚空坟场是联邦的总部！”
　　“正因为是总部，才能一网打尽。”王凡的眼睛里有火焰：“既然联邦想在虚空坟场里养古神，那我们就送他们一场大爆炸。”
　　法力无边看着他，突然笑了：“好，我们陪你去。”
　　王凡也笑了：“谢谢。”
　　然后王凡转身，对着曙光城的所有部队下达命令：
　　“全员集合，目标——虚空坟场。”

第450章 出来混迟早要还的
　　“全员集合，目标——虚空坟场。”
　　王凡的命令如同惊雷，通过通讯频道传遍了曙光城的每一个角落。
　　整个城市瞬间像被点燃的火药桶，进入了最高级别的战争动员状态。
　　中央广场上，传送阵的蓝光疯狂闪烁，一批批全副武装的玩家和士兵鱼贯而入，他们的脸上带着决绝，眼中燃烧着最后的火焰。
　　没有人问为什么，也没有人退缩。
　　因为他们都知道，那所谓的“开拓者计划”，从一开始就是一个骗局。
　　星河联邦把他们当成了饲料，喂养那些沉睡中的古神。
　　而他们唯一的机会，不是向联邦祈求怜悯，而是拿起武器，去炸毁那个埋葬了无数代人的虚空坟场。
　　王凡站在指挥台上，感受着体内那股冰冷的力量。
　　手背上的虚空结晶纹路如同活物般微微搏动，与远方的虚空坟场产生着某种共鸣。
　　王凡能感觉到，自己已经成为了牛转乾坤的替代品，一个活着的坐标。联邦的意识触手正沿着这条无形的通道，向他，向整个曙光城蔓延而来。
　　“你必须留在这里。”法力无边的声音在他耳边响起，带着不容置疑的严肃：“你的身体现在就是最大的诱饵。如果你进入虚空坟场，就等于向所有联邦守军发送了‘我在这里’的定位信号。那会是一场自杀式袭击。”
　　“我知道。”王凡的声音很平静：“但如果我们不主动进入，联邦就会把战场选在曙光城。在这里，我们还有城墙、有防御工事、有城里的平民。而在虚空坟场，我们只需要面对他们的军队。这笔账，我算得清楚。”
　　法力无边沉默了。他知道王凡说得对，但他也知道，王凡选择了一条几乎不可能生还的道路。
　　“我会让春光灿烂和白云飞跟着你。”法力无边最终说道：“他们一个能操控邪能伪装，一个能提供圣光庇护。万一你被联邦锁死意识，他们还能把你拖出来。”
　　“好。”王凡点头，然后转向身后的队伍。
　　三千名精锐玩家士兵，以及来各大联邦的三万名领主级高手。
　　这是曙光城能动用的全部家底。他们每个人都接受了最高强度的邪能抗性改造，携带了法力无边连夜赶制的干扰装置和净化卷轴。
　　“出发前，我还有一句话要说。”王凡的声音通过扩音魔法传遍了整个广场：“我们这一去，不是为了荣耀，不是为了联邦，也不是为了什么狗屁的人类大义。我们是为了活下去。为了我们自己，为了我们的家人，为了那些把希望寄托在我们身上的人。如果有人想退出，现在可以站出来，我不会怪他。”
　　没有人动。
　　王凡的嘴角露出一丝笑容：“很好。那就让我们一起，去把联邦的老窝炸个底朝天。”
　　传送阵的光柱冲天而起，第一批突击队消失在光芒中。紧接着是第二批，第三批。当王凡和春光灿烂、白云飞最后踏入传送阵时，他回头看了一眼身后的曙光城——那座他亲手建立起来的、象征着自由与反抗的城邦，正沐浴在虚拟的朝阳中，城墙上的旗帜猎猎作响。
　　“走了。”王凡低声说。
　　白光吞没了一切。
　　当视野重新清晰时，虚空坟场那暗紫色的天空再次出现在眼前。
　　空气中弥漫着腐烂的气息和刺骨的寒意，远处，无数根粗大的黑色触手从地面裂缝中伸出，在空中无力舞动。那些如山般庞大的黑色巨茧依旧矗立在大地上，仿佛是一群正在沉睡的巨兽。
　　与上一次潜入不同，这一次，整个虚空坟场都处于最高警戒状态。
　　暗紫色的天空中，无数道红色的能量扫描光束交叉穿梭，将每一寸空间都纳入监控范围。地面上，联邦的动力装甲使徒部队列队巡逻，他们的头盔上闪烁着冰冷的蓝光，手中的能量武器发出低沉的嗡鸣声。
　　“老板，你被锁定了。”法力无边的声音在通讯频道里响起，带着一丝焦急：“联邦的监控系统已经捕捉到你身上的虚空结晶信号。现在至少有三十个使徒小队正在向你的传送点集结。”
　　王凡没有回答。他深吸一口气，感受着体内那股与他灵魂纠缠在一起的力量。手背上的结晶纹路开始发光，与远处的能量扫描光束产生同步。他能感觉到联邦的意志正在通过这条通道，试图侵入他的意识核心。
　　但王凡没有抵抗。
　　“让他们来。”王凡说。他举起手，掌心的赤月魔珠碎片散发出微弱的红光。那股力量既熟悉又陌生，带着赤月真人残魂的意志，也带着古神的诱惑与腐蚀。
　　“你要干什么？”春光灿烂警觉地问道。
　　“给联邦送一份大礼。”王凡说完，猛地将魔珠碎片按在自己手背的结晶纹路上。
　　红光与结晶的力量碰撞，爆发出耀眼的光芒。一股强大的能量波动以王凡为中心向四面八方扩散，如同风暴中心的涟漪，直接冲垮了联邦的扫描光束。
　　“信号失明！所有扫描信号失明！”通讯频道里传来法力无边惊喜的声音：“老板你做了什么？联邦的能量网全部瘫痪了！”
　　“只是一点小干扰。”王凡咧嘴一笑，但那笑容中带着痛苦——魔珠碎片的力量正在侵蚀他的灵魂，与虚空结晶的力量相互撕扯，如同两群疯狂的野兽在他体内搏斗。
　　“老板！”白云飞冲过来，手中圣光涌动，试图净化王凡手臂上的邪能。但那圣光刚一接触王凡的皮肤，就被一股无形的力量反弹开来，将白云飞震飞出去。
　　“别碰我。”王凡咬着牙说：“这些力量已经和我绑定了。强行净化只会伤害你自己。”
　　“那你怎么办？”白云飞爬起来，焦急地问道。
　　“撑得住。”王凡站直身体，目光扫过前方平原上密密麻麻的联邦守卫部队：“在炸掉这里之前，我不会死的。”
　　远方，联邦守卫部队已经完成了集结。至少有两万名动力装甲使徒，以及数十台高达十米的巨型战争机器，正列成严密的方阵，向王凡所在的位置推进。天空中，数十架小型飞行器盘旋着，降下血红色的扫描光束。
　　这就是联邦的强大，在他们的科技面前，玩家的魔法文明俨然就是原始人一样。
　　“这阵仗……”春光灿烂舔了舔干裂的嘴唇：“比我想象的还要热闹。”
　　王凡没有回答。他缓缓抬起手，手背上的结晶纹路开始疯狂闪烁。他能感觉到，联邦的意识正在通过这条通道，试图强行控制他的身体。但他没有关闭通道，反而主动打开了它。
　　“来吧。”王凡低声说：“让我看看，你们到底有多强大。”
　　那一刻，他的意识与联邦的古神网络发生了第一次碰撞。
　　如同两道洪流在狭窄的河道中相遇，剧烈的冲击让王凡的大脑几乎炸裂开来。无数画面、声音、情感涌入他的意识——是六百年来所有被献祭的开拓者的记忆碎片。他们在绝望中哭泣，在恐惧中尖叫，在痛苦中化为灰烬。
　　但王凡没有退缩。
　　他死死守住自己意识的最后一道防线，同时将体内的赤月魔珠力量完全释放。那股力量如同火焰，在他的灵魂中燃烧，将侵入的联邦意识灼烧成灰烬。
　　“啊——！”王凡发出痛苦又愤怒的嘶吼，身体表面浮现出无数血红色的符文，那是赤月真人的本源印记。
　　联邦的古神意识被这股力量震撼，短暂地产生了混乱。就在那一瞬间，王凡抓住了机会，将掌心的赤月魔珠碎片彻底引爆。
　　不是物理意义上的爆炸，而是意识层面的冲击波。一道无形的涟漪以王凡为中心向四面八方扩散，所过之处，联邦的使徒部队纷纷倒下，他们的精神链接被彻底切断，如同断了线的木偶，瘫倒在地上。那些巨型战争机器的操控系统也瞬间失灵，发出刺耳的警报声，在原地原地打转。
　　“所有人，冲！”王凡嘶吼着，第一个冲了出去。
　　曙光城的突击队如同潮水般涌向虚空坟场的深处。
　　春光灿烂手中《堕落的赤月之书》疯狂翻动，无数邪能符文从书页中飞出，在空中编织成一道道屏障，将联邦残余部队的远程攻击挡在外面。
　　白云飞则率领圣职者团队，在队伍后方布置净化法阵，压制虚空中弥漫的邪能污染，为前方战斗的队友提供持续的圣光支援。
　　在众人一路冲杀下，队伍以惊人的速度突破了第一层“怨念平原”。
　　第二层“胚胎之巢”更加危险，这里遍布古神胚胎，它们像巨大的肉瘤一样附着在岩石和墙壁上，散发出令人窒息的压迫感。当突击队进入时，那些胚胎纷纷苏醒，它们的表面上裂开无数道口子，里面涌出粘稠的黑色液体，凝聚成无数小型触手，向突击队疯狂攻击。
　　“别恋战！直冲核心！”王凡命令道。
　　众人且战且退，利用法力无边提前设计的路线和干扰装置，在密集的胚胎群中艰难前行。每前进一步，都有队友倒下，但没有人停下脚步。他们知道，如果在这里停下，所有人的牺牲都白费了。
　　终于，当最后一层“摇篮”的大门出现在面前时，整个突击队已经只剩下不到一半的人。
　　摇篮大门是一座巨大的金属门，表面刻满了复杂的符文，散发着冰冷的蓝光。门的正中央镶嵌着一颗拳头大小的水晶，内部悬浮着一团不断变幻的黑色物质。
　　“这扇门……和联邦总部的控制核心是相连的。”
　　春光灿烂盯着水晶，脸色凝重：“强行打开，联邦会立刻知道我们的位置。而且门的防御系统会启动最高级别的反击。”
　　“那就强行打开。”王凡说着，将手按在水晶上。
　　手背上的虚空结晶纹路刚一接触水晶，黑色的物质立刻像活了过来，疯狂地向王凡的手臂蔓延。一股强大的吸力将他的意识向门内拉扯，像是要把他的灵魂从身体中抽取出来。
　　与此同时，王凡感觉到身体内的赤月魔珠碎片开始剧烈颤动。它仿佛感应到了什么，一种比之前任何一次都更加剧烈的联动。王凡的眼前再次浮现出那些画面——年轻时的赤月真人站在高塔上，对着天空发誓；古老城邦的废墟中，无数人被压制成茧；金色晶体中，牛转乾坤的灵魂在沉睡……
　　然后，他看到了那位原始古神的本体。
　　那是一个巨大的、扭曲的、由无数光与影交织而成的存在，悬浮在虚空的尽头。它的身体表面覆盖着无数只眼睛，每一只眼睛都倒映着不同的时间、空间和命运。在它的核心位置，王凡看到了一个熟悉的身影——那是牛转乾坤的前世，也就是被封印的那一部分。
　　“原来如此……”王凡喃喃道：“老牛的‘本体’，就是原始古神的意识核心的一部分。而这座虚空坟场，就是封印它的牢笼。”
　　此时，摇篮大门上的水晶突然炸裂开来。
　　黑色的液体如同决堤的洪水，从门缝中涌出，将王凡整个人包裹其中。春光灿烂和白云飞想要冲过来，但被一道无形的能量壁挡在外面。
　　“老板！”两人眼睁睁地看着王凡被黑液吞没，向门后拖去。
　　王凡没有挣扎。他任由那些黑液包裹自己的意识体，任由那股力量将他拖向深渊。
　　因为他知道，这是唯一的机会。
　　只有通过原始古神的封印核心，他才能接触到联邦的控制中枢。而一旦接触，他就能引爆体内的魔珠碎片，将整个虚空坟场摧毁，包括联邦六百年来的一切罪恶。
　　门后，是一个巨大的、完全由意识构成的空间。
　　没有地面，没有天空，只有一片混沌的虚无。在虚无的中央，悬浮着一颗金色的晶体。那晶体通体透明，内部流动着金色的光芒，像是凝固的阳光。
　　金色晶体中，盘坐着一个人影。
　　那人影的样貌和王凡一模一样，但面无表情，眼神空洞，如同一个被抽空了灵魂的傀儡。
　　王凡知道那是什么——那是原始古神以他的形象塑造的“容器”。如果联邦的计划成功，这个容器就会被他们用来装载古神的意识，成为新世界的“神”。
　　“你终于来了。”一个声音在虚无中响起，带着王凡和小七熟悉的多重共振，如同无数张嘴在同时说话。
　　王凡转过身，看到一个人形的轮廓从黑暗中走出。那轮廓初步形成，逐渐变得清晰——是一个身着破烂长袍的老人，满脸皱纹，眼神浑浊，却散发着令人窒息的压迫感。
　　“赤月真人。”王凡说。
　　“不。”老人摇摇头：“我只是赤月真人留下的残象，是他最后的执念。真正的他，早在一千年前就死了。”
　　“那你是什么？”
　　“我是这个虚空坟场的守护者。”老人说：“也是看守者。我负责保护这东西不被联邦找到，也负责阻止任何试图触碰它的人。”
　　王凡看着金色晶体中的人影，问道：“那是什么？”
　　“原始古神的灵魂核心。”老人说：“也是引发这场灾难的根源。一千年前，第一批开拓者在这里发现了它，试图研究它的力量，结果被它反噬。从那以后，联邦就开始了‘开拓者计划’，用一代代人类的灵魂喂养它，试图让它完全苏醒。”
　　“那老牛……”
　　“牛转乾坤是这东西的灵魂碎片之一。”老人指着金色晶体：“当第一代开拓者被古神反噬时，他们的部分灵魂碎片从古神体内逃离，散落到地球上，投生为人类。牛转乾坤就是其中之一。他的体内有古神的基因，所以才能成为虚空坟场的活体坐标。”
　　王凡握紧拳头:“那如果摧毁这东西，老牛会怎样?”
　　“他会死。”老人说：“他的灵魂与古神核心相连，摧毁这里，等于摧毁他的存在。”
　　王凡沉默了。
　　他想起牛转乾坤在生命泉水结界中痛哭流涕的样子，想起他说的那些话——我不想成为伤害兄弟的人。也想起自己亲口做出的承诺——我不会让你死的。
　　但现在，残酷的现实摆在眼前。
　　如果要摧毁虚空坟场，就必须摧毁金色晶体。而要摧毁金色晶体，就必须消灭牛转乾坤。这是一道无法解开的死结。
　　“没有别的办法吗？”王凡问。
　　“没有。”老人摇头：“这东西的存在，本身就是罪恶。留着它，联邦会继续用人类的灵魂喂养它；毁了它，牛转乾坤会死。你只能选择其中一条路。”
　　王凡闭上眼睛，深吸一口气。
　　当他再次睁开眼睛时，眼中已经没有了迷茫，只有无比的坚定。
　　“那就两个都毁掉。”王凡说。
　　老人愣住了：“你说什么？”
　　“金色晶体是古神的核心，牛转乾坤是古神的灵魂碎片。如果我能把牛转乾坤的灵魂从古神核心里剥离出来，让它独立存在，那摧毁晶体时，他是不是就能活下来？”
　　老人沉默了。
　　但王凡注意到，他的眼神中闪过一丝不易察觉的光芒——那是希望的光芒。
　　“理论上可行，但几乎不可能。”老人说：“牛转乾坤的灵魂已经与古神核心深度融合。强行剥离，不仅需要极高的灵魂操控能力，还需要有东西能够承载他的意识，否则他会瞬间消散。”
　　“需要什么？”王凡追问。
　　老人看着王凡，突然笑了：“需要一具活着的身体，且那身体必须与他的灵魂产生强烈共鸣，能够同时兼容人类的意识和古神的力量。”
　　王凡立刻明白了。
　　老人说的是自己。他与牛转乾坤并肩作战无数次，心意相通；而他体内还有赤月魔珠的力量和虚空结晶的侵蚀，这使得他的身体天然兼容两种力量体系。
　　“那就用我的身体。”王凡毫不犹豫地说：“我把牛转乾坤的灵魂收入自己体内，让他活在我的意识里。等我找到方法后，再为他重塑身体。”
　　“你疯了？”老人震惊地说：“那等于把你的意识与他的灵魂强制融合。你会逐渐失去自我认知，分不清自己是谁，最后精神分裂而亡！”
　　“但我还有一个月的时间，不是吗？”王凡笑了，那笑容中带着决绝：“在这一个月内，我会找到办法。”
　　老人看着他，沉默了很久。
　　终于，老人缓缓点头：“也罢。既然你选择走这条路，那我也不拦你了。”
　　话音刚落，老人的身体开始变得透明，最终化作一道流光，融入了王凡的身体。
　　王凡感觉到一股温暖的力量涌入灵魂深处，那是赤月真人最后的意志。同时，虚空结晶的力量如同潮水般退去，取而代之的是另一种力量——那是老人用生命开启的通道，将金色晶体与王凡的意识连接起来。
　　在那一刻，王凡的视野变得无比开阔。
　　他看到了虚空坟场的全貌:巨大的金字塔状控制室，数以千计的胚胎培育舱，以及数千名正在被转化为“容器”的开拓者。他也看到了联邦的核心——在虚空坟场的下方，隐藏着一个巨大的能量核心，那是整个基地的能源来源，也是联邦元老会的秘密基地。
　　“炸掉那里，就能摧毁一切。”老人的声音在王凡脑海中响起，带着一丝释然：“去吧，年轻人。”
　　王凡深吸一口气，抬起手，将意识锁定在那个能量核心上。
　　然后，他用尽全身力气，引爆了体内的赤月魔珠碎片。
　　红光爆发，如同将整个虚空坟场染成血色。
　　那一刻，地面上所有的战斗都停止了。
　　所有人都看到了那个场景:王凡的身影悬浮在虚空坟场的中心，双手向两边撑开，掌心中涌出烈焰般的能量波动。他的身体逐渐变得透明，仿佛随时会消散，但眼神依然坚定如初。
　　“老板！”白云飞嘶吼着想要冲上去，被春光灿烂一把拽住。
　　“别去！”春光灿烂吼道：“他现在是唯一的连接点！如果你打断他，他刚才所做的所有牺牲都会白费！”
　　白云飞咬着牙，拳头攥得发白。
　　王凡的意识与能量核心形成链接的瞬间，整个虚空坟场开始剧烈震动。地面裂开无数道沟壑，黑色触手从裂缝中不断涌出。那些巨茧纷纷破裂，里面涌出黑色黏稠液体，空气被污染成令人作呕的灰绿色。
　　联邦的警报声响彻整个基地:“能量核心受损！核心损坏度40%！迅速撤离！”
　　“晚了。”王凡沙哑地说。
　　他催动体内残存的所有力量，将赤月魔珠的最后一丝能量注入能量核心。
　　爆炸发生了。
　　不是物理上的爆炸，而是在意识层面的崩塌。能量核心如同一个巨大的黑洞，将周围的一切都吸了进去——那些触手、巨茧、胚胎、守卫，以及那些被联邦作为“容器”的开拓者们的意识碎片，全部被卷入了那个旋涡。
　　旋涡不断扩大，将整个虚空坟场都吞没其中。
　　王凡感觉自己正在消散。意识一点一点变得模糊，感官逐渐消失，只剩下一片虚无。
　　但在虚无中，他听到了一个声音。
　　那声音很微弱，像是从很远的地方传来，带着熟悉的温度。
　　“老大……”
　　那是牛转乾坤。
　　王凡笑了。
　　“你还活着。”他喃喃道。
　　“因为你救了我。”牛转乾坤说：“但你要撑住，带我们出去。”
　　王凡没有回答。因为他已经说不出话了。
　　意识彻底消散，他感觉自己坠入了无边的深渊。
　　不知过了多久，王凡感到有什么东西在触碰他的脸。那是一种冰冷的、却又带着温度的力量。
　　他艰难地睁开眼睛，发现自己躺在虚无中，四周是无尽的黑暗。
　　在他旁边，有两道模糊的人影。一道是牛转乾坤，他的身上已经没有了虚空结晶的痕迹，眼神重新变得清澈。另一道则是赤月真人——不，是那个老人，他的身体呈半透明状，仿佛随时会消散。
　　“你做到了。”老人看着王凡：“但这还没结束。”
　　“我知道。”王凡虚弱地说。
　　王凡挣扎着想要站起来，但身体却像灌了铅一样沉重。
　　“联邦元老会不会放弃这片基地，他们会派更多人来。”老人说：“你必须尽快恢复，在你体内的虚空结晶完全侵蚀你之前。”
　　“我明白。”王凡扶着牛转乾坤，艰难地站起:“虚空坟场还有活着的开拓者要救，我要回去。”
　　老人点点头：“那你去吧。我留下来，看守这里。”
　　“你……”
　　“我已经是死过一次的人了。”老人笑了：“再活一次又有什么意义？不如留在这里，看着联邦彻底毁灭。”
　　老人说完，身体化作一道金光，融入虚空深处。
　　王凡看着那道金光消失，深吸一口气，转身对牛转乾坤说：“走，我们回家。”
　　他们一起朝着虚空深处那个闪闪发光的洞口走去。
　　穿过那片金光的瞬间，王凡感觉自己的意识被解放了。身体仿佛从深海中浮出水面一样，重新获得了感官和力量。
　　当他再次睁开眼睛时，已经回到了曙光城圣殿。
　　殿内的人全都围上来，满脸焦急。春光灿烂正在给王凡做检查，白云飞在安慰哭个不停的张晨。牛转乾坤则站在结界外，看着王凡，眼中充满了感激。
　　“老大……”牛转乾坤想要说什么。
　　“闭嘴。”王凡打断他：“你要真感激我，以后别再说那些要死要活的话。”
　　牛转乾坤笑了，那笑容中带着释然。
　　“好。我答应你。”
　　王凡站起来，活动了一下四肢。虽然身体还很虚弱，但至少走路不成问题。他走到窗前，看向远方，在那里，有一座巨大的金色石碑矗立在虚空坟场的废墟中。
　　那是老人留下的最后礼物——一个标记，一个坐标。
　　“联邦很快就会发现虚空坟场被袭击的消息。他们一定会派出精锐部队来围剿我们。”法力无边说：“我们必须在大部队到来之前做好准备。”
　　“那我们还有多少时间？”
　　“根据情报分析，最多七天。”法力无边说：“联邦元老会不可能放任虚空坟场被毁。他们一定会倾巢而出，彻底消灭曙光城。”
　　“七天……”王凡握着拳头：“够了。”
　　他转向所有人:“接下来的七天，曙光城进入全面战争状态。所有人，无论玩家还是NPC，都必须参加防御准备。我们要让联邦元老会知道，他们种下的因，终将结出什么样的果。”
　　众人齐声应是，声音在圣殿中回荡。
　　王凡看着远方，嘴角露出一丝笑容。
　　联邦，你们欠开拓者的债，该还了。

第451章 背后的神秘生物
　　七天。
　　这是曙光城最后的倒计时。
　　王凡站在圣殿的窗前，看着远处那片被金色石碑标记的废墟。
　　虚空坟场虽然已经崩塌，但那股来自宇宙深处的恶意并未消散，反而像是一头被惊醒的巨兽，正在黑暗中缓缓调整呼吸，准备发动下一次更加猛烈的扑击。
　　“老板，所有人都到齐了。”法力无边的声音从背后传来。
　　王凡转过身。
　　圣殿内，曙光城的所有核心成员已经齐聚一堂——春光灿烂、白云飞、牛转乾坤、纵横天下、以及刚刚归队的山河无恙等人。
　　玄黄卫的姬文轩和李国利也在场，他们的脸上写满了疲惫，但眼神中却燃烧着一种更加坚定的光芒。
　　“我知道你们在想什么。”王凡开口，声音不大，却让整个圣殿安静下来：“虚空坟场毁了，联邦的‘开拓者计划’也彻底暴露了。但我们还活着，罪魁祸首还在逍遥法外。那些被献祭的七十四批开拓者，他们的灵魂还在虚空中游荡，等着有人为他们讨回公道。”
　　“我不会让他们白死。”王凡的目光扫过每一个人：“我也不会让联邦的阴谋得逞。所以，接下来的七天，我要让整个星河联邦都记住一个名字——曙光城。”
　　没有人说话，但所有人都挺直了脊梁。
　　“无边，报告防御准备的进展。”
　　法力无边走上前，将一块光屏展开在众人面前：“目前曙光城城墙的防御法阵升级到最高等级，储备了足够支撑三个月的物资和弹药。同时，我在城外布置了三层预警法阵和十二个传送干扰器，可以阻止联邦的大规模传送。”
　　“不够。”王凡摇头：“联邦如果真的倾巢而出，至少会有二十万以上的精锐部队，加上他们那些巨型战争机器和古神武器，这点兵力撑不了太久。”
　　“所以我们需要援军。”法力无边说着，将光屏切换到另一个画面：“我已经联系了所有愿意反抗联邦的势力。玄黄联邦的残余部队正在集结，预计三天后抵达。另外，原华夏联邦的玩家也在昊天会长的安排下分批向曙光城转移。”
　　提到李天昊，王凡的眉头微微皱起。
　　自从虚空坟场一战后，李天昊就再也没有联系过他。这位曾经的“天下第一联邦”之主，在将华夏联邦并入曙光城后，便带着一小队精锐消失了。没有人知道他在哪里，也没有人知道他要做什么。
　　“昊天正气那边有消息吗？”王凡问。
　　“没有。”法力无边摇头：“他最后的通讯定位是在014区边缘，之后就彻底失联了。”
　　王凡沉默了片刻，然后说：“他不会有事的。那个人，比任何人都清楚自己在做什么。”
　　会议继续进行。春光灿烂汇报了《堕落的赤月之书》的研究进展，白云飞则报告了城内治安和间谍清理的情况。一切都在有条不紊地推进，仿佛真的有一线希望在曙光城上空升起。
　　但王凡知道，这只是暴风雨前的宁静。
　　会议结束后，王凡独自走出了圣殿。
　　曙光城的街道上，到处是忙碌的身影。铁匠铺里传出叮叮当当的锻造声，法术塔上光芒闪烁，士兵们在城墙上来回巡逻。这座城市在短短几个月内，从一个破败的村庄自认变不成足以抗衡星河联邦的城池。
　　站在城墙上眺望远方，王凡看到的不是曙光，而是暗紫色天幕下那片沉默的阴影。
　　未来不知道如何，大家想要赢，就只能背水一战。
　　“老大。”
　　牛转乾坤从后面走过来，站在王凡身边。
　　王凡没有回头，只是低声问道：“你的身体怎么样了？”
　　“死不了。”牛转乾坤苦笑：“就是有时候脑子里会闪过一些不属于我的画面。那些古神的记忆碎片，还留在我的意识深处。”
　　“会做噩梦吗？”
　　“每天都在做。”牛转乾坤看向前方，眼神有些涣散：“我看到那些被献祭的开拓者，他们临死前的绝望和愤怒。我也看到那个原始古神，它的意志如同深渊，永远在黑暗中注视着我们。”
　　“那你怕吗？”
　　“怕。”牛转乾坤坦白地说：“但比怕更强烈的，是想活下去。想跟着老大，把那些高高在上的王八蛋拉下来。”
　　王凡转过头，看着这个跟自己一路走来的兄弟。牛转乾坤的脸上已经没有了曾经的鲁莽和冲动，取而代之的是一种深沉而坚定的沧桑。虚空坟场的经历改变了他，将他从一个只懂冲锋的战士，变成了一个背负着沉重命运的人。
　　“我不会让你再出事了。”王凡说。
　　“我知道。”牛转乾坤笑了：“所以我才什么都不怕。”
　　就在这时，一阵急促的脚步声从身后传来。
　　法力无边跑上城墙，脸色凝重：“老板，出事了。”
　　“怎么了？”
　　“前线斥候发回消息，014区边缘发现联邦大规模部队调动的迹象。他们的行军方向……正是曙光城。”
　　王凡的瞳孔骤然收缩：“还有多久？”
　　“按他们的行军速度，大约五天就会抵达曙光城外围。”法力无边喘了口气：“但这不是最坏的消息。最坏的是——我们在联邦部队的前锋中，辨认出了一种特殊的能量波动。”
　　“什么能量波动？”
　　法力无边看着王凡，一字一句地说：“古神。”
　　空气瞬间凝固了。
　　王凡的脑海中闪过虚空坟场中那个巨大的金色晶体，以及晶体内部那个和他一模一样的容器。联邦的野心远不止于控制古神——他们想要成为古神。他们要将古神的力量与人类的意识结合，制造出属于自己的神明军团。
　　而曙光城，就是他们的第一个目标。
　　“看来，联邦不打算给我们七天的时间。”王凡握紧了拳头：“既然他们要来，那就让他们尝尝我们的厉害。”
　　王凡走下城墙，圣殿内的众人已经得到了消息。
　　气氛凝重得像一块铁板。所有人都知道，真正的决战提前了。原本以为还有七天的准备时间，现在只剩五天，甚至更少。
　　“我们必须改变战略。”法力无边在战术桌前快速划动着光屏：“原本我们计划依托城墙打消耗战，但现在联邦动用了古神武器，单纯的防御战只会让我们陷入被动。我们需要主动出击，在他们布置完成之前打乱他们的阵型。”
　　“主动出击？”白云飞皱眉：“我们的兵力本来就处于绝对劣势，出城作战等同于送死。”
　　“所以不能硬碰硬。”王凡盯着光屏上的战术图，眼中闪烁着危险的光芒：“我们要打游击战。利用曙光城周边的地形和陷阱，分段截击。同时，让姬文轩的玄黄卫从侧翼骚扰他们的后勤线。联邦的军队擅长正面碾压，但面对这种无规则的游击战术，会暴露出他们的弱点。”
　　“问题在于古神武器。”春光灿烂插话：“如果联邦真的掌握了古神的力量，普通的攻击手段根本伤不了他们。就算我们拖住了他们的部队，只要古神武器一启动，整个曙光城都会被夷为平地。”
　　“那就先摧毁古神武器。”王凡说。
　　所有人都看向他。
　　“给我一份联邦部队的详细部署图。”王凡对法力无边说：“我要知道古神武器的位置、运输路线、以及所有防卫力量的分布。”
　　法力无边立刻调出光屏。上面显示着密密麻麻的红点，那是联邦先头部队的大致方位。其中有一个标记为金黄色的光点，位于整个队伍的中心位置，周围环绕着数层严密的防护圈。
　　“这就是古神武器。”法力无边指着那个金色光点：“根据能量波动分析，它应该是一种能够操控虚空能量的装置，可以打开通往古神位面的通道，或者直接召唤古神分身降临战场。”
　　“我们把它炸了。”王凡说。
　　“怎么炸？”白云飞问：“那种级别的武器，周围至少有三层以上的使徒护卫队，还有能量护盾和反传送屏障。就算我们出动所有领主，也不可能在短时间内突破防线。”
　　“不需要那么多人。”王凡看向牛转乾坤：“只要一个人就够了。”
　　牛转乾坤愣了一下，随即明白了王凡的意思：“老大，你不会又想让我去送死吧？”
　　“这次不是送死。”王凡微微一笑：“这次是演戏。”
　　王凡的计划很简单——让牛转乾坤伪装成被虚空结晶完全侵蚀的样子，利用他体内的古神基因，假装被联邦的古神武器所吸引，主动靠近其核心区域。一旦进入引爆范围，便由王凡远程发动赤月魔珠的碎片，将古神武器连同牛转乾坤体内的古神核心一起引爆。
　　“这是一个同时毁灭两个目标的机会。”王凡解释道：“虚空坟场虽然毁了，但联邦的古神研究并未停止。他们一定还有备用计划，而这台古神武器就是他们的底牌。如果能够摧毁它，不仅可以削弱联邦的战斗力，更能让他们的古神计划彻底破产。”
　　“但牛哥会暴露在古神武器的正中心。”春光灿烂担忧地说：“就算有赤月魔珠的保护，也很可能被能量冲击彻底消灭。”
　　“所以我们需要另一个保险。”王凡说着，从怀中取出那块金色晶体——那是从虚空坟场中带出来的，牛转乾坤的灵魂碎片。
　　“老大，你……你一直带着它？”牛转乾坤看着那块晶体，声音有些颤抖。
　　“我说过，我不会让你死。”王凡将晶体握在掌心：“如果在行动中你的身体被摧毁，你的灵魂会通过这块晶体回到我身边。到时候，我会想办法为你重塑身体。”
　　“重塑身体？”法力无边皱眉：“老板，那需要消耗海量的生命能量和灵魂之力。以曙光城现在的资源，根本做不到。”
　　“那就去找。”王凡说：“联邦有那么多资源，他们可以制造古神，可以为所欲为。我们为什么不能去拿？”
　　众人沉默了片刻。然后，牛转乾坤第一个站了出来：“我干。”
　　“牛哥，你想清楚！”白云飞拉住他：“这次是真的九死一生！”
　　“我这条命是老大救回来的。”牛转乾坤的声音很平静：“而且，我相信他。”
　　王凡走到牛转乾坤面前，伸出手：“我向你保证，不仅是这一次。等所有战斗结束，我会带着你们，一起去看看那个没有联邦压迫的世界。”
　　牛转乾坤握住王凡的手，用力点了点头。
　　计划敲定后，整个曙光城再次忙碌起来。
　　牛转乾坤开始进行最后的准备——他体内的虚空结晶已经被法力无边用特殊装置压制到了最低程度，表面看起来就像是刚刚被古神力量侵蚀的样子。同时，春光灿烂将《堕落的赤月之书》中的一段封印符文刻在了牛转乾坤的皮肤上，作为最后的保命手段。
　　“一旦你体内的古神核心开始共振，这段符文会自动激活，形成一个短暂的灵魂屏障。”春光灿烂一边刻画符文一边说道：“屏障持续的时间只有三秒，但足以让你在爆炸发生之前脱离核心区域。记住，三秒之后，你必须立刻引爆你身上的传送卷轴，否则你真的会死。”
　　“知道了。”牛转乾坤点头。
　　而在这时，王凡正在圣殿深处的一个密室中，独自面对着那块金色晶体。
　　晶体悬浮在半空中，散发出淡淡的金光。王凡伸出手，将它握在掌心。晶体的表面传来温暖的触感，仿佛在回应他的召唤。
　　“我会保护好他。”王凡低声说：“即使到了最后一刻，我也会保护他。”
　　晶体的光芒骤然亮起，仿佛在回应他的承诺。
　　王凡将晶体收进怀中，转身走出了密室。
　　第四天。
　　联邦先头部队已经抵达曙光城外围五十公里处。从城墙上远眺，可以看到暗紫色天幕下那一片黑压压的军阵。无数面旗帜在上空飘扬，其中有星河联邦的徽记，也有天玄盟残留的标记。
　　王凡站在城墙上，举着望远镜仔细观察着联邦军阵的布局。
　　在他的视线中，一个巨大的金属结构突兀地矗立在军阵的中心。那是一个由黑色金属和暗紫色能量晶体构成的塔状装置，高达数十米，塔顶悬浮着一颗不断旋转的紫色能量球。能量球散发出的光芒中，隐隐可见扭曲的符文在流动。
　　“那就是古神武器。”法力无边站在王凡身边，同样举着望远镜：“能量波动比任何已知武器都要强大。我怀疑它不仅仅是一台战争机器，更是一个……传送门。”
　　“传送门？”
　　“联通虚空的传送门。”法力无边的语气中带着深深的忧虑：“如果联邦真的打开了通往古神位面的通道，我们面对的就不仅仅是一支军队，而是整个古神军团的降临。”
　　王凡放下望远镜：“那就必须阻止他们。”
　　王凡转向城墙下的曙光城广场。
　　那里，牛转乾坤已经准备就绪。他穿着一件普通的士兵铠甲，身上涂满了伪造的结晶痕迹，看上去就像一个被古神力量侵蚀的普通士兵。
　　“老牛，你准备好了吗？”王凡通过通讯频道问道。
　　牛转乾坤的声音从频道中传来，带着一丝决然：“准备好了，老大。”
　　“记住，你的任务是靠近古神武器，不要和他们交战。一旦你进入核心区域，我会给你信号，然后你立刻引爆你体内的虚空结晶。”
　　“明白。”
　　“还有——”王凡停顿了一下：“活着回来。”
　　通讯频道沉默了两秒，然后传来牛转乾坤的笑声：“老大，你就不用担心我了。我这条命，硬得很。”
　　伪装的目标是增援部队的运兵车。每天都有大量的物资和士兵从后方运输到前线，牛转乾坤的目标就是混入其中一辆运输车，进入联邦先头部队的核心区域。
　　凌晨三点，曙光城东门悄然打开。
　　一辆满载物资的马车在夜色的掩护下驶出城门，混入了通往联邦阵地的运输路线中。马车上的驾驶员是法力无边精心挑选的NPC士兵，他们没有情感没有生命波动，犹如死士。
　　与此同时，王凡来到了曙光城的最高处——圣殿塔尖，他盘膝坐下，将那块金色晶体放在膝盖前。晶体在月光的照耀下散发出柔和的光芒，王凡闭上眼，将意识沉入晶体的深处。
　　在王凡的感知中，牛转乾坤的身影逐渐清晰。
　　那是一团燃烧着土黄色光芒的灵魂之火，微弱却顽强，就像是狂风中的烛火，虽然摇曳不定，却始终没有熄灭。在那团灵魂之火的周围，缠绕着无数暗紫色的结晶丝线，那是虚空结晶对牛转乾坤的侵蚀。
　　“老牛。”王凡的声音在意识空间中响起：“我能看到你了。”
　　“老大？”牛转乾坤的灵魂之火猛地跳动了一下：“你……你怎么做到的？”
　　“那块金色晶体。”王凡说：“它已经和你的灵魂建立链接。从现在开始，我能通过它感知到你的一切，包括你的位置、状态，甚至你的情绪。”
　　“我去，那我不是没有隐私了？”
　　“闭嘴。”王凡无奈地笑了笑：“专心执行任务。”
　　牛转乾坤的伪装非常成功。凭借着他身上那些逼真的结晶痕迹，以及对虚空能量的熟悉，他顺利地混入了前线阵地的核心区域。在他靠近古神武器的过程中，王凡通过金色晶体的链接，将周围的敌军分布清晰地呈现在脑海里，不断给他指点着安全路线。护卫队的注意力主要集中在外围，内部的防御相对薄弱。借助夜色的掩护，他悄无声息地接近着目标。
　　牛转乾坤小心地绕过几重使徒部队，终于抵达了古神武器所在的区域。
　　那是一场令人窒息的景象——庞大的金属基座如同沉睡的钢铁巨兽，暗紫色的能量电弧在基座表面不断跳跃。基座中央，那根黑色的塔尖直插云霄，塔尖上悬浮的能量球散发着令人不适的辐射。
　　牛转乾坤潜伏在距离基座三十米外的阴影中，强迫自己冷静下来，寻找着混入核心区域的最佳时机。
　　时间一分一秒地流逝……古神武器周围没有任何固定的开口，所有操作都由远程精神指令完成。这意味着牛转乾坤根本无法通过常规手段靠近塔尖的能量球。
　　“老大，情况不妙。”牛转乾坤通过精神链接向王凡报告：“这东西没有任何物理入口，我没办法直接靠近核心。”
　　王凡的眉头紧皱。他思考了片刻，然后说：“那就让它主动打开通道。”
　　“什么意思？”
　　“古神武器需要灵魂之力的驱动。你体内的古神基因和虚空结晶，对于那台装置来说就是最好的燃料。如果你主动释放虚空结晶的气息，它会把你当作‘燃料’吸入内部。”
　　牛转乾坤沉默了片刻，然后说：“明白了。”
　　他深吸一口气，将体内的虚空结晶能量缓缓释放出来。
　　那股暗紫色的能量如同一缕轻烟，从他体表的结晶纹路中飘散而出，弥漫在空气中。古神武器塔尖的紫色能量球骤然加快了旋转速度，发出一阵低沉的嗡鸣声。
　　“它……它在吸收我的能量。”牛转乾坤感觉到一股强大的吸力从上方传来，仿佛有一只无形的巨手正在将他往上拽去。
　　“没错。”王凡说：“它把你当成了驱动力。现在，让它彻底吞噬你。”
　　牛转乾坤闭上眼睛，放松身体，任由那股吸力将他拖向上方。
　　暗紫色的光芒吞没了他的视野。他感觉自己像是被拉进了一个巨大的漩涡，身体在不断旋转、下沉，意识也在逐渐模糊。
　　当他再次睁开眼睛时，发现自己已经站在了一个完全由暗紫色能量构成的空间中。
　　这里没有任何实体结构，只有无数道旋转的能量流，在无尽的空间中穿梭。能量流的中心，悬浮着一颗巨大的紫色晶体——那就是古神武器的核心。
　　“干得好，你接近它了。”王凡的声音如同穿透迷雾的灯塔：“现在，准备引爆你体内的虚空结晶。”
　　“收到。”牛转乾坤低声说道，然后将手按在了那颗紫色晶体上。
　　手背上的虚空结晶纹路刚一接触晶体的表面，一股强大的共鸣立刻产生。紫色晶体的光芒瞬间暴涨，整个空间都在剧烈震动。无数道能量流疯狂地向牛转乾坤的方向涌来，如同饥饿的巨兽终于找到了猎物。
　　“老大，它……它在吸收我！”牛转乾坤的声音中带着痛苦。
　　“稳住！我在定位引爆点！”
　　王凡的意识通过金色晶体的链接，如同利剑般穿透了暗紫色的能量屏障，捕捉到了古神武器核心的能量节点。那个节点就像是整台装置的命门，只要摧毁它，古神武器就会彻底瘫痪。
　　“找到了。”王凡说：“老牛，三秒后，引爆你左臂内的虚空结晶。然后你立刻激活传送卷轴，往回跑。”
　　“明白。”
　　“三……”
　　牛转乾坤深吸一口气，将所有的力量集中到左臂。
　　“二……”
　　他的心脏在胸腔中疯狂跳动，汗水从额头上滑落。
　　“一……引爆！”
　　牛转乾坤猛地引爆了左臂内的虚空结晶。
　　一股强大的能量从他体内爆发而出，将周围的能量流瞬间撕裂。同时，他也激活了腰间的传送卷轴，金色的光芒在他周身亮起。
　　但就在传送即将完成的瞬间，古神武器的核心突然发生了异变。
　　那颗紫色晶体猛地收缩了一下，然后——它裂开了。
　　不是被引爆而碎裂，而是像蛋壳一样从内部破开。
　　一只巨大的、布满紫色鳞片的手臂从晶体中伸了出来，猛地抓住了正准备传送逃走的牛转乾坤。
　　“什么？！”牛转乾坤瞳孔骤然收缩。
　　紧接着，一整具庞大的躯体从破裂的晶体中钻出。那是一头完全由暗紫色能量凝聚而成的怪物，它没有明显的头部，身体覆盖着无数只眼睛，每一只眼睛都在流血泪。
　　古神。
　　它不是武器。
　　它是被联邦封印在这个装置中的活体古神。
　　“老牛！！”王凡目眦欲裂。
　　那只古神的大手死死攥住牛转乾坤的身体，巨大的力量将他的铠甲都捏得变形。牛转乾坤发出痛苦的闷哼，嘴角溢出鲜血。
　　“愚蠢的人类……”古神的声音如同雷鸣，在空间中回荡：“你们以为，摧毁虚空坟场就能阻止我们？我们无处不在……你们的世界，早已在我们的掌控之中。”
　　“放开他！”王凡的意识向古神发出了愤怒的冲击。
　　古神的那无数只眼睛同时转动，锁定了王凡的意识投影。它发出一阵低沉的笑声：“你自己送上门来，倒省得我去找你。”
　　“老大，别管我！快引爆！”牛转乾坤嘶吼道。
　　王凡咬紧牙关，将意识锁定在那颗破裂的紫色晶体上。他能够感知到，晶体的能量核心依然存在，虽然被古神占据，但引爆它依然能够摧毁整台装置，包括这只古神。
　　“我的命不值钱！”牛转乾坤的声音在通讯频道中颤抖：“老大，快动手！别让我白死！”
　　王凡闭上眼睛。
　　“老子又他妈不是那种为了胜利可以随便牺牲兄弟的人。”
　　他睁开眼睛，目光如炬。
　　“给我……出来！”
　　金色的光芒从王凡体内爆发而出，那块金色晶体应声而动，化作一道流光冲出了圣殿塔尖，直奔联邦阵地。
　　晶体的速度太快了。它穿过能量屏障，穿过防御法阵，无视所有阻隔，直接冲到了古神武器的核心位置。
　　“这是……我的灵魂碎片？”那只古神看到金色晶体，出现了短暂的错愕。
　　就在这一瞬间，金色晶体炸开了。
　　它没有消失，而是化作无数道金色的丝线，如同千丝万缕的蛛网，将牛转乾坤的身体和古神的手臂缠绕在一起。然后，那些丝线猛地收紧——
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　古神发出痛苦的嘶吼。那些金色丝线正在撕裂它的灵魂核心，将它的力量强行抽取出来。
　　“你……你疯了……！”古神惊恐地吼道：“你这是在燃尽自己的灵魂！你会彻底消散！”
　　王凡的意识没有回应，只是将所有的力量都注入到那些金色丝线中，一层又一层地将古神与牛转乾坤缠绕在一起。
　　王凡的意识在燃烧，灵魂在燃烧，每一次呼吸都像是一次告别。但他没有停下，因为他知道，一旦他停下来，牛转乾坤就会死。
　　金色的光芒越来越亮，越来越强，将整个空间都染成了金色。
　　紧接着，一声惊天动地的巨响。
　　古神武器所在的位置爆发出一团耀眼的光芒，冲击波向四面八方扩散，将周围数公里的联邦部队全部掀飞。地面被炸出一个巨大的坑洞，坑洞底部只剩下一片狼藉的黑色残骸。
　　王凡感觉自己的意识仿佛被撕裂了。那种燃烧灵魂带来的剧痛如同熔岩在经络中奔涌，疼得他几乎要昏厥过去。但他死死攥着那块金色晶体，手指因为用力而骨节泛白。他能感觉到，牛转乾坤的灵魂正在通过这块晶体，缓缓地、艰难地回到了他身边。
　　“老大……”一个微弱的声音在他脑海中响起，带着劫后余生的颤抖和惊魂未定：“我……我没死？”
　　“嗯。”王凡的声音因为疼痛而沙哑：“有我在，你死不了。”
　　通讯频道里，牛转乾坤虚弱得说不出一句完整的话，只有压抑不住的呜咽。王凡感觉到一股暖流顺着金色晶体涌入体内，那是牛转乾坤残存的灵魂力量，带着一丝枯木逢春般的生机，缓慢地修复着他被精神冲击撕裂的伤口。
　　“老板！你怎么样？老牛呢？”法力无边的声音从通讯器里传来。
　　王凡咳嗽了两声，吐出一口含着血腥味的唾沫：“免强还活着。”
　　“你们成功了！古神武器的能量波动完全消失了！联邦的军阵彻底乱了！他们正在收缩防线！”
　　“那就好。”王凡站起身，看向远方那片混乱的联邦阵地：“趁他们乱，通知姬文轩，让玄黄卫从侧翼压上去。”
　　“明白！”
　　王凡转身，准备走下圣殿塔尖。
　　但就在他转身的一瞬间，他的脸色骤然变得苍白。一股无法遏制的剧痛，如同电流般瞬间贯穿了他的整个身体。他猛地捂住胸口，双腿一软，几乎要摔倒。
　　“老板？！”春光灿烂眼疾手快，一把扶住了他。
　　“没……没事。”王凡咬着牙，强行站直身体：“只是……灵魂消耗有点大。”
　　春光灿烂看着王凡苍白如纸的脸色，眉头紧皱：“你少来。你刚才是在用自己的灵魂之力去救老牛，对吧？”
　　王凡没有回答。
　　“你疯了吗？”春光灿烂压低声音：“灵魂燃烧是不可逆的！每一次调用，都会对你的精神造成永久性损伤！你这样下去，迟早会——”
　　“迟早会变成植物人，我知道。”王凡打断他：“但那时候，我已经赢了。”
　　“你……”
　　“别废话了。”王凡拍了拍春光灿烂的肩膀，语气中带着不容置疑的坚决：“联邦的报复很快就会来。我们必须尽快做好准备。”
　　他走下圣殿塔尖，留给所有人一个坚定而决然的背影。没有人看到，在他转身的那一刻，一股细小的黑色血线，顺着他的嘴角无声滑落，滴落在台阶上，瞬间凝固，然后融入石缝之中。他随手擦去，仿佛什么都没有发生。
　　在曙光城外，残余的联邦部队正在仓皇后撤。他们失去了古神武器，失去了核心指挥官，士气已经跌入谷底。姬文轩亲自率领玄黄卫追击，将联邦的残兵堵在了一个峡谷中。
　　“你们已经无路可退了。”姬文轩站在峡谷上方，居高临下地看着溃军：“放下武器，我可以保证你们的安全。”
　　那些使徒们面面相觑，却没有一个人放下武器。
　　他们的眼神中闪烁着异样的光芒——那是狂热，是崇拜，充斥着一种病态的资本附着感。
　　“我们……是联邦的战士。”一个使徒军官站起来，声音嘶哑：“我们可以死，但不能投降。”
　　“那就成全你们。”姬文轩冷冷地挥手。
　　就在玄黄卫的弓箭手即将放箭的瞬间，天空中突然传来一阵低沉的能量波动。
　　所有人抬头望去。
　　一道裂痕在天空中缓缓展开。那是一道散发着暗紫色光芒的裂口，仿佛天空被一只无形的巨手硬生生撕开。裂口的另一端，连接着一片完全不同的空间——那里悬浮着无数黑色的巨茧，每一个茧的表面都布满了符文和血管。
　　“那是……古神位面？”姬文轩的瞳孔骤然收缩。
　　裂口中，一只巨大的紫色眼睛缓缓睁开。
　　那只眼睛没有任何情感，只有纯粹的漠然和冰冷。它扫过大地，扫过曙光城的城墙，扫过每一个正在仰望天空的人。所有人都感到灵魂深处涌起一股无法抑制的恐惧，那是来自上位位面的威压。
　　然后，那只眼睛开口了。
　　“曙光城的饺子……”声音如同雷鸣，在天空中回荡：“你毁了我的傀儡，杀死了我的使者，玷污了我的圣殿……但你无法毁灭我。因为我是永恒的存在，超越时间和空间的物种。你们这些蝼蚁，在你们的宇宙中生、在你们的宇宙中死，又怎能领悟真正的永恒？”
　　“饺子……”那只眼睛的声音变得冰冷：“我等着你。”
　　光芒消散，天空恢复正常，一切归于平静。
　　但所有人的心头，都压着一块沉甸甸的石头。
　　——那只眼睛所说的话，到底意味着什么？它是古神的本体，还是某个更加强大的存在的使者？它为什么指名道姓地提起王凡？曙光城的命运，已经和古神的诅咒绑定在一起了吗？

第452章 这个世界真正的主人
　　天空恢复了平静，那只暗紫色的巨眼和它带来的威压仿佛一场噩梦，但每个人都知道那不是梦。曙光城的城墙上，士兵们紧握着武器，眼神中交织着恐惧与决绝。
　　那来自古神位面的声音——“我等着你”——如同魔咒，在每个人的心头萦绕。
　　王凡站在圣殿塔尖，脸色依旧苍白，但眼神如鹰隼般锐利。他望着联邦残兵退去的方向，又望向那只巨眼消失的天际线，仿佛要将那片暗紫色的阴影烙印在灵魂深处。
　　“老板。”
　　法力无边的声音从通讯器中传来，带着一丝急促：“联邦的溃兵已经退出三十公里外，玄黄卫正在打扫战场。但刚才那道裂缝……我们的仪器捕捉到了异常的能量读数。那不仅仅是传送门，更像是一个……坐标。”
　　“坐标？”王凡皱眉。
　　“它似乎在标记什么东西。”法力无边调出一段全息影像，上面显示着天空中那道裂缝的详细结构：“这里，还有这里，有规律的能量脉冲，像是某种信标。它不是在恐吓我们，而是在定位。”
　　王凡的瞳孔微微收缩，他想起那只眼睛说的话——“你毁了我的傀儡，杀死了我的使者，玷污了我的圣殿……但你无法毁灭我。”
　　它不是在虚张声势，而是在陈述一个事实：它已经锁定了这里。
　　“立刻召开紧急会议。”王凡的声音沉稳，却带着不容置疑的紧迫：“所有人，十分钟后在议事厅集合。”
　　曙光城议事厅。
　　核心成员全部到齐，气氛凝重得像一块铁板。巨大的战术光屏上，悬浮着从那道裂缝中截取的能量图谱——无数的数据流在屏幕上跳动，构成了一幅令人不安的画面。
　　“各位。”法力无边指着光屏上的一个关键数据点：“根据我们捕捉到的能量脉冲的频率和波形，可以确定那道裂缝的另一端，连接着一个巨大的能量源。它的能量量级……远超我们在虚空坟场见过的任何东西。初步估算，至少是虚空坟场能量核心的十倍以上。”
　　“十倍？”白云飞倒吸一口凉气：“那岂不是说……”
　　“没错。”法力无边点了点头：“那很可能就是古神位面的本体能量反应。刚才那只眼睛，不是使者，很可能就是古神位面的意志本身，或者至少是那个位面的核心意识之一。”
　　议事厅内陷入短暂的死寂。所有人都明白这意味着什么——他们刚刚不是在和一个强大的敌人战斗，而是在和一个完整的世界意志对峙。而那世界意志，已经锁定了曙光城。
　　“那我们现在怎么办？”牛转乾坤打破了沉默。他的身体刚刚被王凡从死亡线上拉回来，虽然灵魂保住了，但肉体的损伤依然严重，半边脸上还残留着没有完全消退的虚空结晶纹路。
　　“打。”王凡只说了一个字，却如同铁锤砸在钢板上，掷地有声。
　　所有人都看向他。
　　“我们跑不掉。”王凡的目光扫过众人：“联邦不会放过我们，古神位面也不会放过我们。唯一的生路，就是彻底摧毁那座连接两个世界的桥梁。刚才那只眼睛不是说要等着我吗？那就让它等着。”
　　“老板，你说仔细点。”春光灿烂皱了皱眉。
　　王凡走到战术光屏前，手指在空中划动，将刚才那道裂缝的能量图谱放大，然后标记出其中几个特殊的脉冲点：“无边说得对，它是在定位，那么反过来，我们也可以利用这点对它进行定位。只要找到它的坐标，我们就能反攻过去。”
　　“反攻古神位面？”纵横天下瞪大了眼睛，声音都有些颤抖：“那可是未知世界！我们连它长什么样都不知道！”
　　“我知道。”王凡的声音很平静：“但这不代表我们不能赢。我们在虚空坟场赢了，那是它们的预备巢穴；我们摧毁了它们在人间的造物；我们杀死了它们的使者。它们不是什么不可战胜的神，它们只是一群躲在暗处的寄生虫，通过吸食我们人类的灵魂来维持力量。现在，我们把它们的嘴堵住，把它们的食槽砸烂，它们自然会饿死。”
　　这番话如同一股暖流，注入每个人的心田。曙光城一路走来，经历了多少次险死还生，哪一次不是靠这种“打回去”的意志坚持下来的？
　　“我支持。”牛转乾坤第一个表态：“老大说怎么打，我就怎么打。”
　　“我也支持。”法力无边推了推鼻梁上的战术目镜：“刚才我还在想，如果没有目标，我们就只能被动挨打。现在目标出现，反而好办了。至少我们的炮火，有了方向。”
　　“那就干吧。”大风车咧嘴一笑：“反正闲着也是闲着。”
　　会议进入实质性的战术部署阶段。法力无边将曙光城所有可用的资源全部调出，摆在光屏上——那是一串串数字和图表，代表着曙光城目前的综合实力。
　　“目前曙光城的守城兵力大约在四万左右。”法力无边指着兵力部署图：“其中原华夏联邦的精锐部队，领主一共一万两千人，原玄黄卫领主玩家八千人，曙光城本部的玩家和士兵玩家加起来约有两万人。此外，还有各个联邦的会长共计三百二十人，其中达到领主巅峰战力的——包括我们在座的——大约三十人。”
　　“这点兵力……够吗？”白云飞皱眉：“大家都知道，NPC士兵在邪能生物面前是起不到作用的，能作战的单位只有玩家，联邦那边随便一次围剿，都是十几二十万的大军，更不用说古神位面那种世界级的力量了。”
　　“兵力不够，战术凑。”法力无边说：“我们不需要和古神位面打全面战争，只需要找到它的核心，斩首突袭。根据虚空坟场的情报，古神位面的存在形式和我们认知中的完全不同——它不是一个星球，而是一个由纯粹的精神力量和邪能凝聚而成的‘意识集合体’。它有核心，但核心不是实体，而是一个高密度的意识聚合点。”
　　“意识聚合点？”春光灿烂若有所思：“类似于‘集体潜意识’的具象化？”
　　“可以这么理解。”法力无边点头：“如果我们能摧毁它的意识核心，整个古神位面就会失去凝聚力，自动瓦解。问题在于如何找到那个核心。”
　　“我有办法。”王凡开口了。
　　他从怀中取出那块金色的晶体——那是从虚空坟场中带回来的，承载着牛转乾坤部分灵魂碎片的珍贵之物。
　　在刚才的战斗中，它被王凡用来救回了牛转乾坤的性命，此刻正散发着微弱却温暖的光芒。
　　“这只眼睛在定位我们，它也在释放能量。”王凡将晶体握在掌心：“只要我通过这块晶体，主动和它的能量发生共振，它就会误以为我是‘同类’，从而暴露出它的核心位置。”
　　“太危险了！”春光灿烂第一个跳起来：“你这是在主动打开自己的灵魂，让古神入侵！那可不是虚空坟场那些半吊子的古神投影，那可是完整的古神位面意志！稍有闪失，你的灵魂就会被吞噬！”
　　“我知道。”王凡说：“但这是唯一的方法。曙光城等不了我们慢慢研究。联邦的报复随时会到，古神位面的通道随时可能再次打开。我们没有时间了。”
　　“那就让我去。”牛转乾坤站了出来：“我体内还有古神基因，我的灵魂已经和这块晶体连接过，我去比你去更合适。”
　　“你已经去送过一次死了。”王凡看着他：“这次换我。”
　　“老大——”
　　“这是命令。”王凡的声音不容反驳。
　　牛转乾坤张了张嘴，却发现自己无法说出任何一个反驳的字。他看着王凡那双坚定的眼睛，仿佛又看到了那个在虚空坟场中，在所有人都以为他必死无疑的时候，依然挺直脊梁、悍然反攻的人。
　　“好吧。”牛转乾坤最终只能点头：“但你要答应我，如果感觉不对，立刻切断连接。”
　　“我答应你。”王凡说。
　　计划定下来了。接下来的三天，整个曙光城都进入了最高级别的备战状态。
　　法力无边带领技术团队，将王凡圣殿塔尖的那间密室改造成了一个临时的“意识连接室”——墙壁上刻满了隔绝精神和引导能量的符文，屋顶悬挂着一组精密的能量聚焦装置，地板中央，则放置着一个由纯银和秘银合金铸造的圆形基座。
　　“这块基座能够引导和放大的灵魂波动。”法力无边指着基座上的复杂纹路：“你在连接古神位面意志的时候，意识会通过这个基座放大，同时，它会自动将你的灵魂波动和曙光城的守护结界绑定。一旦你遭遇危险，结界会自动抽取基座中的能量，将你的意识强行拉回来。”
　　“也就是说，只要有结界，我就不会真的迷失。”王凡点头：“明白了。”
　　春光灿烂则花费了整整两天时间，绘制了一副巨大的、覆盖了整个塔尖的驱魔符文阵。那些符文密密麻麻，层层叠叠，将整个塔尖都笼罩其中。
　　“这是我根据《堕落的赤月之月》中的古神语知识，结合曙光城的守护教义设计出的最高级别驱魔阵。”春光灿烂抹了把汗：“理论上，它能够阻挡一切邪能侵入。如果那些古神真的敢通过你的意识链接入侵曙光城，就先得闯过这道阵，够它们喝一壶的了。”
　　“春哥，辛苦你了。”王凡拍了拍春光灿烂的肩膀。
　　“少来。”春光灿烂翻了个白眼：“你要是真感激我，就别让自己变成植物人。”
　　三天的时间很快过去了。
　　第四天凌晨，曙光城的所有核心成员都聚集在圣殿塔尖下面。没有人说话，但所有人的眼神中都充满了担忧和不舍。
　　王凡站在塔尖的入口处，回头看了一眼众人：“我很快就回来。在这期间，老牛负责城内治安，无边负责防御部署，春哥负责观察能量波动。一旦发现异常，立刻执行B计划。”
　　“明白。”众人齐声道。
　　王凡深吸一口气，转身走进了塔尖密室。
　　门在他身后缓缓关闭，隔绝了外面的一切声音。密室中，只有他自己，和膝盖上那块散发着温暖光芒的金色晶体。
　　他盘膝坐在纯银基座上，将晶体放在掌心，闭上了眼睛。
　　意识开始沉入晶体的深处。
　　那是一种熟悉的感觉——就好像灵魂从身体中脱离出来，被一股温暖的力量包裹着，不断向上飘升。周围的景象开始模糊，现实世界的画面如同褪色的照片般逐渐远去，取而代之的是无尽的虚空中那些闪烁着各色光芒的“信息流”。
　　王凡的意识沿着那些信息流前进，就像一条逆流而上的鱼。那些信息流中蕴含着无数碎片化的古神记忆——有愤怒的咆哮，有绝望的哭泣，有嗜血的渴望，也有扭曲的、无法用人类语言描述的混乱逻辑。他小心翼翼地穿行其中，不被任何一条信息流干扰，坚决地向那个最深处的黑暗前进。
　　不知过了多久，他感觉到前方传来一股庞大的、带着古老气息的意志。它就像一座沉睡的火山，表面平静，却蕴藏着足以毁灭一切的恐怖力量。
　　就是它。
　　王凡将意识凝聚成一根锐利的精神之刺，试探性地触碰到那道意志的边缘。
　　轰——！！
　　仿佛一颗炸弹在意识空间中炸响，无数画面和声音疯狂地涌入了他的脑海。那是在虚空坟场中被献祭的开拓者的绝望呐喊，是他们临死前最后的、扭曲的面容，是他们被吞噬时灵魂碎片爆裂的声音……所有的痛苦、所有的愤怒、所有的诅咒，如同决堤的洪水般喷涌而出，冲击着王凡的意识防线。
　　王凡咬牙承受住那些冲击，强迫自己去感受那些痛苦，不去抗拒，而是尝试去理解。他知道，只有理解了古神的“语言”，才能够找到它的核心，进而摧毁它。
　　就在他即将掌握住那混乱信息流的规律时，一个低沉的声音在他内心深处响起，带着一种仿佛来自宇宙起源的古老共鸣：
　　“你……终于……来了……”
　　那是古神位面的意志！
　　王凡的意识骤然绷紧，他感觉到一股无形的力量正在试探着他的灵魂边界，像是在测量一件物品的尺寸。那力量冰冷、漠然，不带任何情感，却带着一种让人毛骨悚然的“审视”意味。
　　“我知道你是谁。”王凡的意识在精神世界中对那道意志说：“你是联邦的‘造物’。你是被他们用人类的痛苦和灵魂喂养出来的怪物。但我不是你想象的那样。”
　　“不是……想象？”那道意志似乎产生了一丝疑惑：“你……是同类？”
　　“我不是你的同类。”王凡的意识凝聚成了一座坚不可摧的堡垒：“我是来终结你的。”
　　话音刚落，他猛地将掌心的金色晶体催动至极限！
　　嗡——！！！
　　一股强大的、带着纯净生命气息的波动从王凡的意识深处爆发出来，与那道古老意志产生了剧烈的共振！那片混沌的虚空瞬间被一片金光所照亮，王凡的意识化身成一个金色的、光芒万丈的人形，悍然冲向了那道意志的深处！
　　“啊啊啊——！！！”
　　古神位面的意志发出了一声震耳欲聋、充满了痛苦和愤怒的咆哮！那咆哮如同千万道雷霆同时炸响，将整个虚空都震得剧烈抖动！
　　王凡感觉到自己的意识如同被无数深渊之手撕扯，那种来自灵魂深处的剧痛让他几近晕厥。但他死死守住了自己的意识防线，将所有精神力都注入到那块金色晶体中，如同一个决绝的骑士，向着那意志的核心发起了一次又一次的冲锋！
　　“老板！老板！！”法力无边的声音从遥远的现实世界中传来：“能量读数飙升！你的意识在快速接近古神核心！它正在被你吸引！”
　　“知道了！”王凡的意识嘶吼着，用尽最后的力量，将自己撞向了那个核心！
　　那一刻，整个世界仿佛都静止了。
　　王凡的视野中，出现了一幅无法用语言描述的景象——那是一个由无数扭曲的、晶莹剔透的紫色水晶构成的奇异空间。每一块水晶中都封印着一团璀璨的光芒——那是无数被献祭的人类灵魂。它们发出微弱而哀伤的鸣叫，如同被困在琥珀中的萤火虫。
　　在水晶空间的最深处，悬浮着一颗巨大的、不断跳动的心脏。那心脏的表面覆盖着无数密密麻麻的虫洞，每一次跳动，都有新的灵魂被吸入其中，转化为古神的力量……
　　王凡的意识停在那些水晶前方，伸出手，触碰到了其中一块。
　　那一刻，他听到了一个声音。
　　那是一首古老的、带着悲伤和绝望的挽歌。那歌声中似乎夹杂着无数灵魂的哭泣……
　　然后，他看到在水晶空间中，那个心脏的下方，站着一个人。
　　那人转过身——正是赤月真人。
　　不，那不仅仅是赤月真人的幻象。那是一个更古老、更强大的意识体，只是借用了赤月真人的形象出现在王凡面前。
　　“年轻人，你不该来这里的。”那个“赤月真人”开口了，声音低沉而苍老：“这里是古神位面的葬场，也是它最核心的消化系统。一旦进来，就很难再出去了。”
　　“赤月真人？”王凡警惕地退后半步：“你到底是谁？”
　　“我是谁并不重要。”那个意识体缓缓摇头：“我只是被困在这里的无数意识碎片中的一块，比其他人稍微清醒一点点而已。我说过，真正的赤月真人早在千年前就死了。我只不过是他残留在记忆深处的一道执念，和他最后的那点良知。”
　　“那你是在阻止我？”
　　“不。”那意识体抬起头，他的眼中闪过一道光芒：“我是在帮你。”
　　“帮我？”
　　“你以为，联邦的开拓者计划为什么会失败？”那意识体说：“你以为，那只古神眼睛为什么会知道你？你以为，为什么你能够通过这块金色晶体如此轻易地找到古神位面的核心？”
　　王凡愣住了。
　　“是因为你的灵魂。”那意识体一字一顿地说：“王凡，你的灵魂——并不纯粹。”
　　“什么意思？”
　　“你的意识，被做过手脚。”那意识体向前走了一步：“星河联邦在将你们第七十五批开拓者的灵魂投射到这个世界时，在你的意识中隐藏了一枚‘坐标’。那坐标的作用，就是让你在特定的时刻——比如现在——能够和古神位面产生共鸣，成为它降临人间的通道！”
　　王凡感觉自己的大脑中仿佛有什么东西炸裂开来。他想起自己第一次进入游戏时的异常，想起自己在矿洞中被那股意志冲击时的特殊感应，想起在虚空坟场中，那只眼睛对他说的每一句话……
　　原来，一切都不是巧合。
　　联邦的阴谋，远比他想象的更加深沉、更加可怕。他们不仅将开拓者当作古神的养料，更在每一批开拓者的意识中都植入了“坐标”，以便在关键时刻，让古神意识能够通过这些“坐标”直接降临到活生生的开拓者身上，从而彻底控制整个地球文明！
　　而自己，就是他们选择的“降临载体”之一！
　　“那为什么……”王凡的声音有些沙哑：“那只眼睛没有直接控制我？”
　　“因为它还没有完全苏醒。”那意识体说：“它的核心力量被封锁在这片空间里。只有当它吞噬了足够的灵魂，完全恢复了力量，它才能真正启动那些坐标。否则，它只能通过一些低层次的投影来干涉人间。虚空坟场的破坏，以及你对它使者的击杀，加速了它的苏醒过程。它现在比以前更急于吞噬灵魂来完成它的降临。而作为最大的坐标点，你，自然就是它的首选目标。”
　　王凡死死攥紧了拳头。
　　“那我现在该怎么办？”他问道。
　　“有两个选择。”那意识体说：“第一，立刻撕碎你的灵魂坐标，让古神永远失去对你的追踪能力。但代价是，你的灵魂会被严重重创，变成一个普通人，再也无法使用游戏中的任何能力。
　　“第二……把古神的囚笼，彻底炸碎。”
　　王凡看向那片被无数水晶封印的灵魂，又看向那颗贪婪跳动的心脏：“怎么炸碎？”
　　那意识体指向那颗心脏的下方，那里有一个不断旋转的黑色漩涡：“那是古神核心和外界连接的通道。如果你能够用你的灵魂坐标作为‘钥匙’，将它和另一端的‘门’——也就是虚空坟场残留的封印核心——进行对冲，就会产生足以毁灭整个位面的能量爆炸。古神核心越强大，爆炸就越彻底。你不仅消灭了它，也能拯救所有被困在这里的灵魂。”
　　“那我会怎么样？”
　　“你会死。”那意识体说：“你的灵魂会连同它一起，彻底消散在虚空中。”
　　王凡沉默了。
　　他想起了曙光城，想起了牛转乾坤那句“我这条命是老大救回来的”，想起了春光灿烂那张永远写满抱怨的脸，想起了法力无边那双永远冷静的眼睛，想起了白云飞那带着泪水的感激，想起了那些跟着他从无到有，一路打到现在，将所有希望都寄托在他身上的兄弟们……
　　他想起自己说过的话：“我会带着你们，一起去看看那个没有联邦压迫的世界。”
　　可现在，他就要食言了。
　　但他的内心在沉默片刻后，却变得更加坚定了。
　　“还有别的路吗？”王凡问。
　　“没有。”那意识体摇头：“你体内的坐标已经被激活了。就算你今天不炸掉它，一个月后，等古神完全苏醒，它也会通过你降临地球。到时候，死的人会更多。”
　　“那如果我选第一条路呢？”
　　“你会变成一个废人，这辈子都无法再使用任何超凡力量。曙光城会陷入混乱，联邦会卷土重来，所有人都会死。而你，只能眼睁睁看着他们一个接一个倒下，什么都做不了。”
　　王凡闭上了眼睛。
　　脑海中，闪过无数的画面——那是他和兄弟们一起战斗的场景，是他们在绝境中依然不放弃希望的瞬间，是他一次次将自己的后背托付给那些可以信赖的人。
　　他曾经以为，只要足够强大，就能够保护所有人。
　　但现在他明白了，有时候，“保护”需要的不仅仅是强大，还有牺牲。
　　当他再次睁开眼睛时，眼中已经没有了任何迷茫，只有一种被彻底点燃的决绝。
　　“那就炸了吧。”他说。
　　那意识体看着王凡，沉默了很久。然后，他缓缓笑了：“赤月真人没有看错人。”
　　“你什么意思？”
　　“你以为，我为什么会告诉你这些？”那意识体的声音变得更加清晰：“我也是……第七十五批的开拓者。我叫陈远，是联邦科学院的一名低级研究员。因为我反对联邦的开拓者计划，因为在一次实验中发现了坐标的秘密并试图公开，联邦就将我的意识也作为‘养料’，丢进了这里。我已经在这里被困了十一年。十一年来，我每天都能听到那些灵魂的哀嚎，每天都在想办法反抗，但凭我一个人的力量太渺小了。”
　　“直到你出现。”陈远的意识体看着王凡：“从你第一次进入虚空坟场，我就感觉到了你的坐标被激活的波动。我就知道，我的机会来了。我等了十一年，终于等到了一个能改变这一切的人。”
　　王凡伸出手：“那我们就一起！”
　　陈远的意识体化作一道流光，融入了王凡的意识。他将那些关于古神核心的所有信息——能量循环的路径、封印节点的位置、以及如何引爆坐标——全部烙印在了王凡的灵魂深处。
　　“去吧，兄弟。”陈远的声音如同遥远的风铃：“这边，交给你了。告诉那些还活着的人，有人用生命在为他们争取自由。”
　　王凡的意识再次猛烈地撞击在古神核心上，将自己体内的坐标能量完全释放出来，形成了一个巨大的能量漩涡。
　　那颗心脏仿佛感觉到了即将到来的毁灭，发出了更加愤怒的咆哮！无数紫色触手从心脏表面伸出，疯狂地向王凡的意识撕扯而来，试图阻止他。
　　但王凡没有后退一步。
　　他死死握住那块金色晶体，将所有力量都注入其中。那晶体在他手中化作一团耀眼的光球，散发着足以媲美恒星般的光芒。
　　“来啊！”王凡嘶吼着，将那光球狠狠地砸向了古神核心下方的黑色漩涡——
　　“跟我一起——毁灭吧！！！”
　　轰————！！！
　　刺眼的白光炸裂开来！
　　整个水晶空间开始剧烈崩塌。那些被封印的灵魂水晶一块接一块地碎裂，无数的光芒从中涌出，它们不再哀嚎，而是在那团白光的引领下，向着虚空中一道正在裂开的金色缝隙飞去——那是陈远设下的最后通道，通往自由的缝隙！
　　王凡站在崩塌的空间中心，看着那些灵魂碎片一个个穿过缝隙，回到人间的怀抱。他的身体正在消散，意识越来越模糊。但他能感觉到，自己体内的坐标已经被那团爆炸彻底撕裂，古神核心也在那爆炸中碎成了粉末。
　　曙光城圣殿塔尖，密室。
　　那块金色的晶体猛地炸裂开来，化作无数细小的发光碎片，消散在空中。
　　王凡的身体向前一软，瘫倒在纯银基座上。
　　当门被撞开，春光灿烂、法力无边、牛转乾坤冲进来时，他们看到的是王凡惨白的脸，和嘴角边缓慢流淌的鲜血。
　　“老板！”春光灿烂一个箭步冲上去，迅速检查王凡的脉搏和呼吸：“还有一口气！但也只剩一口气了！他的意识……他的意识遭受了前所未有的重创！”
　　“定——”法力无边脸色苍白地吐出最后一字：“我现在立刻构建精神修复程序！”
　　就在这时候，一道低沉、悲凉、却又仿佛带着一丝释然的咆哮声，从遥远的天际传来，如同雷霆落入了深渊，在整个曙光城上空回荡，然后迅速地、不可阻挡地消散了。
　　与此同时，天空中那道暗紫色的裂缝，仿佛失去了支撑一般，开始缓缓缩小，最终完全消失。暗紫色的天空褪去了一部分诡异的光芒，仿佛有了一丝干净的涟漪。
　　雨停了。
　　所有人都知道这意味着什么。
　　古神核心，被摧毁了。
　　但代价，是王凡昏迷不醒。
　　接下来的几天，曙光城的圣殿中，一直笼罩在一种前所未有的压抑状态中。没有人说话，所有人都静默地看着王凡躺在床上，眼角都带着一丝湿润。生命泉水不断地滴在他的身体上，维持着他微弱的生机。
　　“还是那样？”牛转乾坤站在房门口，看着春光灿烂正在为王凡更换身上的符文绷带。
　　“嗯。”春光灿烂的声音很轻：“灵魂受损严重，他的意识空间几乎完全碎了。能活着，已经是奇迹了。要想他醒过来……醒过来……醒过来……”他的声音越来越小。
　　“那就让他醒。”牛转乾坤走到窗前，看着窗外那片被战火洗礼过的大地：“他是我们曙光城的老大，他说过要带我们去看没有联邦的世界。他说的话，从来不会食言。”
　　就在这时，他的目光落在了床头的矮桌上。
　　那里，放着几块金色的、已经失去光芒的晶体碎片——那是王凡在那场战斗中使用的那块金色晶体爆炸后残留的碎片。
　　晶体的碎片，在窗外微弱的晨光中，反射出一丝极其微弱的光芒……
　　三天后。
　　清晨的第一缕阳光照进房间，照在王凡苍白的脸上。
　　王凡的眼皮微微动了一下。然后，他缓缓睁开了眼睛。
　　“我……”他张了张嘴，声音沙哑得如同沙石摩擦：“这是……哪？”
　　“老板！！！”春光灿烂嗷地一声就从椅子上跳了起来！
　　整个圣殿瞬间醒了过来！
　　牛转乾坤第一个冲进来，一把抱住王凡，不顾压到他身上的伤，放声大哭：“老大！你吓死我了！！”
　　紧接着，法力无边、白云飞、纵横天下、风车踏浪全都围了上来，每个人的脸上都挂满了劫后余生的狂喜和泪花。
　　王凡虚弱地环视着这群真情流露的兄弟们，嘴角扯出一个疲惫的笑容：“别……别哭了……像个娘们一样……我还没死呢……”
　　“谁他妈像娘们了！”牛转乾坤抹着鼻涕：“我这是高兴！”
　　“嗯……”王凡想笑，但胸口传来撕裂般的痛楚，他只能停下：“我知道……你高兴……我也高兴……”
　　“那你还准备睡几天？”春光灿烂擦了擦眼角的泪痕，故作嫌弃地看着他：“再不醒，我就真准备在你祭坛上给你烧纸了。”
　　“烧纸就不必了……”王凡艰难地说：“我饿了。”
　　众人哄堂大笑。
　　笑声中，法无边率先将一块光屏放在王凡面前，上面是一系列紧急情报汇总：“老板，联邦已经收到古神位面崩塌的消息。他们的反应很快。根据斥候的回报，联邦元老会已经决定倾巢而出，集结超过五十万的精锐部队，外加十二台巨型战争机器和一位他们最年轻、也是最果断的‘执行者’，正朝曙光城的方向推进。”
　　“执行者？”王凡皱眉：“那是什么？”
　　“联邦元老会专门负责处理‘高危事件’的终极武力。”法力无边的语气变得凝重：“据说他拥有能够直接操控部分虚空能量为己所用的能力。他的名字是——独孤败天。”
　　众人脸上的笑容瞬间凝固下来。
　　王凡看着光屏上那张冷漠无情、仿佛钢铁雕刻般的面孔，嘴角却浮现出一丝自信的笑容。
　　“好。”王凡说：“他来，那就让他尝尝曙光城最坚硬的盾和最快的那把刀是什么感觉。”
　　说着，王凡看向牛转乾坤，然后看向在座的每一个人，郑重地开口：“各位……我们一起，带着这二十年来所有人的梦想和仇恨，去告诉他们——”
　　王凡的目光中，燃烧起熊熊斗志。
　　“谁，才是这个世界真正的主人。”

第453章 唯一的机会
　　王凡的目光中，燃烧起熊熊斗志。
　　“谁，才是这个世界真正的主人。”
　　他这句话如同一块巨石投入湖面，激起了所有人心中沉寂已久的波澜。曙光城的核心成员们面面相觑，眼中既有被点燃的火光，也有难以掩饰的忧虑。
　　独孤败天……这个名字，在场的每一个人都不陌生。
　　“老板。”法力无边推了推战术目镜，声音中带着一丝罕见的凝重：“我必须提醒你，独孤败天这个名字，在联邦内部代表着绝对的恐怖。他的战绩包括独自镇压过三次联邦内部的顶级叛乱，其中一次对手是两位星主级的叛军首领——他一个人，在不到一个小时内，将对方连同他们的整支私军全部抹杀。”
　　“抹杀？”白云飞皱眉：“什么叫抹杀？”
　　“就是字面意义上的抹杀。”法力无边调出一份加密档案：“根据我们能收集到的有限情报，独孤败天的能力疑似与虚空能量的直接操控有关。他不是像我们这样通过系统规则间接使用能量，而是能够直接‘命令’虚空能量实体化，形成各种武器或者防护。换句话说，他本身就是一个行走的人形古神武器。”
　　“那他不是比刚才那只眼睛还可怕？”纵横天下倒吸一口凉气。
　　“不一样。”王凡开口了，声音虽然虚弱，但每一个字都如同铁锤砸在钢板上：“那只眼睛是古神位面的意志投影，它是纯粹的能量体，没有实体，没有弱点。而独孤败天是人，他再强，也有极限。”
　　“老板说得对。”牛转乾坤站直了身体：“是人就会流血，会流血就会死。只要他还会死，我们就有机会。”
　　“问题是……”春光灿烂翻看着手中的《堕落的赤月之书》，眉头紧锁：“我们现在连他具体的战力数据都没有。知己知彼才能百战百胜，我们现在连对方长什么样都只是从情报中的模糊影像里见过，怎么打？”
　　“所以，我们现在要做的第一件事，不是怎么打，而是怎么知道他的底牌。”王凡挣扎着坐起来，虽然身体依然虚弱，但眼神已经恢复了往日的锐利：“无边，你立刻去整理所有关于独孤败天的情报，哪怕只是传言和猜测，全都汇总给我。”
　　“明白。”法力无边点头。
　　“春哥，你的《堕落的赤月之书》里有没有关于虚空能量操控的记载？我需要知道这种能力的弱点。”
　　“我这就回去翻书。”春光灿烂转身就走，走了两步又回头：“老板，你好好养伤，别动不动就燃烧灵魂。你要是再昏过去一次，我可没把握再把你救回来。”
　　“我尽量。”王凡笑了笑。
　　众人散去后，圣殿里只剩下王凡和牛转乾坤两个人。
　　王凡看着牛转乾坤，沉默了片刻，然后开口：“老牛，你刚才看到了什么？”
　　牛转乾坤愣了一下：“什么？”
　　“在你被那只古神抓住的时候，你说它让你看到了什么。”王凡的目光直视着牛转乾坤的眼睛：“你看到了什么？”
　　牛转乾坤的脸色瞬间变得苍白。他张了张嘴，却发现自己说不出话来。那幅画面实在太恐怖，太震撼，以至于他每一次回想，都会感到灵魂深处传来一阵颤栗。
　　“我看到了……”牛转乾坤的声音沙哑得像是砂纸摩擦：“我看到了联邦的总部。”
　　“联邦总部？”
　　“不是我们现在知道的那个。”牛转乾坤用力摇了摇头：“是一个……完全不同的东西。它不在任何一个星球上，而是悬浮在虚空中。一个巨大的、黑色的、由无数金属和某种活体组织混合构成的……球体。球体的表面覆盖着无数根触手，每根触手的末端都连接着一个茧——和我们之前在虚空坟场看到的那些茧一模一样。”
　　王凡的瞳孔骤然收缩。
　　“那些茧……”牛转乾坤的声音颤抖着：“它们不是装饰。它们是‘接收器’。联邦通过那些茧，从各地收集灵魂能量，然后输送到球体内部。球体的中心，是一个巨大的……大脑。”
　　“大脑？”
　　“对。一个活着的、不断跳动的大脑。”牛转乾坤闭上眼睛，仿佛不愿意回忆那幅画面：“它的每一次跳动，都会发出能量脉冲，那些脉冲沿着触手传播，激活那些茧，然后……然后新的古神就会被孵化出来。”
　　王凡感觉自己的心脏像是被人狠狠攥了一把。
　　联邦……他们不仅在用开拓者喂养古神，他们还在主动孵化古神！
　　“你确定你看到的是真实的？”王凡问。
　　“我不确定。”牛转乾坤摇头：“但那种感觉太真实了，真实到我现在还能闻到那里的味道——混合着血腥、硫磺和某种腐烂的甜腻气息。老大，我怕……”
　　“怕什么？”
　　“我怕我们赢不了。”牛转乾坤的声音很低，低到几乎听不见：“如果联邦真的在批量孵化古神，那我们打掉一个虚空坟场又有什么用？他们随时可以造出第二个、第三个、第一百个。”
　　王凡沉默了很久。
　　然后，他伸手拍了拍牛转乾坤的肩膀：“老牛，你还记得我们第一次见面的时候吗？”
　　牛转乾坤愣了一下，不明白王凡为什么突然提起这个。
　　“那时候，你是个毫无畏惧的人。”王凡的语气很平静：“我记得你一个人冲上去抗BOSS，还能把BOSS打死。”
　　“那是普通的怪物。”牛转乾坤嘟囔道。
　　“是啊，普通的BOSS。”王凡笑了笑：“但那也是强大的怪物。后来在守城战里，你一个人扛双头金刚，又活下来了。再后来在虚空坟场，你被古神抓住，又活下来了。你知道为什么吗？”
　　“因为有老板你在后面兜底。”
　　“不。”王凡摇头：“因为你从来没有放弃过。不管面对什么敌人，不管局势多么绝望，你从来没有想过要放弃。这一点，才是你能够活到现在的原因。”
　　牛转乾坤愣住了。
　　“联邦能孵化一万个古神，我们就杀一万个。”王凡的声音不大，却带着一种不容置疑的力量：“他们能造出独孤败天，我们就能打败独孤败天。没有什么东西是杀不死的，只要我们还活着，还在战斗，就总有机会。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”王凡打断他：“你觉得我们赢不了，是因为你被那只古神强行灌输了恐惧。但恐惧这种东西，只能控制那些愿意被控制的人。我不愿意，所以它控制不了我。你也不愿意，所以你也不能被它控制。”
　　牛转乾坤看着王凡，眼眶有些发红。他深吸一口气，用力抹了一把脸：“老大说得对。我不该怂。”
　　“不是不让你怂。”王凡站起身，虽然脚步还有些虚浮，但脊梁挺得笔直：“是让你记住，在这个世界上，没有什么东西是不可战胜的。联邦也好，古神也好，独孤败天也好，他们再强，也只是一群欺软怕硬的杂碎。只要我们够硬，他们就咬不动我们。”
　　“明白了。”牛转乾坤点头。
　　“好，跟我走。”
　　“去哪？”
　　“去看看我们的军队。”王凡说：“联邦马上就要来了，我总得知道，我手里有什么牌可以打。”
　　曙光城外，校场。
　　四万士兵集结成整齐的方阵，在晨光中投下沉默的阴影。这些士兵有的来自原华夏联邦的精锐部队，有的来自玄黄卫，有的是曙光城本部的老兵，还有的是从各地投奔而来的领主私军。他们的装备参差不齐，训练水平也各不相同，但他们的眼神中都有一个共同点——警惕和决绝。
　　站在点将台上的王凡，目光扫过下方每一张面孔。他能够感受到那迎面扑来的、混合着汗水和铁锈的气息，那是战争的味道。
　　“各位。”王凡开口了，他的声音通过扩音法阵传遍整个校场：“我知道你们现在心里在想什么。你们在想，联邦马上就要打过来了，五十万大军，十二台巨型战争机器，还有一个传说中的杀神。你们在想，我们只有四万人，装备不如人家，训练不如人家，怎么打？”
　　校场上鸦雀无声。
　　“我现在告诉你们。”王凡的声音陡然拔高：“我们确实打不过。”
　　这话一出，所有人都愣住了。
　　“从人数上，从装备上，从经验上，我们都打不过。”王凡说：“但这不代表我们会输。”
　　他走下点将台，来到士兵们中间：“你们知道，我们是怎么从一个小小的曙光村，一步步走到今天的吗？”
　　没有人回答。
　　“是因为我们够狠。”王凡说：“我们狠到连死都不怕，狠到可以在绝境中咬下敌人一块肉，狠到可以把不可能变成可能。联邦有五十万人，那又怎样？他们是一个人，我们也是一个人。他们有一颗脑袋，我们也有一颗脑袋。刀捅进去，一样会流血，一样会死。”
　　“可是他们有战争机器！”一个年轻的士兵忍不住喊道。
　　“战争机器？”王凡笑了：“我问你们，你们觉得战争机器是什么？是不可战胜的钢铁巨兽吗？”
　　“难道不是吗？”那士兵反问。
　　“不是。”王凡摇头：“战争机器，不过是一堆被能量驱动的铁疙瘩。它们有弱点，有死角，有能源上限。只要我们找到它的弱点，它就是一堆废铁。”
　　王凡走到校场中央，从腰间拔出那把跟随了他许久的剑：“我王凡在这里对你们发誓，我会和你们并肩作战，而不是躲在后面看你们送死。我死，你们活；你们死，我陪着。这一点，永远不会变。”
　　校场上起了一阵骚动。
　　“我再说一遍。”王凡将剑高高举起：“联邦要来，那就让他们来。他们以为我们是待宰的羔羊，那就让他们看看，待宰的羔羊会不会咬断他们的喉咙！”
　　“为了曙光城！”
　　不知道是谁喊了一声，紧接着，这声音如同潮水般蔓延开来，席卷了整个校场。
　　“为了曙光城！”
　　“为了曙光城！！”
　　那些士兵的脸上，警惕和决绝渐渐被一种狂热所取代。那是一种被点燃的战意，一种被梦想和信任鼓动起来的力量。
　　王凡看着这一幕，嘴角浮现出一丝不易察觉的笑意。他知道，这些士兵不是无敌的，他们会在战场上死去，会有人恐惧，会有人退缩。但只要他们现在肯迈出这一步，那一刻的勇气，就能够转化为战场上最锋利的刀刃。
　　“老大，看起来你把他们说服了。”牛转乾坤走到王凡身边，低声说道。
　　“不是我。”王凡摇头：“是希望本身。”
　　“希望？”
　　“对。”王凡望着那些眼神炽热的士兵：“人活着，需要希望。而我所做的，不过是告诉他们，希望还在。”
　　两人没有再说话，只是并肩站在校场边，看着那些士兵在晨光中操练。
　　远处，圣殿塔尖的旗帜在风中猎猎作响。那面绣着曙光城徽记的旗帜，此刻正迎着朝阳，缓缓上升。
　　三天后，斥候传来了最新的情报。
　　联邦的先锋部队已经抵达曙光城以西二百公里的位置，预计将在两天后进入曙光城的警戒范围。这支先锋部队包括五万轻装步兵和五十台攻城器械，由独孤败天亲自率领。
　　“看来他是想搞闪电战。”法力无边指着战术光屏上的红点：“先锋部队的推进速度很快，而且他们选择的行进路线避开了所有主要的防御节点，明显是想打我们一个措手不及。”
　　“那我们就如他所愿。”王凡说。
　　“如他所愿？”白云飞不解：“老板，我们真要和他正面交锋？”
　　“不。”王凡摇头：“不是正面交锋，是给他一个‘措手不及’的反向操作。”
　　王凡走到光屏前，在曙光城以西的一片山脉上画了一个圈：“这里，一线天。是通往曙光城的必经之路，地形险要，易守难攻。如果独孤败天想要闪电战，他一定会选择走这条路。因为这条路距离最短，而且他肯定认为，我们会把主力集中在城里，不会料到他会走这条路。”
　　“那我们要做的，就是在这里伏击他？”纵横天下来了兴趣。
　　“不只。”王凡说：“我们要在这里，给他一个惊喜。”
　　一线天，传说中的天险。
　　两侧是高耸入云的峭壁，中间只有一条不到五十米宽的峡谷通道。如果有人能在两边峭壁上布置伏兵，那这条通道就是天然的死亡陷阱。
　　但现在，这条峡谷看起来空空荡荡，没有任何防御工事，甚至连一个哨兵都没有。
　　独孤败天站在峡谷入口处，看着那条狭长的通道，脸上的表情如同一块冰冷的铁板。
　　“大人，斥候已经探查过了。”一个副官走到他身边：“峡谷内没有发现任何伏兵，甚至连陷阱都没有。曙光城的人似乎完全没想到我们会走这条路。”
　　“是吗。”独孤败天的声音毫无起伏。
　　“是的。属下建议，大军立即通过峡谷，只要穿过一线天，前方就是一马平川，我们可以直接攻击曙光城的侧翼。”
　　“你觉得，王凡这个人怎么样？”独孤败天突然问道。
　　副官愣了愣：“属下……属下对他的了解不多，只知道他是第七十五批开拓者，从一个破败的曙光村起家，一路打到现在，建立了曙光城。据说他的战术能力很强，曾经在资源争夺战中，用不到一千人的士兵，击退了数倍于己的敌人。”
　　“那你觉得，这种人会犯这种低级错误吗？”独孤败天淡淡地说：“把最关键的通道，不设一兵一卒，就这么空着？”
　　副官汗如雨下：“这……”
　　“他不是没设防。”独孤败天抬起头，望向两侧的峭壁：“他的防线，在这里。”
　　话音刚落，两侧的峭壁上突然传来一阵巨响！
　　数十块巨大的岩石从峭壁上滚落，带着雷霆万钧之势砸向峡谷中的联邦部队！
　　“防御！”副官声嘶力竭地喊道。
　　但已经来不及了。
　　那些巨石落入密集的军阵中，瞬间制造了巨大的伤亡。士兵们的惨叫声、盔甲被压碎的声音、岩石撞击地面的巨响，混杂在一起，形成了一首死亡的乐章。
　　独孤败天纹丝不动，他的身体周围浮现出一层暗紫色的光幕，将滚落的巨石挡在外面。他看着那些在巨石下挣扎的士兵，眼神中没有任何情绪的波动。
　　“传令。”他说：“全军后撤一公里。弩炮队，给我轰平那两侧峭壁。”
　　“可是大人，那些峭壁足有两百多米高，我们的弩炮射程不够！”
　　“那就把弩炮推到射程之内。”独孤败天说：“谁敢后退一步，军法从事。”
　　副官浑身一颤：“属下明白！”
　　联邦部队迅速后撤，在弩炮的掩护下，开始对两侧峭壁进行火力覆盖。那些巨大的弩箭带着尖锐的呼啸声撞击在石壁上，炸开大片碎石。
　　然而，就在联邦部队刚刚稳住阵脚的时候，天空中突然传来一阵刺耳的哨声。
　　“那是什么？”副官抬头望去，脸色骤变。
　　天空中，无数的黑点正在急速坠落——那是装满燃油和火药的陶罐，从更高处的山崖上被投石机抛射下来。
　　“是火油！”副官惊叫道：“掩护大人撤退！”
　　但独孤败天根本没有动。他抬起右手，五指张开，对着天空猛地一握。
　　刹那间，那些正在坠落的陶罐全都停滞在空中，仿佛被一只无形的手抓住。然后，随着他手指的轻轻一握，那些陶罐全都被挤压成了齑粉，燃油和火药在空中炸开，形成一团巨大的火焰，将半个天空都染红了。
　　“雕虫小技。”独孤败天淡淡地说。
　　就在这时，一个声音从远处的山巅传来。
　　“不错。不愧是联邦的执行者。”
　　独孤败天循声望去。
　　在一座山峰的顶端，站着一个浑身包裹在斗篷中的人影。虽然隔着数百米的距离，但独孤败天依然能够清晰地看到斗篷下那张年轻而苍白的面孔。
　　“你就是王凡。”独孤败天说。这不是问句，而是陈述。
　　“没错。”王凡摘下斗篷的兜帽，露出一张在火光映照下显得格外张扬的脸：“听说你要拿下我的人头。所以我特意来告诉你一声——不好意思，这颗人头，我暂时还不打算交出去。”
　　独孤败天看着他，沉默了片刻：“你很自信。”
　　“自信的人才能活得更久。”王凡说：“你觉得呢？”
　　“我觉得，自信的人通常会死得更快。”独孤败天抬起手，一道暗紫色的光芒在他掌心凝聚，化作一柄由纯粹虚空能量构成的长矛。
　　“那就试试看。”王凡笑了。
　　话音刚落，他猛地一拍脚下的岩石，整个人如同离弦之箭般向后跃起，消失在山峰的背面。
　　几乎在同一瞬间，独孤败天掷出了那柄长矛。长矛带着刺耳的破空声，精准地击中了王凡刚才站立的位置，将那块足有数吨重的岩石轰成了碎片。
　　“跑了？”副官诧异道。
　　“他在试探我。”独孤败天收回手：“他想要摸清我的能力底细，然后找到克制的方法。”
　　“那我们……”
　　“继续推进。”独孤败天说：“不过是多了一些麻烦而已。”
　　他转身走向军阵，身后是燃烧的峡谷和滚滚的浓烟。
　　但他没有注意到的是，在那些被击碎的岩石碎片中，夹杂着几枚闪烁着微弱光芒的符文水晶。那是法力无边提前布置好的能量监测装置——它们正忠实地将独孤败天的每一次能量波动，传送回曙光城的指挥中心。
　　曙光城，指挥中心。
　　“数据出来了。”法力无边盯着光屏上密密麻麻的数据流，脸色异常凝重：“独孤败天的虚空能量操控能力，比我们想象的还要可怕。刚才他抬手捏碎那些陶罐的时候，能量输出峰值达到了……”
　　“达到了多少？”王凡刚从一线天赶回来，身上的斗篷还带着硝烟的味道。
　　“相当于三台巨型战争机器的能量总和。”
　　所有人都倒吸一口凉气。
　　“也就是说，他一个人的战斗力，就相当于三台战争机器？”白云飞的声音都变了调。
　　“还不止。”法力无边摇头：“这只是我们观测到的数据。真正的战斗，他可能能输出更多。而且，你们看这里。”他指向光屏上一个特殊的波形：“这是他在凝聚那根虚空长矛时的能量波动。我发现了一个规律——每一次他使用能力，都会伴随着一种特殊的频率振动，类似于我们之前观测到的古神核心的脉动频率。”
　　“也就是说，他的能力和古神同源。”春光灿烂沉声道。
　　“对。”法力无边说：“而且，这种频率的波动，存在一个明显的‘回缩’区间。也就是说，他在使用能力的时候，并不是完全没有消耗的。他在每次攻击之后，都会有一个极短暂的‘恢复期’。在这个恢复期内，他的防御能力会大幅下降。”
　　“恢复期有多长？”王凡问。
　　“零点三到零点五秒。”法力无边说：“时间非常短，但对于我们来说，已经足够了。”
　　王凡的嘴角浮现出一丝笑意：“也就是说，他并不是不可战胜的。”
　　“理论上是这样。”法力无边点头：“但我们只有零点五秒的机会。在这个时间里，我们必须集中所有火力，对他发动致命一击。一旦超过这个时间，他就会恢复防御能力，到时候我们就再也没有机会了。”
　　“那我们就制造一个‘零点五秒’的机会。”王凡说。
　　“怎么制造？”
　　“给他一个他不得不用全力去应对的‘威胁’。”王凡走到战术光屏前，在曙光城的防御图上画了一个圈：“这里，城西的防御阵地。我们在这里布置大量的弩炮和魔法塔，给他制造一个假象——我们要在这里和他硬碰硬。”
　　“硬碰硬？这不是送死吗？”纵横天下不解。
　　“送死的，是诱饵。”王凡说：“我们会在前线布置最精锐的部队，但数量不用太多。独孤败天看到我们主力集中在城西，必然会认为我们要在主战场和他决一死战。他会把所有注意力都集中在前线。而在这个时候……”
　　王凡的手指移到另一个地点：“春哥，你带着《堕落的赤月之书》，从地下密道绕到他的后方，找一个合适的位置，激活书中的古神能量，制造一个‘伪古神核心’的信号。”
　　“伪古神核心？”
　　“对。”王凡说：“独孤败天和古神能量是同源的。如果他感知到后方出现一个强大的古神核心信号，他必然会认为我们的主攻方向不是前线，而是后方。到时候，他必须分出至少一半的精力去应对那个‘核心’。而就在他分心的一瞬间，老牛会从正面发动冲锋，配合我和无边准备好的精神冲击，对他实行三面夹击，制造那零点五秒的破绽。”
　　“然后呢？”牛转乾坤问。
　　“然后，我会用这个。”王凡从怀中取出一枚闪烁着金色光芒的符文匕首——那是法力无边在研究古神核心时，用古神核心碎片精心打造的武器，专破虚空能量防护。
　　众人看着那柄匕首，都陷入了沉默。
　　“老板……”白云飞咬了咬牙：“你这是要和他近身搏命？”
　　“对付这种人，不搏命是赢不了的。”王凡将匕首收入鞘中：“而且你们放心，我不会那么容易死。我已经和陈远说好了，他欠我一条命，会在关键时刻帮我挡一次。”
　　“陈远？”春光灿烂愣了一下：“你是说那个被困在古神核心里的研究员？他不是已经和你一起炸死了吗？”
　　“他的肉体确实死了。”王凡说：“但他的意识，在最后关头被我收进了这块晶体碎片里。”
　　王凡从脖子上取下一根细绳，末端拴着一块指甲盖大小的、泛着微光的金色碎片——那是爆炸后残留的古神核心碎片。
　　“他就住在这里面。”王凡说：“虽然他现在大部分时间都在沉睡，但偶尔也会醒过来，和我聊两句。”
　　“那你告诉他，下次再有什么计划，先和我们商量一下。”春光灿烂没好气地说：“别每次都是一个人闷头往前冲，兄弟们的心脏受不了。”
　　“行，我下次一定告诉他们。”王凡笑着说。
　　但他心里很清楚，没有下一次了。
　　陈远残存的意识，已经到了极限。刚才帮他挡住独孤败天那一矛，已经耗尽了陈远最后的力量。现在那块晶体碎片中的光芒，正在以肉眼可见的速度黯淡下去。也许一天，也许两天，陈远的意识就会彻底消散，回归虚空。
　　但他不准备告诉春光灿烂他们。他们需要的是信心，而不是更多的担忧。
　　“好，那我们现在就开始准备。”王凡转身：“各就各位，两天后，我们要让独孤败天知道，曙光城不是他能够随意拿捏的软柿子。”
　　“明白！”
　　众人齐声应道，眼中燃烧着熊熊的战意。
　　傍晚，圣殿塔尖。
　　王凡一个人站在塔顶，望着远处那片被夕阳染红的天际线。那里，联邦的军旗正在风中飘扬，如同一头即将扑来的巨兽，张开了血盆大口。
　　“老板。”
　　法力无边的声音从身后传来。
　　“来了？”王凡没有回头。
　　“嗯。”法力无边走到他身边，和他并肩站着：“前线的情报已经确认了，独孤败天的部队确实在按我们的设想推进。估计明天晚上，他们就会抵达城西的防线。”
　　“好。”
　　“老板，有件事我想问你。”
　　“说。”
　　“你刚才说，陈远只是在沉睡。”法力无边转过头，看着王凡的侧脸：“但根据我的计算，他在帮你挡下那一矛的时候，残存的灵魂能量就已经完全耗尽了。他现在……已经不在了，对吗？”
　　王凡沉默了。
　　良久，他轻轻叹了口气：“什么都瞒不过你。”
　　“你为什么要撒谎？”法力无边问。
　　“因为我不想让他们觉得，我是在送死。”王凡说：“如果他们知道我连最后一层保险都没了，他们会拼了命阻止我。”
　　“那你自己呢？”法力无边的声音变得有些颤抖：“你知道你这是要去做什么吗？零点五秒的机会，用一柄匕首近身刺杀一个能随手捏碎岩石的人。这个概率，你比我清楚。”
　　“我知道。”王凡转过头，看着法力无边：“但这是唯一的机会。”

第454章 刚刚开始
　　两天后，曙光城西。
　　清晨的雾气还未完全散去，空气中弥漫着硝烟和泥土的气息。城墙上的士兵们紧握着武器，眼神中充满了紧张和决绝。远处，联邦大军的营帐如同黑色的潮水，铺满了整个地平线。
　　王凡站在城墙上，望着那片沉默的军阵。他的脸色依然苍白，但眼神锐利如刀。手里握着那柄符文匕首，冰冷的触感让他保持着一丝清醒。
　　“老板。”法力无边的声音从通讯器中传来：“独孤败天的部队已经在城外五公里处列阵。按照我们的计划，他们已经把主力集中在了西线。”
　　“好。”王凡点头：“春哥那边准备好了吗？”
　　“春光灿烂已经带着《堕落的赤月之书》从地下密道出发，预计在半小时后到达预定位置。到时候他会激活伪古神核心信号，制造混乱。”
　　“老牛呢？”
　　“牛哥已经带着三千精锐埋伏在城西的地道出口。只要信号一响，他就会从侧面发动冲锋。”
　　王凡深吸一口气，将匕首握得更紧：“那就等着吧。”
　　“老板……”法力无边顿了顿：“你真的决定这样做？”
　　“我们还有别的选择吗？”王凡的声音平静：“联邦有五十万人，十二台战争机器，还有一个能操控虚空能量的怪物。我们只有四万人，装备不如他们，训练不如他们。如果不这么做，我们连一点胜算都没有。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”王凡打断他：“无边，你记住，如果我真的死了，你要带着曙光城活下去。这是命令。”
　　通讯频道里沉默了几秒，然后传来法力无边低沉的声音：“我知道了。”
　　王凡没有再说话，只是静静地看着远方。晨风从他的脸庞拂过，带来一丝凉意。他想起了很多事——第一次进入游戏时的懵懂，在矿洞中面对野猪时的狼狈，在守城战中顶着双头金刚的怒吼，在虚空坟场中看着牛转乾坤被古神抓走时的绝望……
　　那些记忆如同潮水般涌来，又如同潮水般退去。
　　他曾经以为，只要足够强大，就能够保护所有人。
　　但现在他明白了，有时候，强大并不意味着能够战胜一切。真正重要的是，在绝境中依然选择战斗，在绝望中依然选择相信。
　　远处，联邦的军阵开始移动。
　　巨大的战争机器发出低沉的轰鸣声，震得大地都在颤抖。士兵们的脚步声整齐划一，如同雷声般滚过天际。在军阵的最前方，独孤败天站在一辆由四台巨型驮兽拉动的战车上，面无表情地看着曙光城的方向。
　　“来了。”王凡低声说道。
　　城墙上的士兵们握紧了武器，呼吸变得急促起来。
　　就在这时，一道耀眼的光芒从曙光城后方升起，直冲云霄。那光芒带着一种令人心悸的波动，如同古神核心在苏醒时发出的信号。
　　联邦的军阵中，出现了短暂的混乱。
　　“那是什么？”副官惊慌地问道。
　　独孤败天的眉头猛地一皱。他感受到后方传来的那个信号——虽然微弱，但那确确实实是古神核心的能量波动。
　　“不可能……”他低声说道：“古神核心应该已经毁了……”
　　但那个信号却在不断变强，仿佛有什么东西正在苏醒。
　　“大人，要不要分兵去查看？”副官问道。
　　独孤败天没有立刻回答。他看着远处的曙光城，又看了看后方的那个能量信号，眼中闪过一丝犹豫。
　　而就在他分神的一瞬间——
　　“动手！”王凡的吼声在通讯频道中炸响！
　　城西的地道出口猛地炸开，牛转乾坤带着三千精锐如同潮水般涌出，狠狠地撞向联邦大军的侧翼！
　　“杀——！”牛转乾坤的咆哮声如同惊雷，手中的巨斧挥舞如风，所过之处人仰马翻。
　　与此同时，城墙上的弩炮和魔法塔同时开火！无数道火光和魔法弹如同暴雨般砸向联邦的军阵，将前方的士兵炸得血肉横飞！
　　“稳住阵型！”独孤败天冷冷地下令：“传令，弩炮队反击！魔法部队，给我压制住城墙上的火力！”
　　但就在他下达命令的瞬间，一个身影如同一道流星般从城墙上跃下，直直地朝他撞来！
　　“王凡！”独孤败天的眼中闪过一丝寒光。
　　他抬起右手，一道暗紫色的光幕在他身前凝聚，试图挡住王凡的冲锋。
　　但就在光幕即将形成的那一刻，来自后方的伪古神核心信号突然爆发出一阵强烈的脉动，如同实质般的能量冲击波横扫而过，所有人的动作都微微一滞。
　　零点三秒。
　　独孤败天的防御在那一瞬间出现了破绽。
　　王凡抓住了那零点三秒的机会，手中的符文匕首如同一道闪电，狠狠地刺向独孤败天的胸口！
　　“呃啊——！”独孤败天发出一声痛苦的闷哼，身体剧烈地颤抖起来。那匕首上附带的克制之力，正在疯狂地侵蚀他的虚空能量核心！
　　“你……”他瞪大了眼睛，看着眼前那张苍白却带着笑意的脸：“你怎么可能……”
　　“因为你有弱点。”王凡说：“而我没有。”
　　独孤败天的身体剧烈地抽搐起来。他挣扎着想要反击，但虚空能量核心被侵蚀带来的剧痛让他几乎失去意识。他的手指颤抖着，试图凝聚最后的力量——
　　就在这时，一道暗紫色的光芒从他的胸口炸开，将王凡狠狠地弹飞出去！
　　王凡重重地撞在城墙的墙垛上，吐出一口鲜血。他挣扎着想要爬起来，但胸口的剧痛让他几乎无法呼吸。
　　而独孤败天，也缓缓地跪倒在地上，胸口流出的鲜血染红了脚下的土地。
　　战场上，一片死寂。
　　所有人都停下了手中的动作，难以置信地看着这一幕——那个被称为“联邦执行者”的恐怖存在，竟然真的倒下了？
　　短暂的死寂过后，曙光城的城墙上爆发出山呼海啸般的欢呼声！
　　“赢了！”
　　“我们赢了！”
　　但王凡却笑不出来。他感觉自己的意识正在快速消散，眼前的景象变得越来越模糊。他努力地想要睁大眼睛，但眼皮却如同灌了铅般沉重。
　　“老……板……”牛转乾坤的声音从远处传来，带着哭腔。
　　王凡想要回应他，但喉咙里却发不出任何声音。
　　他只看到天边最后一抹夕阳消失在地平线上，然后，一切陷入了黑暗。
　　当王凡再次醒来时，发现自己躺在一个陌生的地方。
　　头顶是白色的天花板，空气中弥漫着消毒水的味道。四周的墙壁上贴着各种看不懂的符号，远处的机器发出有节奏的滴滴声。
　　“这是……哪？”王凡艰难地问道。
　　“醒了！终于醒了！”春光灿烂的声音从旁边传来。
　　王凡转过头，看到春光灿烂正坐在床边，眼睛红肿得像是刚哭过。
　　“我……”王凡试图坐起来，但身体却像被卡车碾过一样，剧痛让他倒抽一口冷气。
　　“别动！”春光灿烂赶紧按住他：“你现在身体还很虚弱。你胸口的伤太重了，差点就伤到心脏了。”
　　“独孤败天呢？”
　　“死了。”春光灿烂说：“你的匕首刺穿了他的虚空能量核心，他当场就死了。联邦的部队失去了指挥官，已经在撤退了。老牛正在带着人追击。”
　　“那就好。”王凡松了口气。
　　“好什么好！”春光灿烂的声音突然变得严厉：“你知道你有多危险吗？零点五秒的机会，去和一个能随便捏碎岩石的人近身搏命！你赢了又怎样？你要是没刺中怎么办？你要是被他抓住了怎么办？”
　　“我这不是刺中了吗。”王凡笑了笑。
　　“你！”春光灿烂气得说不出话来，最终只能叹一口气：“算了，和你说这些也没用。反正每次你都不听。”
　　王凡没有再说话，只是静静地看着天花板。他能感觉到胸口传来一阵阵的剧痛，但那种痛却让他更加清醒——至少说明，他还活着。
　　“无边呢？”王凡问道。
　　“在外面处理战后事宜。”春光灿烂说：“联邦虽然退兵了，但物资损失很大，还有很多伤员需要救治，城墙也塌了好几段。够他一顿忙的。”
　　“老白呢？”
　　“白云飞带着玄黄卫在清理战场。这一次，天玄盟也派人来帮忙了，夜未央带着人亲自来了。”
　　“哦？”王凡有些意外。
　　“还不是因为看到我们赢了。”春光灿烂撇了撇嘴：“这种墙头草，见风使舵的本事倒是不小。”
　　王凡笑了笑，没有说什么。
　　就在这时候，房间的门被推开。法力无边走了进来，脸上的疲惫清晰可见，但眼神却异常明亮。
　　“老板，你醒了。”他说。
　　“嗯。”王凡点头：“外面的情况怎么样？”
　　“联邦的残兵已经退出了五十公里外，预计短时间内不会再来了。我们缴获了大量的物资和装备，足够武装两万人的军队。”法力无边顿了顿：“不过，有一个坏消息。”
　　“什么坏消息？”
　　“独孤败天虽然死了，但他临死前，向联邦元老会发送了一个加密信号。根据我们截获的部分信息，联邦元老会已经决定派出‘审判者’来处理这边的事。”
　　“审判者？”王凡皱眉。
　　“联邦最高级别的处刑人。”法力无边的语气变得凝重：“据说审判者有三人，他们的存在本身就是联邦的最高机密。他们是联邦元老会直属的终极武力，拥有比独孤败天更恐怖的力量。每一次出现，都意味着一个区域的彻底毁灭。”
　　房间里的气氛瞬间变得凝重起来。
　　“他们是什么时候来？”王凡问道。
　　“不确定。”法力无边摇头：“信号的内容只截获了一部分。但从数据分析来看，审判者的到来，恐怕不会太久。”
　　王凡沉默了。
　　他刚刚经历了一场生死之战，好不容易才赢了，却又迎来了一个更强大的对手。
　　这就是和联邦作对的代价吗？
　　永远在战斗，永远在绝境中挣扎，永远看不到尽头？
　　他的心中涌起一股疲惫感，那是一种深入骨髓的、想要彻底放弃的疲惫。
　　但他知道，自己不能放弃。
　　因为如果连他都放弃了，那么曙光城的每一个人，都会失去希望。
　　“那就让他们来吧。”王凡说：“既然能杀死一个独孤败天，就能杀死第二个、第三个。联邦有多少个审判者，我们就杀多少个。”
　　法力无边看着王凡，眼神中带着复杂的情感。
　　“老板……”他张了张嘴，却什么也没说出来。
　　“别担心。”王凡笑了笑：“我还死不了。”
　　接下来的几天，曙光城进入了紧张的恢复期。
　　城墙的修复工作在昼夜不停地进行，越来越多的玩家和NPC被动员起来，投入到建设工作中。医疗所里挤满了伤员，春光灿烂带着一群治疗师，每天忙得脚不沾地。
　　而王凡，则被强制要求卧床休息。虽然他的伤势正在逐渐恢复，但胸口的伤依然很深，每一次呼吸都会带来刺痛。
　　“老板，你又在想什么呢？”法力无边走进房间，看到王凡正盯着天花板发呆。
　　“我在想审判者的事。”王凡说：“我们到现在为止，对他们的了解还是太少。甚至连他们长什么样都不知道。”
　　“这方面，我有点线索。”法力无边走到床边，调出一块光屏：“在夜未央提供的玄黄联邦数据库里，我发现了一份加密的文件。文件里记载了一段历史——关于联邦的‘终极武力’计划。”
　　“终极武力计划？”
　　“对。”法力无边说：“根据文件记载，联邦在开拓者计划开始之前，就启动了一个名为‘终极武力’的隐秘计划。这个计划的目的，是打造一批超越常规力量的存在，用来处理那些连联邦本身都无法控制的‘威胁’。”
　　“审判者就是那个计划的产物？”
　　“不止。”法力无边摇头：“审判者只是终极武力的第一阶段。在他们之上，还有更恐怖的存在。但文件里没有详细说明，只提到了一句话——‘当审判失效之日，即为天启降临之时’。”
　　“天启……”王凡喃喃道。
　　“对。”法力无边说：“我不知道天启是什么，但能写在终极武力计划里的东西，绝对不会是简单的存在。”
　　王凡沉默了。
　　他感觉曙光城就像是风暴中的一叶扁舟，刚刚躲过了一次巨浪的拍打，却发现前方还有更高的浪在等待着他们。
　　但能怎么办？
　　退缩吗？投降吗？
　　那不是他的风格。
　　“不管天启是什么，我们都得面对。”王凡说：“毕竟，我们已经没有退路了。”
　　“你说得对。”法力无边点头：“所以，我们要做的是在审判者来之前，尽可能地壮大我们的力量。”
　　“你有什么打算？”
　　“我整理了一份计划。”法力无边调出一份详细的文档：“首先是扩大曙光城的领地范围。我们需要更多的资源，更多的人口，更多的军队。其次，要加强城防建设，在城墙外面修建更多的防御工事，布置更多的陷阱和魔法阵。最后……”
　　法力无边顿了顿：“我们需要找到更多的盟友。”
　　“盟友？”王凡皱眉：“你觉得谁会帮我们？”
　　“总是有几个人的。”法力无边说：“联邦虽然强大，但它也不是没有敌人。那些被联邦压迫的势力，那些在开拓者计划中失去亲人的家族，那些被联邦背叛的旧盟友……只要我们能找到他们，就能凝聚出一股足以威胁联邦的力量。”
　　王凡看着那份计划书，沉默了良久。
　　“那就去做。”王凡最后说了一句。
　　就在这时，房门再次被推开。春光灿烂冲了进来，脸上带着焦急的表情。
　　“老板！不好了！”
　　“怎么了？”王凡立刻坐起来。
　　“牛哥他……他的眼睛又开始不对劲了！”
　　王凡的心猛地一沉！
　　他立刻跳下床，顾不上胸口的剧痛，跟着春光灿烂冲出了房间。
　　当王凡来到牛转乾坤的住所时，他看到牛转乾坤正躺在一张床上，周围围满了人。春光灿烂正在用符文封锁他的身体，法力无边则在一旁盯着能量监测仪，脸色无比凝重。
　　“老牛！”王凡挤过人群，来到床前。
　　牛转乾坤的眼睛睁得很大，左眼的瞳孔已经完全变成了暗紫色。那只眼睛中，仿佛有什么东西在蠕动着，想要挣脱束缚。
　　“老大……”牛转乾坤的声音沙哑得如同砂纸摩擦：“我……我感觉到了……”
　　“感觉到了什么？”
　　“它……还在那里……”牛转乾坤的眼中充满了恐惧：“那个茧……还在跳动……它没有被完全摧毁……”
　　王凡的瞳孔骤然收缩！
　　牛转乾坤看到的那个茧……难道还有残余？
　　“你说清楚点！”王凡抓住牛转乾坤的胳膊：“那个茧在哪里？你还看到了什么？”
　　“我看到……在一片虚空中……”牛转乾坤的声音越来越微弱：“无数的巨茧……它们排成阵列……像士兵一样……等待着什么……而在阵列的最深处……有一个比其他的茧都要大的……它在看着我……”
　　牛转乾坤的身体剧烈地颤抖起来，左眼中的暗紫色光芒越来越强烈，仿佛随时都会爆炸！
　　“不能再让他看了！”春光灿烂吼道：“他的精神正在被入侵！”
　　王凡咬了咬牙，伸手按在牛转乾坤的额头上：“老牛，听我说——不管你在那里看到了什么东西，都不要再去看它！不要再和它对视！把意识集中在现实中！看着我！看着我！！”
　　在王凡的呵斥下，牛转乾坤眼中的紫色光芒终于开始缓缓消退。他大口地喘着气，全身都被汗水浸透了。
　　“老大……”他虚弱地喊道。
　　“别说话，先休息。”王凡的声音很柔和：“你什么都不要想，好好睡一觉。”
　　牛转乾坤点了点头，然后闭上了眼睛。很快，他的呼吸变得平稳起来，沉沉地睡了过去。
　　王凡站起身，看向法力无边：“有多少人看到了？”
　　“只有我和春哥。”法力无边说：“其他人都在外面守着。”
　　“很好。”王凡点头：“这件事，暂时不要泄露出去。”
　　“我明白。”法力无边说：“但老板，老牛看到的东西……恐怕不是幻觉。”
　　“我知道。”王凡的脸上没有任何表情：“虚空坟场虽然被毁了，但联邦在六百年来建立的古神孵化体系，绝对不是一座基地就能完全覆盖的。他们肯定在其他地方还有秘密基地，甚至可能……那个真正的‘总部’，老牛之前和我提过的那个。”
　　“你说的，那个漂浮在虚空中的黑色球体？”
　　“对。”王凡说：“如果那个东西真的存在，那它很可能就是联邦在整个开拓者计划中真正的核心。”
　　“那我们该怎么办？”
　　“我亲自去找。”王凡说。
　　“老板！”
　　“不用劝我。”王凡打断法力无边的话：“老牛现在这个状态，不能再让他去冒险了。而且，我是曙光城的首领，我不入地狱谁入地狱？”
　　“但你现在还在受伤！”
　　“这点伤还死不了。”王凡说：“而且，联邦的审判者随时会来，我们没有时间慢慢恢复了。”
　　法力无边看着王凡，眼中满是不甘和担忧。但他知道，王凡一旦下定决心，谁也不可能改变他的选择。
　　“至少……让我准备好一套保险措施。”法力无边说：“上次你潜入古神核心的时候，差点死了。这一次，我们要做更万全的准备。”
　　“好，听你的。”王凡点头。
　　接下来的三天，王凡在法力无边的协助下，进行了高强度的准备。
　　法力无边利用缴获的联邦装备和从虚空坟场带回来的古神核心碎片，打造了一套轻便的能量抵抗盔甲——它能够在短时间内抵御高强度的邪能和精神冲击。同时，他还在王凡的意识深处植入了一枚特殊的锚点——一旦王凡在潜入过程中遭遇危险，锚点会自动激活，将他的意识强行拉回现实。
　　三天后的深夜。
　　王凡站在圣殿塔尖的密室里，穿上了那套特制的盔甲。法力无边正在旁边调整着能量监测仪，春光灿烂则在检查着王凡的体力状态。
　　“老板，准备好了吗？”法力无边问。
　　“准备好了。”王凡点头。
　　“记住，你只有四个小时的时间。”法力无边说：“四个小时后，锚点会自动激活，将你拉回来。到时候不管你在什么地方，都必须停止探索。”
　　“明白。”
　　王凡走到密室中央，盘膝坐下，将从牛转乾坤那里拿来的那块金色晶体放在膝盖上——那是牛转乾坤在虚空坟场中被古神抓住时，灵魂核心残留的碎片。
　　“开始吧。”王凡闭上眼睛。
　　法力无边深吸一口气，启动了能量引导程序。
　　一道温暖的金色光芒从王凡胸口的能量核心中涌出，顺着手臂流入了膝盖上的金色晶体。
　　晶体开始发光，然后剧烈颤抖起来。
　　王凡感觉自己的意识仿佛被一只无形的手抓住，狠狠地拖向了一个未知的方向。
　　周围的景象开始模糊，现实世界的画面变得支离破碎。取而代之的，是无尽的虚空中那些闪烁着各色光芒的“信息流”。
　　无数条扭曲的能量流在虚空中延伸，就像一条条没有尽头的通道。每一条通道都连接着一个未知的空间——有的是古老的战场，有的是荒凉的星球，有的则是散发着恐怖气息的黑暗深渊。
　　王凡在其中一条通道中快速穿行，他能感受到那股来自虚空深处的意志正在变得越来越强烈，仿佛有什么东西正在呼唤着他。
　　不知过了多久，他感觉到前方传来一股巨大的、冰冷的、仿佛能冻结灵魂的意志。那意志和之前遇到过的古神核心完全不同——它没有愤怒，没有贪婪，没有恐惧，只有一种绝对的、永恒的、仿佛宇宙本身一般的冷漠。
　　王凡将意识凝聚成一根精神之刺，试探性地触碰到那道意志的边缘。
　　轰——！！
　　与上次一样，无数画面和声音疯狂地涌入了他的脑海。但这一次，那些画面不再是颠倒和混乱的，而是一幅完整的、清晰的景象——
　　那是一个巨大的、黑色的、由无数金属和活体组织混合构成的球体。
　　球体悬浮在虚空中，就像一颗死寂的星球。它的表面覆盖着无数根触手，每根触手的末端都连接着一个茧——那些茧有规律地排列着，如同棋盘上的棋子。
　　在球体的中心，一个巨大的、不断跳动的大脑，正在释放着恐怖的能量脉动。
　　每一次脉动，都会激活一批茧。
　　而那些被激活的茧，则会裂开，从中孵化出……
　　古神。
　　王凡感觉自己的灵魂都被那幅画面冻结了。
　　联邦……
　　他们真的是在批量孵化古神！
　　而且，他们做的已经不知道有多久了。
　　王凡想要继续深入探查，但就在这时，那道冷漠的意志突然锁定了他！
　　“找到……你了……”一个低沉的声音在他脑海中响起，带着一种超越人类理解范畴的古老共鸣。
　　下一秒，王凡感觉自己的意识被一股恐怖的力量撕扯着，向着那个黑色球体的方向猛地坠去！
　　“不好！”他立刻激活意识中的锚点，试图将意识拉回现实。
　　但那股力量实在太强了，锚点的光芒刚刚亮起，就被那股力量彻底碾碎！
　　“老板！老板！！”法力无边的声音从遥远的现实世界中传来，带着焦急和惊恐：“锚点被破坏了！你的意识正在被什么东西拖走！快回来！！”
　　王凡咬紧牙关，将自己所有的精神力都凝聚在灵魂深处，试图挣脱那股力量的束缚。但那股力量就像是一只无形的巨手，死死地抓住他，不容他挣脱。
　　就在王凡快要坚持不住的时候，一道微弱的金色光芒，突然从他的胸口亮起。
　　那是牛转乾坤的那块金色晶体碎片。
　　碎片在那一瞬间爆发出最后的、微弱的光芒，将王凡的意识笼罩其中。
　　那道光芒和拉扯王凡的力量形成了对抗，如同两股洪流的交汇，短暂地僵持住了。
　　“趁现在！”王凡抓住这万分之一秒的机会，猛地将意识收缩，然后爆发出一股强大的推力，如同离弦之箭般逆流而上！
　　在他挣脱的最后一刻，他看到了那个黑色球体内部的一角——
　　那是一个巨大的空间，空间中央的祭坛上，躺着一个人影。
　　那个人影，王凡很熟悉。
　　那是陈远。
　　准确地说，是陈远的……身体。
　　他并没有像陈远自己说的那样彻底消散在古神核心的爆炸中。他的身体被那个黑色球体捕获了，并且正在和球体中心的那个大脑连接在一起。
　　王凡的意识在那道熟悉的金色碎片的护送下，跌跌撞撞地冲回了现实世界。
　　他猛地睁开眼睛，发现自己正躺在密室的地板上，全身都被冷汗浸透了。法力无边和春光灿烂围在他身边，脸上写满了担忧。
　　“老板！你终于回来了！”春光灿烂惊魂未定地喊道。
　　但王凡没有说话，只是呆呆地看着天花板，仿佛还沉浸在刚才的画面中。
　　“老板？”法力无边推了推他：“你看到了什么？”
　　王凡缓缓转过头，用一种极度复杂的声音说道：“陈远……还活着。”
　　“什么？”
　　“他的身体被那个黑色球体捕获了。”王凡的声音颤抖着：“他们……把他和那个大脑连接到了一起。”
　　法力无边和春光灿烂面面相觑，眼中都写满了震惊。
　　“老板……你确定吗？”法力无边问。
　　“我很确定。”王凡说：“我看到他了。”
　　密室里沉默了。
　　王凡站起身，走到窗前，望向窗外的夜空。
　　“我又欠了他一次。”王凡的声音很低：“如果不是他的那道光芒，我可能永远都回不来了。”
　　“那个陈远……他是谁？”春光灿烂问。
　　“一个被困在古神核心里的研究员。”法力无边替他回答：“他在古神核心爆炸的时候，用自己的残魂帮老板挡下了必死的一击。按理说，他应该已经彻底消失了……但现在，老板却说他的身体被捕获了。”
　　“我们得去救他。”王凡转过身，眼神坚定：“这一次，换我来救他。”
　　“老板！你疯了吗？”春光灿烂叫道：“你刚才差点回不来了！现在还要去救别人？”
　　“不是现在。”王凡摇头：“我们首先得搞清楚那个黑色球体到底是什么，它的弱点在哪里。然后才能制定被救计划。”
　　“那我们要怎么查？”法力无边问。
　　王凡沉默了几秒，然后从怀中取出那枚金色碎片——碎片的光芒已经彻底熄灭了。
　　但他知道，这不是结束。
　　这只是另一个开始。
　　“我们去找联邦的嘴巴。”王凡说。

第455章 潜入计划
　　“我们去找联邦的嘴巴。”王凡说。
　　这句话如同一声惊雷在密室中炸响，法力无边和春光灿烂都愣住了。
　　“老板，你说什么？”法力无边推了推战术目镜，以为自己听错了。
　　“我说，去找联邦的嘴巴。”王凡重复了一遍，目光紧紧盯着窗外那片被夜色笼罩的天际线：“联邦虽然庞大，但它不是铁板一块。它有嘴巴，它需要说话，需要交流，需要传递信息。有交流就有泄露，有传递就有破绽。”
　　春光灿烂挠了挠头：“老板，你别卖关子了，直接说咱们去哪儿吧。”
　　王凡转过身，看着他们二人：“姬文轩之前来投靠的时候，带了一份投名状。里面除了一些玄黄联邦的机密资料外，还有一条很有价值的信息——在玄黄联邦的管辖范围内，有一处联邦设立的‘信息节点’。”
　　“信息节点？”法力无边皱眉：“那是什么？”
　　“联邦在无主之地设立的秘密通讯站。”王凡说：“联邦通过这个节点，和001区的联邦高层保持联系，接收指令，反馈情况。姬文轩的玄黄联邦在被咱们灭了之前，曾经负责保护过这个节点。”
　　春光灿烂的眼睛亮了起来：“你的意思是，我们去把这个节点端了？”
　　“不。”王凡摇头：“端掉一个节点，联邦很快就会设立新的。我们要做的，是潜伏进去，窃取他们的通讯内容，找到那个黑色球体的相关信息，找到陈远的身体被关押的位置，找到联邦在整个开拓者计划中真正的核心机密。”
　　法力无边沉默了良久，才开口道：“这个任务的危险性……老板，你应该比我清楚。联邦的信息节点必然有重兵把守，而且必然有高级的精神防护手段。我们一旦暴露，就会打草惊蛇。”
　　“所以我们需要一个完美的伪装。”王凡说：“我们需要一个身份，一个让联邦不会怀疑的身份。”
　　“什么身份？”
　　“叛逃者。”王凡的声音平静却带着一丝冰冷的坚定：“一个对曙光城失望了、想要投靠联邦的叛逃者。”
　　“你要亲自去当卧底？”春光灿烂脸色大变：“不行！绝对不行！你是曙光城的灵魂，你要是出了事，整个曙光城就垮了！”
　　“所以我不会一个人去。”王凡看向法力无边：“无边，你跟我一起去。春哥，你留在曙光城，带着老牛他们守住家。如果我们在外面出了事，你就是曙光城的最高指挥官。”
　　“老板——！”
　　“这是命令。”王凡的声音不容置疑：“我们已经没有退路了。联邦的审判者随时会来，老牛的状态也不稳定，那个黑色球体里的东西更不知道什么时候会苏醒。我们必须在他们动手之前，找到破解这一切的方法。”
　　法力无边深吸一口气，点了点头：“好，我跟你去。”
　　“那我也要——”春光灿烂还想说什么。
　　“你不能去。”王凡打断他：“曙光城需要一个懂战术的人坐镇。而且，如果我和无边都回不来，曙光城还需要有人继续扛下去。”
　　春光灿烂的眼眶有些发红，但他咬了咬牙，最终还是没有再反驳。
　　三天后，一切准备就绪。
　　王凡和法力无边在曙光城的地下密道中，换上了提前准备好的伪装——一套破旧的、沾满血污的联邦制式盔甲，以及伪造的身份芯片。芯片中存储的身份信息显示，他们是021区的两名低级联邦军官，因为在战斗中失踪而被判定死亡，如今“侥幸生还”，准备返回联邦的怀抱。
　　“伪装不错。”法力无边看着镜子里的自己，忍不住啧啧称奇：“就是不知道这身打扮能不能骗过联邦的审查系统。”
　　“骗不过也得骗。”王凡检查了一遍装备，确认没有遗漏任何可能暴露身份的东西：“记住，从现在开始，你不能叫我老板了。我叫张晨，你叫李默，我们是被曙光城俘虏后侥幸逃出来的联邦士兵。”
　　“明白。”法力无边点头：“那咱们的目标信息节点，在哪儿？”
　　王凡从怀中取出一张泛黄的地图，上面用红线标注了一条曲折的路线：“在014区终焉战场的边缘地带。姬文轩给的情报显示，那个节点设在一座废弃的遗迹中，外围有虚空能量屏障保护，内部至少有一个连队的兵力驻守。”
　　“一个连队……也就是一百多人。”法力无边盘算着：“加上虚空能量屏障的保护，硬闯肯定不行。我们得想个办法混进去。”
　　“我已经想好了。”王凡说：“这个节点每个月会有一批从001区运送补给物资的运输队。我们可以伪装成运输队的护卫，混进节点内部。”
　　“运输队的护卫？”法力无边皱眉：“我们上哪儿找运输队去？”
　　“姬文轩提供的情报里，标注了运输队抵达的时间。”王凡指了指地图上的一个标记点：“三天后，会有一批运输队经过距离节点最近的传送阵。我们需要在那里拦截运输队，把护卫干掉，然后替换他们的身份。”
　　法力无边的嘴角露出一丝笑意：“这活儿咱们熟。”
　　两天后，014区边缘，废弃的链接传送阵。
　　夜色如墨，残破的传送阵孤零零地矗立在荒芜的大地上，周围散落着残垣断壁和锈蚀的金属骨架。远处，偶尔传来几声诡异的嘶吼，仿佛这片土地上还残留着什么不干净的东西。
　　王凡和法力无边埋伏在一处坍塌的石墙后面，静静地等待着。
　　“还有多久？”法力无边低声问道。
　　“按照情报，应该就在这两个小时之内。”王凡一边说，一边透过石墙的缝隙观察着传送阵的动静。
　　时间一分一秒地过去。
　　就在王凡几乎以为情报有误的时候，传送阵突然亮起一道幽蓝色的光芒！紧接着，五道身影在光芒中浮现——五名穿着联邦制式盔甲的士兵，押送着四辆满载物资的悬浮货车，从传送阵中走了出来。
　　“来了！”法力无边压低声音。
　　王凡的目光锁定在那五名士兵身上。他们的盔甲上印着联邦的徽章，腰间佩戴着制式武器，看起来训练有素。但他们的数量只有五人，而且四辆货车的物资显然需要更多的人手来搬运——这说明，节点的驻军会派人来接应他们，而这些护卫在交接后就会原路返回。
　　“机会来了。”王凡低声说：“等他们交接完，返程的路上，我们动手。”
　　“明白。”
　　两人如同两头潜伏在黑暗中的猎豹，悄无声息地跟在运输队后面。
　　运输队的护卫们在传送阵外等了大约二十分钟，终于看到节点方向驶来一辆装甲车——那是节点驻军派来接应的人。双方简单核对了一下身份和物资清单，然后护卫们将物资移交给装甲车，自己则准备原路返回传送阵。
　　就在护卫们转身的那一刻，王凡动了！
　　他的身影如同一道鬼魅，瞬间贴近了队伍最后一名护卫。匕首精准地划过对方的喉咙，没有发出任何多余的声音。那护卫瞪大了眼睛，想要呼喊，但喉咙里只能发出咕噜咕噜的血泡声。
　　几乎是同一时间，法力无边也解决了另一名护卫——他用的是一根细如发丝的金属丝，从背后勒住了对方的脖子，干净利落地拧断了对方的颈椎。
　　剩下的三名护卫察觉到异常时，已经晚了。王凡的身形如同闪电般在三人之间穿梭，匕首在他们的要害处留下了致命的伤口。整个过程不到十秒，五名护卫全部倒地，甚至没有发出一声完整的惨叫。
　　“清理现场。”王凡低声命令道。
　　两人迅速将尸体拖到隐蔽处，扒下他们的盔甲和装备，换上，然后将尸体做了简单的处理——至少短时间内不会被人发现。
　　“身份芯片确认。”法力无边检查着其中一名护卫的身份信息：“编号FX-014-7721，职位是联邦运输护卫队第七小队队长，叫周明。你的那具尸体是什么身份？”
　　王凡检查了一下自己换上的那具尸体的身份芯片：“编号FX-014-7719，职位是副队长，叫赵铁柱。”
　　“好名字。”法力无边呵呵一笑：“那就祝咱们的‘周明队长’和‘赵铁柱副队长’一路顺风了。”
　　两人伪装完毕后，并没有立刻前往节点，而是原地等待了将近一个小时，直到天色完全黑下来，才装作一副刚从运输任务中返回的样子，走向节点的方向。
　　节点坐落在一座废弃的神殿遗迹中。
　　这座神殿的规模比王凡想象的要大得多——至少有三十米高，占地超过一公顷。神殿的表面覆盖着密密麻麻的符文和虚空能量纹路，散发着淡紫色的微光。神殿周围环绕着一层肉眼可见的能量屏障，如同一个巨大的气泡，将整座神殿笼罩其中。
　　“这防御程度，比曙光城的还要强。”法力无边低声感叹。
　　“毕竟是联邦的秘密通讯节点。”王凡压低声音：“记住，我们现在是运输护卫队的成员，平时和节点里的人没有太多交集，说话做事要小心。”
　　“明白。”
　　两人来到能量屏障前，一名驻守在入口处的哨兵拦住了他们：“站住！身份验证！”
　　王凡和法力无边同时抬起手腕，露出身份芯片。哨兵用一台便携式扫描仪扫过两人的芯片，屏幕上跳出了验证通过的信息。
　　“原来是运输队的人。”哨兵点点头，放松了警惕：“这次辛苦你们了，进去吧。补给站在东侧，你们可以在那里休整一晚，明天早上再启程返回。”
　　“多谢。”王凡冲着哨兵抱拳致意，然后和法力无边一起走进了能量屏障。
　　踏入神殿的那一刻，王凡感受到了一股强烈的精神压力——那是联邦设置在节点中的精神监测法阵，用来排查任何可能混入的间谍或敌对势力。他感觉自己的意识像是被一双无形的眼睛扫过，让他的灵魂深处微微颤栗。
　　但他没有抗拒，将自己伪装成一个普通的联邦士兵，让精神监测法阵顺利通过。
　　法力无边的表现也同样的自然——他甚至还在走进神殿的时候，装作不小心的样子，抬手挠了挠后脑勺，不动声色地关闭了隐藏在耳后的微型精神干扰器。
　　神殿内部的景象比外面更加震撼。
　　巨大的空间被改造成了一个高度科技化的通讯基地——四周的墙壁上挂满了密密麻麻的数据光屏，无数数据流在上面飞速刷新；地面铺设着银灰色的金属地板，每隔几米就有一个发光的能量节点，散发着微弱的蓝色光芒；数十名穿着白大褂的技术人员正坐在各自的工作台前，专注地操作着复杂的通讯设备。
　　而在神殿的中央，悬浮着一颗直径超过三米的巨大信息晶体——那是联邦的“深空信息聚合核心”，负责收集和转发整个无主之地的所有官方通讯。
　　“好家伙……”法力无边忍不住低声说：“这么大的信息核心，估计整个无主之地的联邦通讯都会经过这里。”
　　“所以我们要找到它的数据接口。”王凡低声回应：“我们需要从这里下载联邦的通讯记录，找到关于那个黑色球体、关于古神计划的信息。”
　　“数据接口一般都在核心的下方。”法力无边用眼角的余光扫视着周围：“但那里肯定有最严密的防护，不是我们能随随便便接近的。”
　　“那就等晚上。”王凡说：“等人员减少，再找机会。”
　　两人装作在补给站休息的样子，找了一个偏僻的角落坐下。王凡闭目养神，实际上是在通过意识感知周围的环境和人员活动规律；法力无边则掏出一块压缩饼干，一边慢慢地吃着，一边暗中观察着神殿内的布局和安保巡逻路线。
　　时间一分一秒地过去。神殿内的工作人员渐渐减少——一部分人完成了轮班，去了休息区；一部分人则离开了神殿，回到了外围的军营。
　　到了深夜时分，神殿内只剩下不到十名值班人员，以及两颗固定巡逻的哨兵。
　　王凡睁开眼睛，和法力无边交换了一个眼神。
　　“就是现在。”
　　两人起身，假装要去洗手间的样子，沿着通道向神殿的深处走去。
　　神殿的结构极其复杂，到处都是岔路和密室。如果不是王凡提前从姬文轩的情报中掌握了节点的一部分布局图，两人很可能早就迷路了。
　　经过几次转弯后，两人终于来到了信息核心所在的大厅附近。
　　大厅的门是紧闭着的，门口站着两名全副武装的哨兵。
　　“怎么办？”法力无边压低声音：“硬闯的话，肯定会惊动整个节点的人。”
　　“不能硬闯。”王凡的目光在周围扫视了一圈，突然停在了一处通风管道上：“那边。”
　　两人悄无声息地爬到通风管道入口处。王凡轻轻拆下入口的栅栏，然后和法力无边一起钻进了狭窄的管道。
　　管道内部的空气中弥漫着一股陈旧的灰尘味，显然很少有人维护这条管道。两人在管道中匍匐前进，大约爬了十几米后，前方传来了微弱的光芒——通风管道的出口就在信息核心大厅的天花板上。
　　王凡透过通风管道的栅栏缝隙，向下看去。
　　大厅中央悬浮的信息核心正在缓慢地旋转着，发出低沉的嗡鸣声。核心周围有四名技术人员正在值守，门外还有两名哨兵。大厅的四个角落各有一台能量防御装置，一旦检测到未经授权的入侵，就会立即启动能量屏障，封锁整个大厅。
　　“四个技术人员，两个门外哨兵，四个角落的能量防御装置。”法力无边低声说：“这个防护级别，就算咱们能搞定技术人员和哨兵，能量防御装置也会在第一时间发出警报。”
　　“那个能量防御装置有死角。”王凡的目光落在大厅中央信息核心的正下方：“你看，核心旋转时产生的能量场，会在核心下方形成一片‘屏蔽区’。那个区域的信号会被核心本身的能量干扰，能量防御装置的传感器无法完全覆盖那里。”
　　“你的意思是——我们从天花板上垂降到那个屏蔽区，然后在屏蔽区里动手？”
　　“不。”王凡摇头：“我们不动手。我们要做的，是在不惊动任何人的情况下，把数据窃取器接入信息核心的数据接口。”
　　王凡从怀中取出一个指甲盖大小的黑色装置——那是法力无边提前准备好的“深潜者-7型”数据窃取器，能够在极短时间内复制高加密级别的信息核心数据，并通过量子纠缠的方式，将数据实时传送到接收端。
　　“但这个装置的接入需要至少三十秒。”法力无边皱眉：“三十秒内不被发现，几乎不可能。”
　　“所以我们要制造一点‘意外’。”王凡说。
　　他从怀中掏出一枚散发着微弱荧光的符文石——那是春光灿烂在《堕落的赤月之书》中找到的一种特殊配方制造出来的“精神扰动符文”，能够在激活的瞬间产生强力的精神波动，干扰周围所有人的精神和注意力。
　　“这东西能干扰整个大厅多少秒？”
　　“如果石头的质量没问题，至少三十秒。”王凡说：“足够我把窃取器接上，再撤回来。”
　　“那这三十秒内的防御怎么办？”法力无边问：“如果有人在这三十秒内恰好看向核心——”
　　“那就看命了。”王凡深吸一口气：“准备好了吗？”
　　法力无边点了点头。
　　王凡打开了通风管道的栅栏，然后激活了那枚精神扰动符文！
　　嗡——！！！
　　一股无形的精神波动如同涟漪般扩散开来！
　　大厅内，那四名技术人员几乎是同时停下了手中的工作，眼神变得涣散而迷茫，仿佛陷入了短暂的失神状态。门外的两名哨兵也呆呆地站在原地，眼神空洞。
　　就是现在！
　　王凡如同轻盈的猫一样从天花板上垂降下来，落地时没有发出任何声音。他三步并作两步来到信息核心的正下方，找到数据接口的位置，迅速将“深潜者-7型”数据窃取器接入接口。
　　窃取器的指示灯开始闪烁——数据传输开始了。
　　十五秒……
　　二十秒……
　　二十五秒……
　　就在这时，一名技术人员突然晃了晃脑袋，眼神中恢复了一丝清明！
　　该死！符文的影响时间比预期的要短！
　　王凡心中一紧，但他没有停下手中的操作。现在是最后的关键时刻——窃取器显示，数据传输进度已经达到了93%！
　　那名技术人员揉了揉眼睛，视线逐渐聚焦——
　　正好落在信息核心下方的王凡身上！
　　“你——你是谁？！”技术人员的脸色瞬间变得惨白，嘴巴张开想要喊叫。
　　就在这千钧一发之际，一道人影猛地从天花板上的通风管道落下，精准地落在了那名技术人员的背后！
　　是法力无边！
　　他左手捂住技术人员的嘴巴，右手握着那根细如发丝的金属丝，勒住了对方的脖子。技术人员挣扎了几下，眼神中充满了惊恐和不解，最终身体一软，失去了意识。
　　法力无边将技术人员的身体轻轻放倒在地，然后对着王凡打了一个“快”的手势。
　　王凡看了一眼窃取器——100%。
　　成功了！
　　他迅速拔下窃取器，将其藏入怀中，然后和法力无边一起将技术人员拖到隐蔽的角落，用绳子捆住并堵住了嘴巴。
　　两人没有多做停留，以最快的速度离开了大厅，沿着通风管道原路返回。
　　当他们重新回到补给站的角落里时，两人都松了一口气。
　　“拿到了吗？”法力无边低声问道。
　　“拿到了。”王凡拍了拍怀中的窃取器：“全部数据，都在里面。”
　　“那就好。”法力无边抹了一把额头上的冷汗：“刚才真是差点就交代在那儿了。”
　　两人没有再说话，而是迅速清理了身上的痕迹，恢复了普通护卫的模样。
　　第二天一早，两人以运输护卫队的身份，光明正大地离开了节点。
　　当走出能量屏障的那一刻，王凡回头看了一眼那座沉默的神殿。
　　他知道，数据已经到手了。
　　但数据中隐藏的秘密，可能会比他们想象的更加可怕。
　　“走吧。”王凡说：“回家。”
　　两人踏上了归途。
　　身后的神殿，在晨光中显得如此沉默，仿佛什么也没有发生过。
　　但他们知道，一场风暴，即将降临。

第456章 深渊回响
　　归途比预想中更加漫长。
　　014区边缘的荒芜大地，在晨曦的映照下，呈现出一种病态的铁锈色。
　　空气中弥漫着淡淡的硫磺味和邪能残留的余韵，那是无数场战斗与灾难留下的印记。
　　王凡和法力无边如同两尊沉默的雕像，在破碎的道路上疾行。他们没有选择乘坐任何交通工具——那些东西太显眼，容易被联邦的侦察系统锁定。他们像真正的逃亡者一样，依靠双腿，穿越废墟与荒野。
　　直到远离了那处信息节点所在的区域，确认没有追踪信号后，两人才在一处坍塌的垭口处停下来休整。
　　法力无边靠在一块布满裂纹的巨石上，摘下战术目镜，揉了揉布满血丝的眼睛。虽然他的表情依旧镇定，但眼底深处那份难以掩饰的疲惫却出卖了他。从潜入节点到窃取数据，再到现在的长途跋涉，他的精神一直处于高度紧绷状态。
　　“老板，说真的，刚才那一刻，我差点以为自己要交代在那儿了。”法力无边扯了扯嘴角，语气带着一丝劫后余生的庆幸，“那个技术员的眼睛，离我只有五公分。我甚至能闻到他嘴里午饭的韭菜味儿。”
　　“你不是没交代吗。”王凡坐在一块相对平整的石头上，从怀中取出那枚指甲盖大小的“深潜者-7型”数据窃取器。黑色的装置外壳冰冷，顶端的一盏微型指示灯正以极低的频率闪烁着幽蓝色的光芒——那是数据传输完毕的待机状态。
　　“是没交代，但我这把老骨头差点吓出心脏病来。”法力无边没好气地嘟囔了一句，随即目光落在了那枚窃取器上，“怎么样？数据完整吗？”
　　王凡没有立刻回答。他闭目感应了片刻，用自己的精神力小心翼翼地探入窃取器的核心数据区域。一股庞大的、带着加密编码的信息流如同潮水般涌入他的意识，那种信息量带来的冲击感，让他感觉自己的大脑仿佛被强行塞进了一座图书馆。
　　“……完整。”王凡睁开眼睛，目光中带着一丝不易察觉的凝重，“里面包含了节点过去六个月来所有经手的通讯记录、指令文件、资源调配清单……还有部分加密的核心日志。联邦能给的‘料’，挺足的。”
　　“六个月……”法力无边喃喃道，眼中闪烁着思索的光芒，“这段时间，正好覆盖了从我们崛起，到虚空坟场出现异变，再到老牛被抓的那个周期。联邦不可能没有相关的动作记录。关键是……咱们的设备能不能在节点察觉前，把这些加密层全部撕开。”
　　“节点那边的感知系统有周期性的自我校准，每次校准会有三秒钟的盲区。我们入侵的时间，正好卡在了校准周期内，理论上，他们不会立刻察觉数据被复制。”王凡将窃取器小心翼翼地收回怀里，“至少，在我们解开这些数据之前，他们大概率还蒙在鼓里。”
　　“那就好。”法力无边稍稍松了口气，但从怀中掏出一个巴掌大小、由水晶、符文和金属元件构成的便携式数据处理器，“那现在就开始吧。时间不等人。我有预感，这些数据里藏着足够让我们所有人感到窒息的东西。”
　　王凡点了点头。
　　两人找了一处相对隐蔽的、背风的岩壁凹陷处，用法力无边携带的便携式能量屏障发生器伪装出一个临时的隔绝空间。在这个空间里，所有的信号、能量波动都会被屏蔽，防止任何形式的窥探。
　　王凡将窃取器与数据处理器连接。蓝光亮起，处理器表面的无数微型符文开始快速流转，发出轻微的嗡鸣声。一道道数据流在处理器上方投射出的虚拟光幕上飞速刷新，如同瀑布般倾泻而下。
　　法力无边双手在光幕上飞速划动，利用他设计的专属破译算法，一层层地撕开联邦的加密外衣。他的额头上渗出了细密的汗珠，护目镜后的目光却专注得近乎偏执，仿佛整个世界在这一刻都只剩下了眼前这片流淌的数据星河。
　　王凡则在一旁护卫，警惕地感知着四周的任何风吹草动。时间一分一秒地流逝，峡谷中只有风声和处理器低沉的运转声。
　　不知过了多久，法力无边猛地倒吸一口凉气，手指停在了光幕上。
　　“老板……”他的声音带着一丝不易察觉的颤抖，“找到了。”
　　王凡立刻凑了过去。
　　光幕上，正显示着一份加密级别极高的通讯记录。记录的时间戳，恰好是在牛转乾坤被虚空坟场捕获，以及王凡意识潜入与古神意志对抗的那段时间。通讯的发件方，标注着“联邦科学院·第097号实验终端”，而收件方，则是无主之地001区的联邦最高指挥部。
　　通讯的内容并不多，只有寥寥数语，却如同重锤般砸在王凡的心头：
　　【加密通讯记录·转录片段】
　　发送方：联邦科学院·第097号实验终端
　　接收方：001区·最高指挥部
　　时间戳：【数据抹除】
　　内容摘要：第103号至127号不稳定胚胎出现同步共鸣现象。虚境核心坐标偏移0.0037个标准单位。已有特定个体意识体【代号：饺子】与本位面核心产生直连。建议立即启动‘终末预案’第一阶段，隔离并溯源所有关联节点。另：回收体【编号：F-0001】已就位，需进一步观察其在核心能量场中的适应性。
　　“终末预案……第一阶段……隔离溯源……”法力无边念着这些字眼，脸色变得极其难看，“老板，联邦的反应，比我们想象的快得多！他们在你潜入坟场，和老牛被抓的那个时候，就已经监测到了核心的异动，并且……锁定了你！”
　　王凡没有说话，只是盯着光幕上那行字——“回收体【编号：F-0001】已就位”。那行字像是一根冰冷的刺，扎进了他的心脏。
　　“F-0001……”王凡的声音低沉，带着一种极力压抑的情绪，“那是陈远。”
　　法力无边楞了一下：“陈远？就是那个……在虚空坟场帮你挡了必死一击的研究员？”
　　“是他。”王凡攥紧了拳头，“他在爆炸的核心区域被捕获了，身体被联邦回收，和那个黑色球体连接在了一起。通讯里说的‘适应性’，恐怕就是指他的灵魂和古神核心融合的程度。联邦……他们要用他来作为容器，来控制或者引导古神。”
　　就在这时，数据处理器突然发出一阵刺耳的警报声！
　　一道更高级别的加密层被自动激活，弹出了一个没有任何文字、只有一幅扭曲画面的信息框。画面是动态的，像是某种监控摄像头拍下的实时回传。
　　画面中，是一座巨大的、由金属和活体组织混合构成的穹顶空间。空间的中央，悬浮着一个散发着紫黑色光芒、表面布满诡异脉络和突起的巨大肉茧。肉茧的心脏部位，镶嵌着一枚不断跳动的、冰冷的大脑。
　　而在茧的前方，一张冰冷的金属实验台上，躺着一个赤身裸体的男人。男人的身体上插满了密密麻麻的导管和数据线，与他连接的，正是那个肉茧和大脑。
　　那个男人，正是陈远。
　　他闭着眼睛，表情安详，仿佛只是在沉睡。但他的眼角，却有一滴晶莹的泪水，无声滑落。
　　“老板……”法力无边的声音干涩，“这……这是实时的？”
　　王凡没有回答。他的目光死死锁定在画面中陈远的身上。他看到了陈远眼角的那滴泪，看到了他微微颤抖的睫毛，看到了他嘴角那丝若有若无的、带着无尽痛苦的弧度。
　　他还活着。他还有意识。他在承受着常人无法想象的折磨。
　　“他们……他们在用他做锚点。”王凡的声音沉得像铁，每一个字都仿佛是从牙缝里挤出来的，“联邦试图用陈远的身体和灵魂，作为连接古神本位面的桥梁。一旦他们成功，就能通过陈远，直接控制或者引导虚空坟场里那些古神胚胎的孵化。届时，整个无主之地，甚至整个联邦，都将成为古神的饲养场。”
　　“我们得去救他！”法力无边的语气斩钉截铁，没有丝毫犹豫。
　　“不是现在。”王凡闭上眼睛，深吸了一口气，强迫自己压下心中翻腾的杀意和愤怒，“现在我们手里掌握的信息还太少，贸然行动只会正中联邦下怀。他们既然在监视野外实时动态，说明陈远的‘回收体’已经和他们的监控网络深度绑定。一旦我们试图接近或者干预，联邦立刻就会知道。”
　　“那怎么办？就这么眼睁睁地看着他……”法力无边说到一半，就说不下去了。
　　王凡站起身，看向远方008号区域曙光城的方向，眼神如同淬过火的刀锋：“回去。立刻。我们需要利用这份数据，结合春光灿烂那本《堕落的赤月之书》的记录，以及之前从虚空坟场收集到的所有信息，去找出三个问题的答案。”
　　“哪三个问题？”法力无边问。
　　“第一，联邦‘终末预案’的全部内容，以及他们的行动时间表；第二，虚空坟场核心能量场真正的运行规律和弱点，特别是那个黑色球体与陈远身体的连接点；第三……”王凡顿了顿，目光变得更加锋利，“如何在不惊动联邦监控网络的前提下，切断陈远的身体与那个核心的连接，把他完好无损地带出来。”
　　两人没有再说话，迅速收拾好行装，撤掉了能量屏障伪装，向着曙光城的方向疾驰而去。
　　回到曙光城时，已经是深夜。
　　整座城市笼罩在一层淡淡的、由月光和防御法阵的光芒交织而成的荧光之中。经历了多次战火洗礼，城市的城墙变得更加厚重，建筑也更多了几分肃杀之气。巡夜的士兵看到是王凡和法力无边，都纷纷松了口气，敬礼放行。
　　圣殿内，灯火通明。
　　春光灿烂、白云飞、山河无恙、牛转乾坤（虽然伤势未愈，精神虚弱，但仍执意要来）、以及负责政务的林涛等信息核心成员，都已经齐聚一堂。每个人的脸上都带着显而易见的焦虑和等待。
　　看到王凡和法力无边平安归来，众人都松了一口气。春光灿烂更是直接蹦了起来，冲到王凡面前，上下打量了一番：“老板！你可算回来了！再不回来我都要带着老牛冲去节点捞人了！怎么样？没缺胳膊少腿吧？”
　　“完好无损。”王凡拍了拍春光灿烂的肩膀，示意他稍安勿躁。然后，他径直走到议事厅中央的战术台前，将那枚“深潜者-7型”数据窃取器放到了台面上。
　　“边叔，把我们找到的核心信息共享给大家。”
　　法力无边应声而动，将便携式数据处理器与议事厅的信息投影系统连接。光幕亮起，那份来自联邦科学院第097号实验终端的加密通讯记录，以及那幅实时监控画面，清晰地呈现在所有人面前。
　　大厅内瞬间陷入了死一般的寂静。
　　所有人都呆呆地看着画面中那个被插满导管的、眼角含泪的男人，看着那个悬浮在虚空中、不断跳动的黑色球体和肉茧，看着那份冰冷的、将开拓者视为实验耗材和“养料”的通讯记录。
　　“这是……陈远？”白云飞的声音有些沙哑，“就是那个，为了掩护你们撤离，自愿引爆了上古神器，炸掉了虚空坟场外围，用自己的残魂帮你挡下必死一击的那个研究员？”
　　“是他。”王凡的声音很平静，但平静之下，是压抑着风暴的深渊，“联邦用他不知道用了什么手段，把他的身体回收了，放置在了那个新建立起来的古神核心旁边，作为连接和控制古神的‘锚点’。他……还在活着，在承受着这一切。”
　　“畜生！”牛转乾坤猛地一拳砸在椅子的扶手上，发出一声巨响。他苍白的脸上浮现出一抹病态的红晕，眼中燃烧着熊熊怒火，“这帮狗娘养的联邦高层，他们把人命当成什么了？！”
　　“愤怒解决不了问题。”王凡的声音如同冰冷的刀锋，刺破了议事厅中的嘈杂，“我叫大家来，不是为了发泄情绪。现在，我已经利用窃取到的数据和信息，初步分析出了三个必须解决的问题，这关系到我们能否最终解救陈远，能否阻止联邦的‘终末预案’，能否在即将到来的风暴中活下来。”
　　他停顿了一下，目光扫过在场的每一个人：“第一，我们需要知道，‘终末预案’的第一阶段，联邦打算如何实施，覆盖范围有多大，他们的时间表是怎么安排的。第二，我们需要找到虚空坟场那个新核心，特别是那个黑色球体与陈远身体连接点的具体位置、防御结构和能量规律。第三，也是最重要的——找到一种安全、快速、能在联邦眼皮子底下实施的，切断陈远与核心连接，并把他完好救出来的方法。”
　　“这三个问题，”王凡加重了语气，“任何一个，都比蚂蚁还小，但都是致命的关键。我们必须在联邦有所行动之前，把所有问题都摸透。”
　　议事厅内再次陷入了沉默。每个人都在思索，都在权衡。
　　这时，一直沉默不语的林涛突然开口了：“老板，如果要查联邦‘终末预案’的具体执行计划和时间表，或许……我可以利用我在科学院残留的数据权限，试着回一趟科学院的数据分中心，找找看有没有相关的备份文件。”
　　“不行！”春光灿烂立刻反对，“你这身份刚暴露不久，联邦肯定在到处找你。你回去就是送死！”
　　“但也只有我最熟悉科学院系统的结构和漏洞。”林涛坚持道，“而且，我没有直接参与那些邪恶实验，即便被抓，最多也只是被怀疑。给我一个机会，我保证活着回来。”
　　王凡盯着林涛的眼睛，沉默了片刻，最终点了点头：“你必须做好万全的伪装，带好紧急脱离装置。一旦发现任何异常，宁愿放弃任务，也要优先保证自己的安全。曙光城，不能没有你。”
　　“明白！”林涛郑重地点头。
　　“至于核心区域和连接点的情报……”王凡的目光转向了法力无边和春光灿烂，“边叔，你需要利用那些数据，构建出虚空坟场新核心的能量分布模型，结合咱《堕落的赤月之书》中关于古神和虚空力量的记载，找到它的运行规律。春哥，你负责分析那些精神低语和能量波动之间的关联，看看能不能找到那条‘精神导线’的痕迹。”
　　“是！”法力无边和春光灿烂齐声应道。
　　会议一直持续到凌晨。一项项任务被分工下去，一个个战术可能被推演、被否决或重新完善。整个曙光城的战争机器，在这一刻，以最高速度运转了起来。
　　待众人散去，圣殿中只剩下王凡一人。
　　他走到窗前，推开窗户。黎明前最深沉的黑暗里，天边泛起了一丝极其微弱的、金属般的冷光。远处的小径尽头，矗立着一尊已经半掩在晨雾中的石碑——那是牛转乾坤在虚空坟场边缘发现的那块记录了开拓者灭绝真相的石碑，被王凡作为警示和第一座纪念碑，竖立在了曙光城的入口处。
　　他走下楼，穿过寂静的广场，来到那座石碑前。
　　上面刻着的“第七十三批开拓者，全体阵亡。共计一百二十万三千七百四十一人……献给伟大的古神……”的字样，在昏暗的星光下依旧清晰可辨，如同无声的控诉。而石碑最下方，那行“联邦科学院，第097号实验记录：意识灌溉计划第七阶段，实验对象反馈基本符合预期，建议继续推进第八阶段”的小字，更像是一根烧红的烙铁，灼烧着王凡的内心。
　　他伸出右手，指尖轻轻触碰着石碑冰冷的表面，感受着上面六百年来无数亡魂残留的、微弱的、不甘的能量涟漪。
　　“陈远……”王凡喃喃道，声音在空旷的广场上回荡，“我不知道你现在还能不能听到我说话。如果还有一丝意识，就请再坚持一下。就像你在虚空坟场里用最后的光照亮我回家的路一样。”
　　“这一次，换我来。”
　　“我来带你回家。”
　　晨光突破了地平线，一点点驱散着石碑上的阴影。王凡的身影在晨光中被拉长，他凝视着那座石碑，如同凝视着整个世界黑暗的心脏。他逆着光，走向正在苏醒的曙光城。他知道，接下来他要做的，不仅仅是救一个人，而是要敲碎一座由谎言、鲜血和钢铁铸就的联邦神殿。这条路注定艰险，但他没有一丝退缩的念头。
　　因为，对那份古老的诅咒、对被困在核心中的陈远、对前路未卜的曙光城，他欠一个交代，也欠一个未来。
　　接下来的三天，整个曙光城仿佛被按下了快进键。
　　王凡几乎不眠不休，将自己关在圣殿的密室中，一遍又一遍地梳理从节点窃取回来的数据。那些加密的通讯记录、资源调配清单、人员调动指令，如同一块块拼图，在他的脑海中逐渐拼凑出一幅令人窒息的画面。
　　“终末预案”并非联邦临时起意的计划，而是一个已经筹备了整整三十年的系统性工程。
　　三十年前，联邦科学院在无主之地深处的一次探索中，意外发现了一座远古遗迹——那是上一个宇宙纪元遗留下来的“古神培育基地”。遗迹中保存着完整的古神胚胎培育技术，以及数以万计的、尚未孵化的古神种子。
　　联邦高层在得知这个消息后，做出了一个疯狂的决定——他们不仅没有摧毁这座遗迹，反而秘密将其改建成了“第097号实验基地”，利用开拓者计划作为掩护，将一批又一批的开拓者送到无主之地，实际上却是将他们作为“养料”投喂给那些古神胚胎。
　　六百年间，七十五批开拓者，将近九亿人，全部成为了古神的食物。
　　而“终末预案”，则是联邦为即将到来的“收获时刻”准备的最后一步——当古神胚胎全部孵化成熟时，联邦将通过回收体F-0001（也就是陈远）作为控制中枢，将所有的古神整合成一支庞大的、可控的虚空生物军团，用以征服整个已知宇宙。
　　王凡握紧了拳头，指甲几乎嵌进了掌心。
　　九亿条生命，换来的不是什么人类文明的辉煌未来，而是一群被古神改造后的怪物兵团。而那些开拓者，那些满怀希望离开家乡、想要在异世界建立新家园的人们，到死都不知道自己究竟为何而亡。
　　而在那些数据中，王凡也找到了关于陈远的更详细信息。
　　陈远在被回收后，联邦对他进行了深度的神经改造——他们将陈远的意识一分为二，一部分被剥离出来，储存在一个虚拟空间中，保持着基本的知觉和记忆；另一部分则被直接接入了古神核心的能量网络，成为了联邦控制古神的“遥控器”。
　　换句话说，陈远的身体已经成为了联邦的工具，但他的灵魂——至少是一部分——仍然被囚禁在那个冰冷的、无边的黑暗空间里，日复一日地承受着古神意识的侵蚀和折磨。
　　“他在等我们。”王凡对前来送饭的春光灿烂说，“他在等我们去救他。”
　　“老板，你真的想好了吗？”春光灿烂放下餐盘，坐在王凡对面，眼神中满是担忧，“我们现在的力量，和联邦比起来，就像蚂蚁和大象。就算我们能找到救陈远的办法，怎么穿过联邦的封锁线？怎么突破那个核心的防御？老牛上次差点把命搭进去，你再去……”
　　“我知道风险。”王凡打断了他，“但我不能不去。”
　　“为什么？”
　　“因为他救过我。”王凡的目光平静而坚定，“在虚空坟场里，他本来可以自己逃走的。他有机会，有能力。但他选择了留下来，用他自己的命，换我的命。这种债，不能不还。”
　　春光灿烂沉默了。他看着王凡那张三天未合眼而显得疲惫至极的脸，看着那双依旧燃烧着不屈火焰的眼睛，最终叹了口气：“好吧。既然老板你决定了，那我也不拦你。但你要答应我一件事——至少，带上我们。”
　　王凡微微一笑：“放心，我不是一个人去。”
　　就在这时，密室的门被推开，法力无边急匆匆地跑了进来。
　　“老板！出事了！”
　　王凡猛地站起身：“什么事？”
　　“林涛那边传来消息——他被发现了！”法力无边的脸色极其难看，“他在潜入科学院数据分中心的时候触发了警报，现在联邦已经封锁了整个021区到001区的传送网络，正在全力搜捕他！”
　　“什么？！”春光灿烂大吃一惊，“他不是说不会被发现吗？”
　　“估计是那个回收体的监控系统升级了。”法力无边快速说道，“联邦可能已经知道我们窃取了节点数据，他们封锁传送网络，恐怕不只是为了抓林涛，更是为了防止我们逃跑！老板，我们得赶紧想办法！”
　　王凡的眼中闪过一丝寒光。
　　联邦的动作比他预想的要快得多。
　　“林涛现在在哪儿？”他问。
　　“还在科学院分中心。”法力无边说，“他躲进了一间废弃的仓库，暂时没有被抓到。但那里是联邦的地盘，被人发现只是时间问题。”
　　“告诉他别轻举妄动，等他信号。”王凡说，“我们要在他被抓之前，把他救出来。”
　　“救他？”春光灿烂皱眉，“怎么救？021区到001区的传送网络已经被封锁了，我们要从地面绕过去，至少需要十天！等我们到了，林涛早就被抓了！”
　　“不需要从地面走。”王凡把目光转向密室角落的一张地图，手指落在一个被标注为“灰色地带”的区域，“从那里走。”
　　法力无边顺着王凡的手指看去，瞳孔骤然收缩——那个地方，赫然标注着虚空坟场的遗迹位置！
　　“老板，你疯了？！”法力无边失声道，“虚空坟场虽然崩塌了，但那里的能量场依然极其不稳定！古神残留的意志还在，任何进入那里的人，都会受到精神侵蚀！”
　　“但那里有一条联邦没有封锁的路。”王凡指着地图上的一条直线，“从虚空坟场的废墟中穿过去，可以直接抵达001区的外围。那是当年联邦为运送‘实验材料’修建的秘密通道，在节点数据里，我找到了这条通道的线路图。”
　　“可是……那里的古神残余……”
　　“我知道。”王凡的声音变得低沉，“所以我需要一个人，陪我走这条路。”
　　春光灿烂和法力无边对视了一眼，然后几乎同时开口：“我去！”
　　王凡笑了笑，拍了拍两人的肩膀：“你们俩都去。我们三个，一起去把林涛带回来。”
　　出发前，王凡找到了牛转乾坤。
　　牛转乾坤依旧躺在生命之泉的结界中，身体上的裂纹已经愈合了大半，但左眼中的那缕紫色光芒，却让王凡心中始终悬着一块石头。
　　“老大，你真的要去？”牛转乾坤的声音虚弱，但眼神中却透着一股倔强，“带上我吧。我能打。”
　　“你留在这里养伤。”王凡坐在床边，看着自己这位一路走来的兄弟，“曙光城需要有人坐镇。而且，你的状态还不稳定，如果那个古神意志再次苏醒……”
　　“我知道。”牛转乾坤打断了他，声音有些干涩，“我看到的东西……比以前更清楚了。那片黑暗中，有无数个茧。它们都在脉动，都在等一个时刻。那个时刻，很快就要到了。”
　　“所以我才必须去。”王凡握住牛转乾坤的手，“我要在它们醒来之前，找到阻止它们的办法。”
　　“老大。”牛转乾坤紧紧反握住王凡的手，那双眼睛里，满是说不清的复杂情绪，“你一定要回来。”
　　“我答应你。”王凡站起身，“等着我。”
　　清晨，曙光城西城的传送阵前，王凡、法力无边和春光灿烂三人整装待发。
　　“准备好了吗？”王凡问。
　　“准备好了。”法力无边拍了拍腰间的便携式数据处理设备，“我刚才测算了一下，虚空坟场遗迹的能量潮汐，今晚会有一次短暂的‘平静期’。如果我们能在那段时间内穿过遗迹，理论上可以将危险降到最低。”
　　“那就出发。”
　　传送阵亮起，光芒将三人的身影吞没。
　　下一秒，三人出现在了一片荒凉的、被暗红色天空笼罩的大地上。
　　虚空坟场的遗迹。
　　曾经高耸入云的虚空能量塔已经倒塌，化作了遍地的废墟。巨大的裂缝撕裂了大地，从裂缝中不断涌出黑紫色的雾气，带着一股令人作呕的腐臭味。天空中，不时有闪电般的能量乱流划过，将空气撕裂出短暂的、可以看到虚空的裂口。
　　而在这些裂口之中，隐约可以听到一些不属于这个世界的低语声——那是古神残留的意志碎片，还在徒劳地寻找着可以吞噬的灵魂。
　　“跟紧我。”王凡说着，率先朝着废墟深处走去。
　　三人在废墟中穿行了大约两个小时，一路上避开了多处能量乱流和精神污染区域。法力无边手中的探测仪不断地发出各种警告信号，但他凭借着对数据的敏锐感知，总能提前预判危险，带领队伍绕开陷阱。
　　“前面就是那条秘密通道的入口了。”法力无边指着前方一座半坍塌的建筑，“根据节点地图，通道入口就在那栋建筑的地下。”
　　三人小心翼翼地靠近建筑。
　　建筑内部已经破败不堪，到处都是灰尘和蜘蛛网。空气中弥漫着一股潮湿的铁锈味，地面上的脚印显示，已经很久没有人来过这里。
　　王凡找到了一处隐蔽的地板暗门，用力掀开后，露出一条向下延伸的、黑暗的阶梯。
　　“我走前面。”王凡率先踏上了阶梯。
　　阶梯很长，大约走了十分钟，三人才终于到达底部。那是一个巨大的地底空间，四壁上镶嵌着散发着微弱蓝光的能量水晶，将整个空间笼罩在一种幽冷而诡异的光芒之中。
　　空间的中央，停着一辆已经被灰尘覆盖的悬浮列车。
　　“这就是联邦运送‘实验材料’的交通工具。”法力无边上前检查了一下车辆的状况，“能源系统还有储备，控制面板也还能用。看起来，没坏。”
　　“能开动吗？”王凡问。
　　“试试看。”法力无边打开控制面板，快速操作了一番，悬浮列车的引擎发出一阵低沉的轰鸣声，缓缓亮起了光。
　　“成了！”春光灿烂惊喜地叫道。
　　三人迅速登上列车，关闭了车门。法力无边启动自动驾驶程序，列车缓缓驶入了一条黑暗的隧道中，加速向001区的方向驶去。
　　列车在隧道中飞驰，隧道两侧的壁面上，不断闪过一些古老的符文和壁画。那些壁画描绘着一些扭曲、怪诞的生物和场景——有的是巨大的、多眼的章鱼形怪物，有的是由无数根触手拼凑而成的人形，还有的则是一些无法用语言形容的、纯粹由几何图形构成的诡异存在。
　　“那是古神崇拜的壁画。”法力无边解释说道，“根据《堕落的赤月之书》的记载，在宇宙纪元的早期，很多文明都曾崇拜过古神。这些隧道，或许就是那些古老文明留下的遗迹。”
　　“他们崇拜这些东西？”春光灿烂打了个寒颤，“脑子有病吧？”
　　“古神可以赐予信徒力量。”王凡淡淡地回应道，“虽然代价是灵魂。饥荒时代，连草根树皮都是宝贝。更何况是力量。”
　　春光灿烂沉默了片刻，低声骂道：“真操蛋。”
　　不知过了多久，列车突然震动了一下，速度开始减慢。
　　“到了。”法力无边看向前方的出口，“前面就是001区外围。”
　　三人下车，沿着隧道尽头的一道金属梯爬了上去。当推开出口的盖子时，一股冷风扑面而来——他们已经站在了001区边缘的一座废弃工厂中。
　　“林涛的信号在哪里？”王凡问。
　　法力无边拿出一个追踪器，快速搜索：“还在科学院分中心。他没有移动，似乎还在躲藏。”
　　“走。”
　　三人快速穿过废弃工厂，进入了一条冷清的街道。001区的街区布局和021区完全不同——这里更加繁华，高楼林立，街道上到处都是巡逻的机械警卫和悬浮监控探头。空气中的能量波动也远比其他区域强烈，到处都笼罩着一种高科技的冰冷的氛围。
　　“小心点。”法力无边低声说，“这里的监控密度是021区的十倍。”
　　三人小心翼翼地在阴影中穿行，借助建筑物和巷道的遮挡，躲避着巡逻的机械警卫。大约半个小时后，他们来到了科学院分中心的围墙外——一座高达十米的合金围墙，围墙上遍布着高压电网和能量感应器。
　　“这怎么进去？”春光灿烂看着那高耸的围墙，皱起了眉头。
　　王凡沉默地观察了片刻，然后指向围墙东北角的一个位置：“那里有一个监控死角。围墙上的能量感应器在安装时出现了一个微小的角度偏差，那个区域正好在感应器的覆盖范围之外。”
　　“你怎么知道的？”法力无边诧异地看着王凡，“你以前来过这里？”
　　“数据里看到的。”王凡说着，已经冲向围墙，“节点数据包含了对科学院分中心安保系统的全面评估报告，我全都记住了。”
　　三人翻过围墙，从死角处进入科学院内部。
　　科学院分中心的内部布局复杂得像个迷宫，到处都是白色的走廊和编号各异的实验室。王凡根据从节点数据中获取的信息，带着两人穿过层层通道，很快找到了林涛躲藏的那间废弃仓库。
　　当王凡推开仓库的门时，看到林涛正蜷缩在角落里，脸色苍白，显然已经被吓得不轻。
　　“林涛！”春光灿烂冲上去，一把扶起他，“你没事吧？”
　　“我没事……”林涛看到王凡三人，眼中闪过一丝狂喜，“老板！你们……你们真的来了！”
　　“答应过你的。”王凡说，“现在，跟我走。”
　　就在这时，外面突然传来一阵急促的脚步声和警报声——
　　“发现入侵者！发现入侵者！目标已进入G-7区域！所有人立即封锁出口！”
　　林涛的脸色瞬间变得惨白：“他们发现我了！”
　　“跟我走！”王凡没有犹豫，抓起林涛就往外冲。
　　四人刚冲出仓库，就看到走廊两端已经被数十名武装警卫堵死。警卫们手持能量步枪，枪口对准了他们。
　　“投降吧，入侵者！”为首的警卫队长冷冷地喊道，“你们已经被包围了！”
　　王凡没有回答，而是从怀中取出了一枚散发着紫黑色光芒的符文——那是春光灿烂用《堕落的赤月之书》中的配方制作的“虚空扰动符文”，能够在短时间内引发小范围的空间震荡。
　　“抓紧我！”王凡大喊一声，然后狠狠将符文砸向地面！
　　嗡——！！
　　一股无形的空间震波以符文为中心爆发开来！走廊两端的警卫们瞬间被震退，能量步枪的瞄准光束也因为空间扭曲而失去了准头！
　　“走！”
　　趁着这个空档，王凡带着三人冲向走廊一侧的一扇窗户，一跃而出！
　　窗外是科学院的后院，停放着几辆悬浮巡逻车。春光灿烂一拳砸碎其中一辆的车窗，钻进去连接点火系统，几秒钟后，车辆引擎发出一阵轰鸣！
　　“上车！”春光灿烂大喊。
　　王凡和法力无边飞快地将林涛拖进车内，自己紧随其后。车辆如同离弦之箭般冲出科学院后院的围墙，撞破一处栏杆，冲入了001区的街道中。
　　“往哪走？”春光灿烂一边驾车飞速穿梭在街道上，一边问王凡。
　　“东郊！那里有一处废弃的传送阵！可以绕开封锁网络，直接把我们传送回021区！”王凡快速说。
　　车辆在街道上疾驰，身后传来刺耳的警笛声——四五辆警卫车正在紧追不舍。
　　“坐稳了！”春光灿烂猛地一打方向盘，车辆冲入了一条狭窄的小巷中，两侧的垃圾桶和杂物被撞得四处乱飞。
　　追赶的警卫车紧随其后，但在狭窄的小巷中明显不如春光灿烂操作灵活，拐弯时擦到了墙壁，速度慢了一拍。
　　穿过小巷后，车辆驶入了一条更宽敞的道路，前方不远处就是废弃传送阵所在的位置！
　　“还有三百米！”法力无边催促道，“快点！”
　　就在这时，前方的天空中突然出现三道黑影——那是联邦的战斗飞行器！
　　“靠！”春光灿烂咒骂了一声，猛地踩下刹车，差一点撞上了飞行器发射的能量封锁线。
　　“跳车！”王凡当机立断。
　　四人在车辆停稳的瞬间同时跳出，扑向传送阵的位置。传送阵虽然废弃已久，但法力无边之前就已经确认过，这座传送阵的能源核心还能运转，只需要激活即可。
　　“我来激活传送阵！”法力无边拿出工具，迅速冲向控制台。
　　王凡和春光灿烂则守在传送阵边缘，警惕地看着天空和街道的方向。联邦的战斗飞行器已经在头顶盘旋，而追捕的警卫车也渐渐缩小了包围圈。
　　“快！”王凡喊道。
　　“别催！”法力无边满头大汗，双手在控制台上飞速操作，“我就快好了……好了！启动！”
　　传送阵亮起了幽蓝色的光芒！
　　“走！”王凡抓住林涛，一把将他推进传送阵中，然后和春光灿烂一起跳了进去！
　　光芒暴涨，吞没了一切。
　　当光芒散去时，四人已经站在了曙光城中央广场的传送阵上。
　　“安全了……”林涛瘫坐在地上，大口喘着气，“差点……差点就交代在那儿了……”
　　“你还是先别高兴太早。”王凡的声音却异常沉重，“联邦现在已经知道我们窃取了节点数据，也知道了我们救了你。他们很快就会采取行动。”
　　“那我们该怎么办？”林涛紧张地问。
　　“继续我们之前计划的事情。”王凡的目光扫过四人，“在联邦动手之前，找到破解‘终末预案’的办法。”
　　就在这时，牛转乾坤的通讯突然插了进来，声音急促而焦虑：“老板！出大事了！我刚接收到一条来自001区的紧急通报——联邦最高指挥部已经发布了‘开拓者清除令’！他们要在三天之内，彻底清洗无主之地中所有持有‘先锋徽章’的玩家！清洗令的覆盖范围是整个无主之地，包括我们曙光城！”
　　清洗令。
　　这个词如同惊雷般在众人耳边炸响。
　　“……所有持有‘先锋徽章’的玩家，都将被联邦定义为‘高危实验对象’。”牛转乾坤的声音带着明显的颤抖，“他们要……要把所有幸存下来的开拓者，全部收割。”
　　收割。就像是收割麦子一样，收割生命。
　　王凡握紧了拳头。
　　九亿人的生命，六百年的欺骗，无数个破碎的灵魂——所有的一切，正在走向一个最终的、血腥的结局。
　　“三天。”王凡的声音低沉而坚定，“三天之内，我们必须找到破解这一切的办法。”
　　他抬头，望向远处那片沉默的天空。那里的云层中，似乎隐约可以看到一些不祥的影子正在聚集——联邦的舰队，正在向无主之地逼近。
　　“各位。”王凡转过身，看着身后这些跟他一路走来的人们，“曙光城，就靠我们了。”
　　没有人说话，但所有人眼中的火焰，都燃得更旺了。
　　圣殿的钟声，在夜风中回荡，如同一首悲壮的战歌。而远方，雷声渐近，那是真正的风暴，正在迫近的脚步声。

第457章 欠下的债必须还
　　圣殿的钟声在夜风中回荡，余音未绝，王凡已经带着法力无边和春光灿烂一头扎进了曙光城地下密道深处的战术指挥室。这里没有圣殿的灯火辉煌，只有冰冷的金属墙壁、不断跳动的数据光屏，以及一种山雨欲来前的压抑寂静。
　　“三天。”王凡的声音在空旷的战术室里回荡，带着一种不容置疑的决绝:“联邦舰队正在逼近，清除令已经下达。我们没有退路了。”
　　王凡站在战术台前，虚拟光幕上投射出从联邦信息节点窃取来的数据模型——那是一幅复杂的、不断蠕动的三维能量图谱，中心是一个散发着紫黑色光芒的、如同活体心脏般的核心结构。
　　“这是从陈远身体的连接点逆向推导出的虚空坟场新核心能量分布模型。”法力无边的手指在光幕上飞速滑动，引导着众人的视线：“你们看，这个核心的能量并非简单地向外释放，而是像一棵倒生的树，所有的‘根系’都扎进了更深层次的虚空，连接着那些未孵化的古神胚胎。”
　　能量图谱的模拟动画中，无数细如发丝的能量脉络从中央核心向外延伸，如同某种恶意的神经网络，扩散到一片被标记为“未知”的黑暗区域。每一条脉络的末端，都连接着一个不断搏动的、茧状的光点。
　　“所以，那个黑色球体，不仅仅是控制陈远的牢笼，更是整个古神军团的‘总闸’？”白云飞的声音带着寒意，他是第一次如此直观地看到联邦计划的全貌。
　　“不止是总闸。”王凡的目光如同钉子般钉在核心下方那个微弱的、代表陈远意识的光点上：“它现在还是一个‘灯塔’。联邦如果不通过陈远，是无法精准定位并引导这些散落在虚空中的古神胚胎的。陈远就是他们的导航信标。”
　　“那我们只要拔掉这个信标，联邦的计划就彻底瘫痪了！”春光灿烂猛地一拍桌子。
　　“理论上是这样。”法力无边泼了一盆冷水：“但实际操作起来，我们面临的不再是一个被动的目标。联邦知道我们窃取了数据，肯定已经加强了核心区域的防御等级。尤其是那个黑色球体——古神核心本体，它自身恐怕已经具备了一定的‘应激反应’能力。”
　　牛转乾坤坐在角落的阴影里，左眼中的紫色光芒若隐若现，他沉声道：“我看到的东西，比能量图谱更恶心。那个黑球里，藏着一种活着的‘意志’。那些古神胚胎的低语，有一部分就是通过它传出来的。它想吃掉陈远，已经馋了很久了。”
　　这句话让战术室里的空气仿佛凝固了。
　　王凡深吸一口气，用手指在光幕上画了一条弧线，从曙光城所在的位置，沿着废墟和虚空边缘，绕开联邦的封锁节点，指向了虚空坟场遗迹的更深处，一个从未在官方地图上被标记的区域。
　　“这里。”王凡指着那个坐标：“根据节点数据里一条被抹去三分之二的记录，这里曾经是联邦科学院第097号实验基地的一个‘问题处理区’。任何在实验中失控、变异，或者展现出与古神意志有异常共鸣的‘材料’，都会被送到这里进行‘深度回收’。”
　　“深度回收？”林涛的声音有些发紧。
　　“就是销毁。”王凡说：“但负责处理这一区域的技术人员，在日志中留下了最后一条备注：‘回收体编号1473在与核心意志接触后，触发了区域性空间坍塌。观测到某种“逆向召唤”现象。该区域已被永久封锁，建议部署高阶空间锚。’”
　　法力无边的眼神瞬间亮了起来：“‘逆向召唤’！你的意思是，那个区域可能存在一个连联邦自己都控制不了的、通向古神核心内部的‘捷径’？”
　　“是裂缝。”王凡纠正道：“一个被我方代号为‘饺子’的意识在爆炸中强行撕开的、尚未完全愈合的空间裂缝。联邦以为他们封锁了那片区域，就万事大吉。但他们忽略了，那个裂缝是双向的。”
　　“我们从外部摧毁核心，几乎是不可能的，那等于是在和整个联邦舰队以及孵化中的古神军团正面开战。”王凡的目光扫过在场的每一个人，“但我们如果能绕开联邦的层层防线，通过这道裂缝潜入核心内部，从内部切断陈远与核心的连接，那一切就还有转机。”
　　“从内部切断？”春光灿烂倒吸一口凉气：“老板，你说的容易！一旦进去，我们面对的就是那个活着的‘意志’，还有整个核心的防御能量场！那跟把自己的脑袋伸进猛兽嘴里有什么区别？”
　　“有区别。”法力无边接过了话头，他推了推战术目镜，调出了另一份数据：“根据我对《堕落的赤月之书》中古神能量转换规则和裂缝处空间波动频谱的交叉分析，那个裂缝的稳定性存在一个周期性的‘窗口期’。在这个窗口期内，裂缝两侧的物质和能量可以相对平稳地通过。如果我们同步激活一个足够强大的反向精神干扰场，或许可以暂时屏蔽核心意志对我们意识的感知和入侵。”
　　“这个反向干扰场的能量源，从哪里来？”白云飞追问。
　　王凡从怀中取出了那枚已经完全黯淡的金色碎片——那是陈远最后的力量凝聚物。他目光复杂地看着它，缓缓说道：“用它做钥匙，用它残余的灵魂波形作为频率，来调制我们的精神干扰波。联邦能用陈远的身体做锚点，我们为什么不能用他残余的意识做‘钥匙’？”
　　战术室里，陷入了长达一分钟的死寂。每个人都明白这意味着什么——王凡不仅要救陈远，还要用陈远最后的东西，作为行动的唯一希望。如果失败了，不仅陈远的意识会彻底消散，所有潜入者也将万劫不复。
　　“我反对。”牛转乾坤第一个打破了沉默，他站起身，虽然脚步还有些虚浮，但眼神却异常坚定：“老大，你这是在赌！而且赌注是陈远的最后一点灵魂，你还要拿自己和其他人的命去做筹码！要去，也是我去！我体内留着古神的瘤毒，某种程度上，或许可以骗过祂们的感知。”
　　“你体内的瘤毒是随时可能引爆的不定时炸弹。”王凡语气平静，却带着不容反驳的力量：“你现在出去，就是联邦最好的活靶子。你来坐镇曙光城，你来稳定军心。潜入的事，我和无边去做。春哥，你负责在外围接应，一旦我们激活干扰场，就用你从《堕落的赤月之书》里学到的东西，压制可能出现的空间波动，接引我们回来。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”王凡的声音斩钉截铁：“这是命令。记住，如果我们真的回不来了，曙光城的旗帜不能倒。你就是我们的未来。”
　　春光灿烂的眼眶通红，他死死咬着牙关，最终重重地点了点头。
　　接下来的三十个小时，是整个曙光城历史上最为紧张忙碌的时刻。兵工厂的锻造声昼夜不息，将最后的精铁和符文石锻造成能抵抗虚空侵蚀的甲片；法师塔里的光束整夜未熄，所有的能量储备被集中调配到西城的战略防御法阵上；传送阵的光芒频繁亮起，最后一批向联邦战场后方渗透的侦查小队被悄然派出。
　　王凡和法力无边则彻底消失在了圣殿的密室中。他们利用那枚金色碎片和春光灿烂提供的赤月古符，尝试构建一个能与陈远残余灵魂波形产生关联的稳定能量场。
　　“不行，波形差异太大。”法力无边盯着手中嗡嗡作响的测能盘，额头上满是汗水：“陈远的意识在古神核心中被压榨了太久，他的残余波形已经变得极其混乱，甚至有部分频率与古神意志重叠了。我们不能直接用他来做钥匙，那会让干扰场反过来把我们接入古神的网络里！”
　　王凡的脸色苍白，连续的高强度精神力运作让他的灵魂负担极重。他盯着那枚黯淡的碎片，脑海中一遍遍回放着陈远在虚空坟场最后时刻为他挡住致命一击的画面。
　　“如果你的意识被封锁，你会给自己留下什么后路？”王凡闭上眼睛，自言自语：“一个像你一样谨慎的研究员，不可能不留后手。尤其是在你明知自己可能被活捉的时候……”
　　王凡的意识深度沉入碎片，抛开那些加密的、混乱的、痛苦的精神絮语，去寻找那个曾经在黑暗中为他点亮回家之路的灵魂。
　　就在这时，碎片中传来一丝微弱的、如同静电般杂乱的意识流。那是一个极其简单的图案，就像有人用手指在沾满雾气的玻璃上画出的符号——一个不规则的圆，连接着一道短横。
　　“这是……什么？”法力无边凑过来。
　　王凡的瞳孔骤然收缩！他猛地想起了陈远在最后关头，试图递给他那件东西时的口型。那不是“快走”，也不是“再见”。他说的是……
　　“是‘门’。”王凡的声音带着一丝无法抑制的颤抖：“他给自己留了一道门。在他的灵魂被彻底束缚之前，他用自己的核心记忆，在自己的灵魂深处，构建了一道连古神意志都无法探知的‘记忆锚点’！这个符号，就是打开那扇门的钥匙！”
　　他猛地将那枚碎片按在胸口的能量核心上，将全部的意志力凝聚成一点，如同撞针狠狠撞击底火，将自己全部的意念轰入那个符号之中！
　　嗡——！！！
　　一道仿佛来自远古的、不属于王凡的低语，却清晰无比地在他脑海中炸响：“坐标已锁，记忆锚点稳定。通道开启条件：需以本体灵魂为牵引，以‘反向召唤’为路径，以‘时空坐标’为定位。注：通道存续时间最长不超过十五个标准心跳。逾期，灵魂将被虚空同化。陈远。留。”
　　“我操……”法力无边听完王凡的转述，脸色瞬间变得如同金纸：老板，这家伙疯了吧？留了一个自杀式的通道入口给你？十五个心跳时间！”
　　“他没疯。”王凡的眼神却异常明亮：“他是在绝境中，给了我唯一能救他的机会。时间虽然短，但只要能抓住那一瞬间，就够了。”
　　王凡看向法力无边：“准备好空间锚，我需要你精确计算出那道裂缝坐标最近的稳定节点。春哥，你去准备最高烈度的精神干扰符文，确保在我们潜入的瞬间，外围的能量场能够压制住虚空反噬。时间一到，我们立刻出发。”
　　当清晨的第一缕阳光再次照亮曙光城斑驳的城墙时，王凡、法力无边和春光灿烂三人，已经站在了城市最深处、通往虚空坟场废墟的地下传送阵前。
　　这一次，没有浩浩荡荡的队伍，没有激昂的战前动员。只有三道沉默的身影，和一份决心重于千钧的约定。
　　“记住，十五个心跳的时间。”王凡再次叮嘱：“如果我没能在预定时间回来或者发出信号，边叔，立即毁掉传送阵，启动曙光城的最终防御协议。所有资源转入地下，等待下一轮机会。”
　　“老板……”
　　“我说话算话。”王凡拍了拍法力无边的肩膀，然后转向春光灿烂：“春哥，家就交给你了。”
　　春光灿烂没有说任何话，只是伸出一只拳头，重重地砸在胸口——那是曙光城士兵之间，最重的承诺礼仪。
　　传送阵亮起，幽蓝色的光芒如同冰冷的海水，淹没了王凡和法力无边的身影。下一秒，光芒消散，两人已经消失在了传送阵上。
　　他们坠落进了一片荒凉的、被暗红色天空笼罩的大地。
　　虚空坟场的废墟，比以前更加破败，也更加寂静。空气中弥漫着浓重的硫磺味和一种意识层面的、令人作呕的耳鸣声。无数的黑色裂缝如同蛛网般密布在天空和大地之间，不断喷吐着令人窒息的紫黑色雾气。而在地平线的尽头，那片被锁定的能量异常区域，正散发着如同活物呼吸般的脉动光芒。
　　“能量场很稳定，比我们预想中的平静期还好。”法力无边快速扫视着探测器上的数据：“古神意志的波动频率正在下降。那个裂缝，就在前方一公里处。”
　　两人没有多做停留，立即开始行动。王凡的意志力高度集中，不断感应着那枚金色碎片中的记忆锚点，调整着自己的灵魂频率，使其与陈远留下的那道力量波形趋同。法力无边则像一个精准的导航员，不断修正着空间坐标，引导着两人避开地下的能量乱流和残留的精神污染陷阱。
　　距离裂缝还有五百米。王凡额头上的冷汗已经如同雨下，强行模拟陈远的灵魂波形，对他来说就像是在用自己的身体去临摹一只扭曲怪物的骨架，每一次调整都伴随着来自精神层面的撕裂剧痛。
　　“前方有高能量反应！是联邦的固定哨！”法力无边猛地按住王凡的肩膀，将他拖到了一块半坍塌的巨石后面。
　　王凡顺着法力无边的目光看去，在裂缝入口处，赫然悬浮着三台棱角分明的银色战斗平台，上面镌刻着联邦科学院的徽章。平台中央的能量炮口，正闪烁着不稳定的幽蓝色光芒，显示它们正处在高度警戒状态。
　　“这是无人哨戒炮！任何携带生命能量的物体进入它的扫描范围，都会遭到无差别打击！”法力无边低声咒骂：“我们得绕过去！”
　　“来不及了。”王凡看了一眼手腕上在不断跳动的计时器，那代表着记忆锚点能量波形的锁定时间正在流逝：“记忆锚点不能长时间维持，一旦错过了这个窗口，陈远的灵魂坐标就会彻底沉入古神的意识海，再也找不到了。”
　　他深吸一口气，做出了一个让法力无边目瞪口呆的决定：“帮我争取十五秒。我要用最直接的办法冲过去。”
　　“你要干什么？！”
　　王凡没有回答，而是从怀中掏出了那枚金色碎片。他将碎片扣在手心，眼中闪过一丝决绝的光芒。然后，他猛地站起身，毫无遮掩地朝那三台哨戒炮直冲过去！
　　“老板——！！”法力无边的心脏猛地跳到了嗓子眼。
　　几乎是瞬间，三台哨戒炮同时锁定了王凡的身影！冰冷的电子合成音在废墟上空响起：“检测到非授权生命体，能量特征与‘高危回收体’存在异常共鸣。执行清除命令。”
　　能量炮口瞬间充盈起致命的毁灭光晕！三道手臂粗细的融金光束，带着撕裂空气的尖啸，如同三道死亡判书，精准地轰向王凡！
　　就在光束即将命中他身体的千分之一秒，王凡猛地将手中的金色碎片举过头顶！同时，他将自己的全部意志力，以最狂暴的方式，灌注进了陈远留下的那个记忆锚点之中！
　　嗡——！！！
　　一道柔和却坚韧的金色光芒从碎片中爆发出来，瞬间包裹住了王凡的全身！
　　那三道足以融化钢铁的能量光束，在接触到金色光芒的刹那，竟如同泥牛入海，悄无声息地湮灭不见！仿佛王凡身周的空间，在这一瞬间形成了一道绝对的能量盲区！
　　“不可能？！”法力无边瞪大了眼睛。
　　哨戒炮的系统瞬间陷入了短暂的逻辑紊乱。能够吞噬高能光束的能量场，这在它们的数据库中从未被记录过！
　　趁着这一瞬间的干扰，王凡的身形化作一道闪电，如同一颗自投罗网的流星，狠狠撞向那道散发着紫黑色光芒的空间裂缝！
　　在身体即将触及裂缝边缘的那一刻，他感到自己的精神仿佛被一股冰冷的、粘稠的意志死死抓住！
　　是那个黑色球体！那个活着的意志！
　　它已经察觉到了王凡的意图！一股腐朽、贪婪、带着无尽恶意的意识流如同无数条冰冷的毒蛇，顺着王凡的灵魂触角疯狂缠绕上来，试图将他拖入无尽的黑暗深渊！
　　“滚——！！”王凡发出一声震动灵魂的咆哮，他那强行模拟陈远波形而变得无比混乱的精神力，在最后关头，如同点燃的火药桶般猛地炸开！
　　陈远留下的记忆锚点，在王凡的意志加持下，爆发出最后一道璀璨的金色光芒！那光芒不再是柔和的，而是带着一种劈开混沌的凌厉锋芒！狠狠刺入了那道空间裂缝之中！
　　下一瞬间，王凡的意识仿佛被一只无形的大手猛地攥住，然后急速地向下坠落！
　　那不是物理上的坠落，而是意识层面的滑向深渊。
　　周围的景象开始扭曲、变形，无数痛苦的哀嚎和疯狂的低语在他耳边交织成一曲死亡的乐章。王凡看到无数张扭曲的面孔在黑暗中浮现——那是六百年间被献祭的灵魂，它们张大着嘴，无声地呐喊着，眼神中充满了怨毒和不甘。
　　王凡死死守住自己意识的一丝清明，将全部的感知都汇聚到那道金色光芒指引的方向上。
　　不知坠落多久，那种失重感突然消失。
　　王凡睁开眼睛，发现自己站在一个巨大的、由无数扭曲的紫色水晶构成的奇异空间中。每一块水晶中都封印着一团微弱的光芒——那是被囚禁的灵魂碎片。
　　而在空间的最深处，悬浮着一座冰冷的金属实验台。实验台上，躺着一个赤身裸体的男人。男人的身体上插满了密密麻麻的导管和数据线，一根粗大的紫黑色能量管道，从他的天灵盖直接接入了他头顶上方一个不断旋转的、表面布满诡异脉纹的黑色肉茧心脏位置。
　　那个男人，正是陈远。
　　他比监控画面中看到的，更加瘦削，更加苍白。他的眼眶深陷，皮肤呈现出一种病态的半透明状，甚至可以隐约看到皮下那些散发着紫黑色微光的能量脉络。
　　但这一次，王凡清楚地看到了陈远的眼睛——他没有闭着。
　　那双曾经明亮而执着的眼睛，此刻睁得大大的，眼球表面布满了细密的血丝，眼神空洞而漠然，仿佛灵魂已经被抽干，只剩下一个空壳。只有在王凡出现的瞬间，他的瞳孔才极其微弱地收缩了一下，仿佛狂风中的残烛，随时可能熄灭。
　　“陈远……”王凡的声音颤抖着，他想冲上前去，但一股无形的能量力场阻挡在了他面前。他能感觉到，这个力场连接着那个肉茧，连接着整个核心意识。一旦他强行突破，立刻就会惊动古神意志。
　　就在这时，一个冰冷、不带任何感情，却又无孔不入的意识，如同来自宇宙深处的轰鸣，在王凡的脑海中直接响起：
　　[入侵者。你携带了锚点的残留意志。你很幸运，找到了这条即将闭合的裂缝。但，你的旅程，到此为止了。]
　　黑色肉茧表面的光芒陡然变得如同心脏般剧烈跳动起来！一道道黑色的、凝聚着腐朽力量的触手从肉茧中延伸而出，如同毒蛇般在空气中缓缓蠕动，尖端闪烁着冰冷的光泽。
　　王凡握紧了拳头，死死盯着那双空洞眼睛后的灵魂。他知道，陈远还能听到他说话，他的意识还在某个角落挣扎。
　　“闭嘴。”王凡对着那个宏大的意志低吼，声音通过精神力直接穿透出去：“你不过是一个被囚禁在胚胎里，渴望躯壳的寄生虫。我今天来，不是来跟你谈判的，也不是来送死的。”
　　“我是来把欠他的债，还给他的。”
　　他伸出右手，将覆盖着金色光芒的手掌，缓缓按在了那道阻挡着他的能量力场上。金色的光芒与紫黑色的能量力场接触的瞬间，发出如同烙铁烫入血肉般的“嗞嗞”声响，一股刺鼻的、烧灼灵魂的焦臭味弥漫开来。
　　陈远的瞳孔，在这一刻，猛地清晰地聚焦了一下！
　　王凡看到，他眼角的那滴泪，再次无声滑落。
　　战斗，才刚刚开始。
　　而在曙光城，法力无边正死死盯着探测仪上那持续了不到十个标准心跳的信号，脸色前所未有的凝重。他身旁准备好的干扰符文阵已经开始出现不稳定的能量波动，时间，正在一秒一秒地流逝。

第458章 罪恶的联邦
　　金色光芒在核心空间炸裂的瞬间，王凡感觉自己的灵魂被撕成了两半。
　　一半还站在陈远面前，手持那枚承载着牛转乾坤灵魂碎片的金色结晶；另一半已经坠入无边黑暗，被无数亡者的哀嚎淹没。
　　那是六百年间、九亿开拓者的记忆洪流。
　　“啊——！”王凡咬碎舌尖，用剧痛维持清醒。
　　王凡意识在记忆洪水中沉浮，看到了第一批开拓者满怀希望登上星际飞船的模样，看到了他们抵达陌生星球时的茫然与恐惧，看到了联邦研究员微笑着为每人注射不明液体时的虚伪嘴脸，看到了那些灵魂被生生剥离躯体、灌入古神胚胎时的绝望嘶吼。
　　这些画面像刀子一样剜进他的灵魂深处，每一个面孔都似曾相识，仿佛那些被献祭的灵魂正在他体内苏醒，用无声的呐喊控诉着联邦的罪恶。
　　“稳住，别被同化！”陈远的声音透过层层黑暗传来，他的身体几乎完全被紫黑能量管道覆盖，只剩下一只眼睛还能转动，瞳孔中闪烁着微弱的金色光点。
　　王凡深吸一口掺杂着血腥味的空气，将金色结晶举过头顶。结晶爆发出璀璨金芒，如利刃般斩断了缠绕在他意识上的记忆触须。
　　王凡望向陈远——这个曾经的反抗者，此刻正像提线木偶般被黑色肉茧控制，但他留存的意识碎片仍在努力为王凡指引方向。
　　“陈远，我来带你走！”王凡向前迈出一步，脚下的空间泛起涟漪，紫黑色的能量如毒蛇般顺着他的脚踝向上攀爬。
　　“来不及了。”陈远的声音变得空洞：“我已经不是完整的我了。联邦把我的灵魂分割成了七份，分别封印在这颗核心的七个节点里。你看到的我，只是其中最小的一块碎片。”
　　王凡心头一沉。七个节点意味着他需要摧毁七处封印，而每一处都必然有古神意志的严密守护。
　　“他们在用我做锚点，为原始古神的苏醒搭建桥梁。”陈远的声线中带着木质般的麻木：“当第七个节点被激活，我的灵魂就会彻底溶解，成为古神意识的一部分。届时，所有持有开拓者血脉的幸存者，都会成为古神降临的祭品。”
　　“还剩多少时间？”
　　“十五个心跳。”陈远说：“你现在还有十三个心跳。”
　　王凡不再犹豫，他催动赤月魔珠的力量注入金色结晶，结晶表面浮现出古老符文，散发出与古神能量截然不同的神圣波动。这是牛转乾坤残留在晶体中的圣光之力，也是他们对抗古神意旨的唯一倚仗。
　　“法力无边，报告干扰阵情况！”王凡对着耳麦喊道。
　　通讯器传来刺耳的电流声，几秒后才响起法力无边气喘吁吁的声音：“干扰阵全力运转中，但我这边撑不了多久！古神意志已经锁定了我的方位，最多还能坚持十秒！”
　　“足够了。”王凡凝神聚气，将金色结晶对准黑色肉茧连接陈远的七条紫黑能量管道。根据陈远提供的记忆锚点信息，这些能量管道的交汇处就是核心节点的封印点。
　　他挥剑斩向第一条管道。
　　“嗡——”赤月圣剑与紫黑能量相撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣。王凡虎口崩裂，鲜血顺着剑柄滴落，但那条管道纹丝不动。
　　“我体内的古神能量已经结晶化了，普通攻击根本斩不断！”陈远急切道：“你必须找到节点核心，用精神力解除封印公式！”
　　“给我公式参数！”王凡一边闪避从黑色肉茧中射出的能量触须，一边在脑海中构建精神力模型。
　　陈远艰难地调集仅存的意识碎片，一段复杂的三维编码浮现在王凡的意识空间。那是六个相互嵌套的符文矩阵，每个矩阵都代表着一种不同的能量频率。
　　“六重封印……”王凡咬了咬牙。这种级别的封印体系，通常是用来囚禁古神级别的存在。
　　“联邦的‘终末预案’比我想象的还要深。”陈远苦笑：“他们不止要唤醒古神，还要控制它。我就是那个控制器——一具被七重封印枷锁固定的灵魂锁链。”
　　王凡没时间同情陈远。他必须在十五个心跳内完成不可能的任务：破解六重封印，解救陈远的灵魂，同时不被古神意志吞噬。
　　第一重封印的能量频率是“痛苦”。当王凡的精神力触及节点核心时，无数开拓者的死亡画面如潮水般涌入他的意识，企图用无穷无尽的痛苦折磨让他崩溃。
　　王凡死死守住意识底线，在心中构建起一面精神壁垒。他知道这些痛苦并非幻觉，而是真实发生过的事情。但他不能沉溺其中，否则就真的会迷失。
　　“痛苦……”王凡喃喃自语，忽然间福至心灵：“为什么第一重封印要用痛苦？因为它是通向其他封印的唯一路径！”
　　这个领悟让他瞬间看清了节点核心的结构。六个符文矩阵并非平行排列，而是呈金字塔状递进。第一重“痛苦”是底座，承载着其他五重封印的重量。
　　“既然我的精神力无法破解你，那就让你的主人来破解！”王凡狠下心，将残留的赤月魔珠碎片刺入左臂。邪能瞬间侵蚀他的神经，但同时也带来了赤月真人残魂的碎片意识。
　　当古神意志的触须再次扑来时，王凡没有抵挡，反而主动迎了上去。两股截然不同的邪能在他体内碰撞，爆发出惊人的能量涟漪。这层涟漪以节点核心为共鸣点，沿着能量管道反向传导，引发了封印矩阵的共振。
　　“咔嗒——”第一重封印出现了一道裂缝。
　　“有效！”陈远惊喜道：“你的邪能可以干扰封印的能量频率，让它们互相排斥！”
　　王凡忍着灵魂被撕裂的剧痛，再次激发魔珠碎片的力量。这一次，他刻意控制邪能的输出频率，让它与第二重封印“绝望”产生共振。
　　“咔嚓——”
　　第二重封印也开始崩裂。
　　“还有四重！”王凡咬紧牙关，左臂已经完全结晶化，邪能正沿着肩膀向心脏蔓延。
　　“你撑不住的！”陈远焦急道，“三秒内继续共振，你的灵魂会被魔珠同化！”
　　“我死了，曙光城还能继续战斗。”王凡咧嘴一笑，鲜血顺着嘴角流下：“但你死了，九亿开拓者的灵魂就永远得不到安息了。”
　　他催动最后的力量，同时共振第三重、第四重、第五重封印。
　　三重封印在三重能量频率的碰撞中爆炸，黑色的能量碎片如雨点般洒落在核心空间。王凡的身体被反震力抛飞，重重撞在黑色肉茧上。
　　“最后一重……”王凡挣扎着站起来，却发现自己的双腿已经失去了知觉。低头一看，紫黑色的结晶已经从膝盖蔓延到脚踝，将他钉在地面上。
　　“够了！”陈远的眼眶湿润了：“你已经尽力了，走吧！带着我给你的记忆，让曙光城的人知道我面对过什么！”
　　“我拒绝。”王凡仰起头，看着最后一道封印——那是一个悬浮在空中的金色符文，表面流淌着与牛转乾坤的圣光相似，却又截然不同的能量涟漪。
　　第六重封印，名为“净化”。
　　“呵，联邦真是讽刺。”王凡喃喃道：“用圣洁的光芒来掩盖最肮脏的罪恶。”
　　金色符文似乎感应到他的心境，表面的光芒变得狂躁起来。一道道金色电蛇从符文中射出，将王凡的身体贯穿。剧痛中，王凡却感受到了一种熟悉的气息——牛转乾坤的圣光之力！
　　“老牛……是你吗？”王凡艰难地睁开眼睛，看到金色符文中央浮现出一个模糊的人影。
　　那人影转过头，露出一张与牛转乾坤有七分相似的脸。但仔细看去，却能发现细微的差异——这个人的眼神更加年轻，带着未褪尽的稚气，而老牛的双眼里写满了岁月的沧桑。
　　“你……见过我的本体？”那人影开口，声音像穿过万水千山般遥远。
　　王凡愣了一下，随即明白过来。这封印中的金色符文并非古神的力量，而是牛转乾坤——或者说是他的灵魂碎片被困在这里，被联邦当作封印的核心组件。
　　“你是老牛的意识碎片？”王凡惊喜道。
　　“我……不知道我是谁。”那人影迷茫地摇头：“我只记得，我在守护着什么重要的东西。但这个记忆，也正在一点点消失。”
　　王凡回想起法力无边的话——牛转乾坤是古神的灵魂分裂体。现在看来，这道金色符文封印中关押的，正是牛转乾坤被剥离的另一部分灵魂，用来稳定第六重封印。
　　“该死，联邦到底对老牛做了什么！”王凡怒不可遏。
　　“如果你认识外面那个我，请替我告诉他一声：我不怪他。”那人影微笑着：“我们都只是被命运摆布的棋子，但他至少还有机会选择为谁而战。”
　　“我会带你出去的。”王凡挣扎着向前爬行，结晶已经蔓延到腰部，他能感觉到死亡的气息正从四面八方向他涌来：“老牛还在外面等着你，等着我们所有人都能在阳光下活着的那天。”
　　“来不及了。”那人影摇头，“这个封印的核心动力源，是‘灵魂净化’。当封印启动时，它会抽取被囚灵魂的生命力，转化为维持封印运转的能量。现在的我，只剩下最后一口气了。如果你强行破除封印，我的灵魂会彻底消散。”
　　“那就一起死。”王凡从怀中掏出那枚金色结晶——承载着牛转乾坤灵魂碎片的那一枚。
　　当金色结晶出现的瞬间，封印中的人影剧烈颤抖起来，脸上浮现出痛苦与欣喜交加的表情。那是灵魂之间跨越时空的共鸣，是被分离太久的两部分，终于找到彼此的悸动。
　　“原来……是他啊。”人影轻声道：“我……一直在寻找的他。”
　　王凡将金色结晶高举过头顶，让结晶的光芒照向封印符文。两个同源的力量开始相互吸引，封印符文的表面泛起层层叠叠的能量涟漪，像是在呼唤着另一部分的归来。
　　“来吧。”王凡微笑着合上双眼，将自己的意识完全沉浸在金色结晶中。他感受到牛转乾坤的意志——那个用自己身体承担起一切的老兵，那个即使被命运抛弃也要守护战友的战士，那个明知自己可能是怪物也要战斗到底的男人。
　　“我接受你的力量，接受你的职责，接受你灵魂中的一切。”王凡低声念诵：“因为我们是战友，是兄弟，是从废墟中爬出来的幸存者。”
　　话音落地的瞬间，金色结晶爆发出耀眼的光芒。它脱离了王凡的手掌，如同一颗璀璨的流星，直接撞向封印符文。
　　“轰——”
　　两股力量碰撞的瞬间，整个核心空间都在剧烈颤抖。王凡被爆炸的气浪掀飞，结晶化的身体砸在黑色肉茧上，震碎了部分晶体结构。
　　但封印符文，碎了。
　　第六重封印完全崩溃的瞬间，金色人影化为一道暖流，融入了悬在半空的金色结晶。结晶表面浮现出一张微笑的脸，那是牛转乾坤和那个年轻面孔融合后的样子，既有老兵的沧桑，也有年轻人的朝气。
　　“谢谢你，把我找回来。”结晶中传来牛转乾坤的声音，比之前任何一次都要完整，都要坚定：“现在，我可以面对自己了。”
　　王凡咧嘴一笑，却咳出了一口血。结晶已经蔓延到他的胸口，距离心脏只差最后几厘米。
　　“还有最后两个节点……”王凡挣扎着站起来，却发现陈远已经彻底失去了意识。他的身体已经完全结晶化，只有一只眼睛还在微微转动，闪烁着微弱的金色光点。
　　“你已经做不到了。”结晶中的老牛说道：“剩下的，交给我吧。”
　　金色结晶再次爆发出强光，形成一道光柱将陈远和王凡都笼罩在其中。王凡感觉到身体的结晶化正在停止，甚至开始逆向消退，而陈远的身体也出现了裂纹，一道道金色光芒从裂缝中射出。
　　“你要干什么？”王凡惊恐地喊道。
　　“第六重封印的核心机制是‘净化’。而我，作为被净化的一部分，掌握了这个机制的反向运行方法。”牛转乾坤的声音平静而坚定：“用我的灵魂力量，对抗封印的残留效应，把陈远的灵魂碎片重新缝合在一起。”
　　“那你会怎样？”王凡追问。
　　“我会……暂时消散。”老牛的声音中带着一丝遗憾：“但别担心，我的灵魂碎片已经与封印符文融为一体，只要封印不彻底消失，我就不会真正死去。等你摧毁了这个核心空间，我才能重获自由。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”老牛打断了他：“时间不多了，联邦审判者已经锁定了曙光城的坐标，你们最多还有一刻钟准备迎战。我必须尽快救回陈远，让他带你去摧毁其余节点。”
　　王凡咬了咬牙，最终点了点头。他知道这是唯一的办法。
　　金色光柱变得愈发璀璨，陈远的身体开始龟裂，一块块结晶碎片从表面脱落，露出下面血肉模糊的肌肤。而牛转乾坤所在的金色结晶，则逐渐变得暗淡，仿佛灵魂力量正在被抽离。
　　“老牛……”王凡低声呼唤。
　　“别哭，像个男人。”结晶中传来老牛的笑声：“等我回来，再跟你喝一杯。”
　　话音消散在空气中，金色光柱也随之消失。陈远的身体彻底恢复了原样，只是脸色苍白得像纸，仿佛所有的生命力都被抽空。
　　但王凡注意到，他的眼睛重新恢复了神采，不再是空洞的麻木，而是一种近乎疯狂的愤怒。
　　“联邦……”陈远从牙缝里挤出两个字：“我要让他们付出代价。”
　　他站起来，动作有些踉跄，却充满了劫后余生的生命力。王凡扶着他在核心空间站稳，脚边躺着已经失去光芒的金色结晶，像一颗普通的石头，再也看不出曾经的璀璨。
　　“这是我的碎片。”陈远捡起结晶：“等我彻底恢复，我会用我的灵魂力量重新激活它，让它成为连接老牛的桥梁。”
　　“走。”王凡催促道：“我们还有四个节点要摧毁，时间不多了。”
　　陈远点头，带着王凡穿过核心空间的能量屏障，进入了一条幽深的隧道。隧道两侧是密密麻麻的能量导管，如同血管般通往各个方向，每条导管的顶端都连接着一颗黑色的节点核心。
　　“七个节点，对应七个能量源泉。”陈远解释道：“联邦用我的灵魂碎片作为钥匙，统合这些能量源泉，构建出一个稳定的古神培育环境。”
　　“那这些能量从哪里来？”王凡问道。
　　陈远脸色一沉：“开拓者的灵魂。”
　　王凡沉默了。九亿开拓者的灵魂，被联邦像养猪一样投入这个巨大的熔炉，用来培育古神胚胎。而所有人却还被蒙在鼓里，以为自己是星际开拓的先锋，是人类的英雄。
　　“第二节点在左前方五百米的能量中枢。”陈远指着一个方向：“那里关押着一个特殊的灵魂——联邦早期反对‘意识灌溉计划’的研究员，被做成了节点的核心锁。”
　　“研究员的灵魂？”王凡疑惑道。
　　“联邦需要稳定的灵魂质量来维持节点运转，普通开拓者的灵魂承受不住古神意志的侵蚀，会逐渐崩解。”陈远的声音带着深深的恨意：“所以他们把一些强大的灵魂者选出来进行特殊培养，让他们的灵魂变得异常坚韧，再投入节点作为核心锁。”
　　两人抵达第二节点时，看到的是一颗直径约五米的黑色圆球，表面流淌着暗紫色的能量符文。圆球的中央悬浮着一个人影，身体被无数能量触须贯穿，像一只被蛛网包围的飞蛾。
　　那人影睁开眼，露出一双空洞的眼睛。但在看到陈远的瞬间，那双眼睛中闪过一丝光亮。
　　“陈远？”那人影开口，声音像含着一口沙砾：“你……自由了？”
　　陈远哽咽着点头：“老张，我来带你走。”
　　这人叫张启明，是陈远在反联邦组织中的搭档，也是那个在关键时刻为他打开逃生通道的人。陈远一直以为他逃出生天，没想到却被联邦捕获，成了节点核心的囚徒。
　　“别傻了。”张启明摇头：“我被困在这里已经三年，灵魂之力已经被榨干。就算你毁掉节点核心，我也活不成了。”
　　“那我至少可以让你死得像个战士。”陈远咬牙道：“而不是像牲畜一样被关在这里，成为联邦罪恶的燃料。”
　　张启明沉默了片刻，忽然笑了起来：“也好，至少死在你手里，比死在联邦手里痛快。”
　　陈远深吸一口气，将王凡拉到身前：“帮我控制节点核心的能量波动，我需要一分钟来解除封印。”
　　王凡点头，催动体内残余的邪能之力，在节点核心四周构筑出一个屏蔽场。屏蔽场刚刚成型，一股阴冷的气息就从屏蔽场外渗透进来，带着令人窒息的压迫感。
　　“古神意志发现我们了。”陈远脸色大变：“它在派人过来拦截。”
　　话音刚落，屏蔽场外响起一阵尖锐的嘶吼声，无数紫黑色的触手撕开空间，从中钻出一只巨大的眼睛。那眼睛的瞳孔呈现出扭曲的十字形，每一次转动都带着令人头皮发麻的黏腻感。
　　“虚空之眼……使徒。”王凡喃喃道。那是古神意志的忠诚仆从，比之前遇到的任何敌人都要可怕。
　　虚空之眼使徒的触手向屏蔽场猛击，每一次攻击都让屏蔽场剧烈震动。王凡催动邪能不断修补裂缝，但那触手的力量太过恐怖，连他体内的赤月魔珠都开始出现裂纹。
　　“陈远，快！”王凡焦急地喊道。
　　“马上就好！”陈远双手按住节点核心的能量导管，将精神力注入其中，“解除封印，需要老张的灵魂配合。老张，你愿意吗？”
　　张启明笑了，那笑容中带着解脱的坦然：“让我化作最纯粹的意志，帮你们炸断这个封印。下辈子，如果有机会，我还要跟你一起干。”
　　他的身体开始崩解，化作无数金色的光点，融入节点核心的能量导管中。那些光点像是有着意识，沿着能量导管的纹理爬向封印的缺口，如无数织布机上的梭，飞速穿行着。
　　“轰——”
　　节点核心炸开，紫黑色的能量碎片四散飞溅。陈远被冲击波掀飞，王凡及时抓住他，两人翻滚着躲开了虚空之眼使徒的攻击。
　　“成功了！”陈远喘息着，脸上却带着笑：“第二节点，毁掉了。”
　　王凡看向手中那枚金色结晶，它变得更加明亮，覆盖着的符文也凝聚得更加紧密，那是老牛和张启明的灵魂正在相互融合的体现。
　　“走，去第三节点。”王凡催促道。
　　两人沿着能量隧道继续前行，身后传来虚空之眼使徒愤怒的嘶吼声，但那声音被层层能量屏障隔绝，越来越远。
　　第三节点在隧道尽头的地下三层，那里关押着三个被联邦当作实验体的开拓者后代。他们从出生就被植入古神基因，体内的灵魂已经与古神能量完全同化，成为维持节点运转的活体引擎。
　　当陈远和王凡抵达时，那三个实验体正被关在一个透明的培养舱中，身体被无数导管连接，皮肤表面浮现出密密麻麻的黑色符文。
　　“这些符文……是控制印记。”陈远仔细辨认后，脸色变得铁青：“联邦用它们来控制实验体的意识，让他们在无意识的状态下，心甘情愿为节点奉献灵魂力量。”
　　“有没有办法解除？”王凡问。
　　“有，但是需要……摧毁他们的肉身。”陈远艰难地说道：“只要肉身还在，符文就能持续运转，抽取他们的灵魂力量。只有消灭肉身，才能让符文失效，这样他们的灵魂才能获得自由。”
　　王凡沉默了。这三位实验体，如今已是与节点核心形成深度链接的活傀儡，连灵魂也被层层封印。摧毁肉身听起来残忍，但对他们而言，或许才是真正的解脱。
　　“我来吧。”王凡闭上眼，举起赤月圣剑。
　　培养舱的玻璃被击碎的瞬间，三个实验体的身体同时化作光点，消散在空气中。金色的光点飞入王凡手中的金色结晶，让结晶散发出更加璀璨的光芒。
　　第三节点，也毁了。
　　这时，王凡的耳麦中终于传来了法力无边的声音：“王凡，撑住！我们已经把虚空之眼使徒拖住了！”
　　“我们还要多久？”王凡问道。
　　“最多三分钟。”法力无边说：“审判者的舰队已经抵达曙光城外太空，你们必须在三分钟内摧毁所有节点，否则曙光城就完了。”
　　“三分钟……”王凡看向陈远。
　　陈远咬牙道：“剩下四个节点，都在同一个区域——核心空间的底层控制室。那里有联邦最严密的防御系统，甚至可能有古神意识的直接化身。”
　　“那也得走。”王凡一脚踹开前方通道的能量阀门：“我们已经走到这一步了，不能前功尽弃。”
　　两人冲到核心空间底层时，看到的是一个巨大的圆形大厅。大厅的四个方向各立着一根能量柱，每根柱顶端悬浮着一颗紫黑色的球体，球体表面流淌着金色符文的碎片。
　　四根能量柱围拢的中心，悬浮着一颗半透明的金色球体。球体中隐约能看到一个巨大生物的身影，散发着令人灵魂战栗的气息。
　　“那是……古神胚胎。”陈远的声音在颤抖：“联邦疯了！他们居然在这里直接孵化原始古神！”
　　那金色球体中的生物似乎感应到他们的到来，缓缓睁开了一双暗红色的眼睛。当那眼睛与他们对视的瞬间，王凡感觉自己的意识像被利刃切割般剧痛，手中的金色结晶差点脱手。
　　“古神意识的分身，以这四根能量柱为祭坛，准备完成‘终末预案’的最后一步。”陈远喃喃道：“当所有节点都毁灭，古神胚胎就会从这四根能量柱中汲取它们积攒的灵魂力量，完成孵化。”
　　“那我们不能毁灭节点了？”王凡急了。
　　“不，我们有另一个选择。”陈远看向王凡：“我们可以用你手中那枚金色结晶，承载所有节点的灵魂力量，在它们被古神吸收前，将那些灵魂带走。”
　　“带走？如何带走？”
　　“老牛留下的力量和封印符文，加上龙啸与张启明的灵魂碎片同步支持，已经构建出一个微型灵魂容器。用它能承载节点中的灵魂力量，同时屏蔽古神意识的感知。”陈远取出一支试管大小的晶体，里面封存着一小团跳动的暗金色：“这原本是我为自己准备的，用来逃离这个牢笼。但现在，我愿意把它交给需要的人。”
　　王凡愣了愣：“那你呢？”
　　“我早就是个死人了。”陈远笑了笑，伸手接过王凡手中的金色结晶，将试管中暗金色的液体倾倒在结晶表面。两股力量一接触，结晶便剧烈震颤起来，那微小的分离与排斥过程很快就平息了，化为更为平静的融合光芒。
　　“你看，我没猜错，它会接纳。”
　　四根能量柱上的黑色球体开始颤抖，一道道紫黑色的能量丝线如活物般伸长，试图钻入那半透明的金色球体里。但就在这时，陈远将金色结晶举起，让结晶的光芒照向那些黑色球体。
　　“以九亿开拓者之名，以牺牲者的意志，以所有被联邦背叛者的灵魂，我将你们释放！”陈远的声音在整个大厅中回荡。
　　黑色球体开始崩裂，无数光点从裂缝中涌出，如漫天的星河向金色结晶汇聚。那些光点中浮现出无数模糊的面孔，男女老少，茫然四顾——终于，有人向着结晶飘来，第一个进入了结晶体，紧接着，一个又一个。
　　“联邦……”那些面孔无声地呐喊，“罪恶……”
　　灵魂如飞蛾扑火般涌向结晶，金色结晶迅速膨胀，光芒越来越璀璨。与此同时，四根能量柱开始龟裂，金色球体中的古神胚胎发出凄惨嘶吼，整个核心空间都开始塌陷。
　　“成功了……”陈远虚弱地笑了。
　　但就在这时，一道黑色的光束从粉碎的能量柱中射出，直接贯穿了陈远的胸膛。
　　陈远的身体僵住了，缓缓低头看向胸口那个拳头大小的洞，鲜血从嘴角涌出。
　　“呵……想不到，他们居然连……这个都算到了……”陈远的声音变得破碎不堪，他的身影开始一片片崩裂，如同风化的沙雕，但他的笑容依然平静：“替我告诉老牛，别让他……白死。”
　　黑色光束的源头，地面碎裂开来，一个通体漆黑的机器人从地下升起。它的头部镶嵌着一颗鲜红的晶体，射线正是从那颗晶体中射出的。
　　“联邦执行者，代号‘审判者’。”机器人发出冰冷的电子音：“目标：王凡。命令：抹杀。”
　　话音刚落，审判者的金属手臂抬起，掌心凝聚出一道蓝色的能量脉冲。
　　“噗——”
　　一道金色的光芒从侧面射来，打断了审判者的攻击。王凡转头看去，看到曙光城的人出现在了隧道入口——法力无边、春光灿烂、白云飞、纵横天下，还有无数玩家，他们突破了虚空之眼使徒的围追堵截，终于赶到了这里。
　　“老板，快走！”法力无边喊道：“我撑不住多久！”
　　王凡看着怀中陈远逐渐冰冷的身体，看着他手中那枚璀璨的金色结晶，缓缓站起身来。
　　“走。”他抱起结晶，向着隧道深处冲去。
　　身后，审判者的能量脉冲与法力无边的护盾碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣。而在他们看不到的地方，那半透明的金色球体中的古神胚胎，已经睁开了双眼。

第459章 联合所有可以联合的力量
　　王凡没有丝毫犹豫，径直跨过空间传送门，回到了曙光城安全区。
　　回到安全区的王凡也没有任何放松的念头，因为他知道在传送门的另一边，还有无数战友身处危险之中。
　　正如李天昊所说，星河联邦这种庞然大物绝对不是一个人，一个组织就能将其扳倒的……想要推翻他们的统治，必须联合一切可以联合的力量。
　　世界不仅仅是王凡的，也是所有开拓者的。
　　面对联邦的古神饲养计划，每一个开拓者都有反抗的义务……
　　而现在……便是让大家为自己，为自己的前途，为地球的命运而战的时候了。
　　王凡站在曙光城圣殿的顶层，面前悬浮着一块巨大的全息投影屏幕。他的手指在光屏上快速滑动，将一份份加密文件、一段段影像资料、一页页实验记录从数据库中调取出来，排列成一个巨大的证据矩阵。
　　窗外，曙光城的街道上依然忙碌。铁匠铺的锤声、法术塔的能量嗡鸣、士兵巡逻的脚步声交织在一起，构成这座城市特有的生活节奏。但这些声音此刻仿佛隔着一层厚重的水膜，模糊而不真实。
　　王凡深吸一口气，点开了世界频道的发布界面。
　　光标在输入框中闪烁，像一只等待睁开的眼睛。
　　他开始打字，每一个字符都沉重如铁：
　　【全服公告·曙光城城主“饺子”发布】
　　标题：星河联邦的真相——我们是什么？
　　各位开拓者：
　　在做这决定之前，我已经犹豫了整整七十二个小时。
　　我知道这条消息发出去意味着什么——意味着我将成为星河联邦的眼中钉，意味着曙光城将面临更猛烈的报复，意味着你们中会有很多人骂我是疯子、是骗子、是叛徒。
　　但我还是要说。
　　因为沉默的代价，是死去。
　　不是游戏里那种“复活”的死，是真正的、灵魂被吞噬的死。是连墓碑都不会留下的死。是在你们登录《无主之地》的时候，你们的身体和灵魂，正在被星河联邦当作饲料，喂养那些沉睡在虚空中的古神。
　　你们以为自己在玩游戏。
　　你们以为这是一场“大开辟时代”的冒险。
　　你们以为只要努力，就能成为星主，带着荣耀和财富回到地球。
　　不是的。
　　这是第六百年的献祭。
　　我们是第七十五批开拓者。
　　在我们之前，有七十四批人已经死在了这颗星球上。他们的灵魂被抽取，记忆被抹去，存在被彻底删除。没有墓碑，没有英雄称号，没有任何人会记得他们曾经活过。
　　他们被变成了古神胚胎的养料。
　　而我们，正在走向同样的结局。
　　下面是证据。请你们自己看，自己判断。
　　王凡点击“发送”按钮的刹那，一股冰冷的电流从他指尖窜上脊梁。
　　他能想象到，此刻在《无主之地》的每一个角落——从繁华的联邦主城到偏远的资源点，从喧嚣的练级区到寂静的矿洞深处——无数玩家正点开这条公告，眉头紧锁，面带不屑，准备在评论区开喷。
　　“又来一个蹭热度的。”
　　“曙光城？就是那个听说很强的新人联邦？搞这种营销？”
　　“星河联邦的阴谋？这剧本我熟，网文看多了吧。”
　　他几乎能听到那些嘲讽的声音，看到那些翻白眼的表情。
　　但证据会说话。
　　第一个被点开的是联邦科学院第097号实验记录的影响资料。
　　画面中，白色的实验室里，一名穿研究员白大褂的中年男人对着镜头微笑。他的胸牌上写着“联邦科学院·意识灌溉计划·第七阶段负责人·赵明远”。
　　“第七十三批开拓者投送完毕，共计一百二十万三千七百四十一人。”赵明远翻着手中的数据板：“比预期少了一些，有几个运输舱在降落时出现了故障，大概损失了三千个样本。不过不影响整体实验进度。”
　　“样本？”镜头外有人问。
　　“对，样本。”赵明远推了推眼镜，“联邦内部的标准术语是‘开拓者’，但我们实验室直接叫样本。毕竟，从本质上来说，他们就是培养古神胚胎的培养基，和实验室里那些营养皿没什么区别。”
　　“这么说会不会太过分了？”
　　“过分？哈！”赵明远笑了一声：“这些人在投送前已经被植入了意识坐标，他们以为是来开拓星球、建立文明的，实际上他们所有的战斗、探索、死亡，都在为我们收集古神习性的数据。等数据收集够了，他们的大脑就会被回收，灵魂被注入古神胚胎中，完成最后一步孵化。”
　　“那……他们会知道真相吗？”
　　“理论上不会。”赵明远指了指自己的太阳穴：“我们在他们的意识中做了手脚——他们以为自己在打游戏，有复活币，有系统面板，有等级和技能。就算有人隐约察觉到不对劲，也会被那套‘游戏设定’糊弄过去。坦白说，这套机制设计的非常精妙，堪称完美的骗局。”
　　画面中的赵明远笑得从容而自信，仿佛在介绍一项伟大的科研成果。
　　而在地球的另一端，一百二十万正在“开拓”新家园的人，根本不知道自己的命运已经被写进了实验报告，归类为“第七阶段·可消耗样本”。
　　这段影像发布后的前十秒，世界频道是空白的。
　　没有任何人发消息。
　　连一个标点符号都没有。
　　那是整整十秒的死寂，如同整个《无主之地》被按下了暂停键。
　　然后——
　　【世界频道】
　　天玄小兵A：假的吧？这他妈是假的吧？？合成的！一定是合成的！
　　极光浪子：我草，这背景……那个实验室的标注，是联邦标准格式！我以前在游戏里见过类似的！
　　散人王老五：不可能！星河联邦是官方，是系统！他们怎么可能害我们？这肯定是曙光城的阴谋！他们想独霸《无主之地》，想让我们都去加入他们！
　　神圣之盾·铁壁：楼上脑子有病吧？煽动几百万玩家去围攻曙光城的结果是什么？他们被五十多个联邦围殴，差点灭城！他们现在发这种公告，除了找死还能有什么好处？
　　北境之刃：那个赵明远的微表情……我学过心理学分析，他说“样本”那两个字的时候，嘴角往上翘了零点三厘米。那是发自内心的、平静的傲慢。这不是演的。
　　世界频道的消息开始疯狂滚动，每秒钟上千条。
　　但大多数人，依然不愿相信。
　　“游戏”这个概念，是他们在这个陌生星球上最后的、最坚固的精神锚点。如果连这层伪装都被撕碎，那他们每天在刀尖上搏命、在矿洞里挥汗、在战场上拼杀的意义在哪里？
　　那他们建立领地、繁衍后代、憧憬未来的意义在哪里？
　　他们还剩下什么？
　　什么都没有了。
　　所以，他们拒绝相信。
　　拒绝相信自己是饲料。
　　拒绝相信那套精妙的“系统”，是一座美丽的囚笼。
　　拒绝相信……自己从未真正活过。
　　王凡没有停。
　　他只是安静地，在证据列表中，勾选了第二个、第三个、第四个文件。
　　第二段影像，是联邦第七十三批开拓者的集体“回收”记录。
　　画质更差了，像是从监控摄像头中截取的片段。画面中的场景是一间巨大的地下空间，至少有足球场那么大。地面上排列着密密麻麻的透明营养仓——每一个营养仓里，都躺着一个人。
　　他们闭着眼睛，面色苍白，浑身上下插满了紫黑色的能量管道。
　　管道连接着营养仓顶部的某种装置，装置的另一端延伸向天花板上的巨大裂缝——裂缝之外，是灰暗的虚空。虚空中悬浮着数以千计的暗红色巨茧，每一个都在有节律地搏动着，仿佛活物的心脏。
　　“第七十三批·回收到第六阶段。”录像伴音中，一个冷漠的女声在念着报告：“存活样本八十七万六千二百一十一具。已提取灵魂能量的样本六十三万四千零九十九具。剩余样本预计在下一个联邦月内完成全部收割。”
　　画面切换到一只特写镜头：一个营养仓里的女性，大约三十岁左右，脸上还保留着某种安详的表情。她的嘴唇在轻微翕动，像是还在做着美梦。
　　她的胸牌上写着编号：73-AT-002178。
　　姓名：林青青。
　　来源星球：地球·东亚区。
　　身份：高级开拓者·领主。
　　备注：意识坐标稳定度92%，已完成十七次复活，数据贡献优质。
　　在第三视角的角落里，一个研究员正在对着录音器说话：“第73-AT-002178号样本，意识坐标共振良好，灵魂纯度达到A级标准。建议保留至最终孵化阶段，作为核心胚胎载体。灵魂剥离成功后，给家属发阵亡通知书，备注为‘在开拓任务中英勇牺牲’。”
　　世界频道沉默了。
　　这一次，不再是短暂的死寂，而是一种如同铅块般沉重的沉默。
　　过了很久，才有人颤抖着打出了一行字。
　　天玄小兵A：那个林青青……是我姐夫的母亲。
　　他接着打字，手指仿佛灌了铅：
　　天玄小兵A：我姐夫是第七十四批的开拓者，已经“牺牲”三年了。他说他母亲在他出征前被抓去参加“精英开拓者培训计划”，之后就再也没有回来……联邦给他们家发的阵亡通知书上写的是“在开拓任务中英勇牺牲，追授一等功”，还发了一枚勋章。
　　天玄小兵A：他直到今天还在用那枚勋章当头像。
　　天玄小兵A：他妈的。
　　天玄小兵A：他妈的！！
　　天玄小兵A：那是他妈被当成了饲料！！！
　　这条消息像一个信号弹，在死寂的夜空中炸开。
　　接着，无数条消息如同洪水决堤，冲破了一直以来紧紧锁住他们喉���的铁闸。
　　散人千叶：我哥哥……第七十四批的，五年两个月前阵亡。联邦说他是在攻打古神巢穴时牺牲的，追封他……追封他为“荣耀领主”。我们家至今还把他供在神龛上。
　　风语者·舞：我父亲……现在还在虚拟仓里躺着。我们一直以为他还在“攻坚关卡”，等通关了就能醒过来。但我每次去看他，他的脸……越来越苍白，越来越消瘦……
　　星海会·无声：我退出了星海会。因为我刚刚去后台查了我们联邦的历史记录——星海会实际上就是联邦科学院控制的傀儡组织。我们每次完成“公会任务”后，系统会额外上传一份数据包。以前没人注意那个字段，以为是常规的日志上传……
　　星海会·无声：我现在知道那是什么了。那是我们每个人的“意识坐标稳定度”数据，是他们用来判断我们什么时候“成熟”的数据。
　　正如潮水一般，最初只是几滴浪花，然后是成片的愤怒和绝望。
　　王凡看着屏幕上滚动的消息，掌心已经满是汗水。
　　他想起自己第一次进入游戏时的异常，想起在矿洞中被那股意志冲击时的特殊感应，想起在虚空坟场中看到的一切——那些深不见底的通道、那些搏动的巨茧、那些在黑暗中永无止境地哀嚎的灵魂。
　　那些画面，此刻正在每一个玩家的心中重演。
　　他继续勾选下一个证据。
　　那是一段音频文件，录制于联邦元老会的内部会议。
　　音频被加密了三层，根据林涛留下的破解算法才勉强打开。声音经过降噪处理后，依然有些模糊，勉强能分辨出七到八个人的声线。
　　“……第七十五批的收割计划，不能提前。”一个苍老的声音，听起来像是会议的决策者：“现在才第六年，样本的灵魂能量远未达到最大成熟度。强行收割，古神孵化率会下降到不足百分之四十。”
　　“但是曙光城那边已经有人发现了异常。”另一个声音，更年轻，语气中带着急迫：“那个叫‘饺子’的领主，已经接触到了赤月真人留下的信息。如果让他继续查下去，第七十五批很可能会集体觉醒。”
　　“觉醒又如何？”苍老的声音笑了笑：“他们能做什么？他们生活在联邦为他们打造的牢笼里。他们以为自己有‘自由度’，有‘选择权’，实际上每一步都被引导着。就算有人知道了真相，他能做什么？解散玩家公会？停止战斗？那条路通向的同样是死亡。他们只有继续往前走，继续战斗，继续变强——然后，在‘最强’的那一刻，被温柔地收割。”
　　“我们可以提前收割‘饺子’，杀一儆百。”
　　“没必要。一个过早成熟的样本，营养价值并不高。而且，让他活着，让他去挑战更强的古神，让他去带领更多的开拓者‘进步’……等到他站在所有人的顶端，自以为已经战胜了一切的时候，再摘下那颗果实，那才是最美味的。”
　　“您的意思是……”
　　“让他去当那个救世主。让他去团结所有的开拓者。让所有人把希望寄托在他身上。”
　　苍老的声音中带着一种令人毛骨悚然的愉悦：“到了收割的那一天，我们收割的，就不仅仅是一百二十万个样本了，而是整个地球文明的全部希望和信仰。那种浓度极高的灵魂能量，会让我们的古神军团真正成型。”
　　音频在低沉的笑声中结束。
　　世界频道崩溃了。
　　是真的崩溃——信息流的密度超过了服务器的承载上限，无数玩家的客户端开始卡顿、掉线、甚至死机。但对于那些依然在线的人来说，他们的世界也在同步崩溃。
　　白玉京：我玩了三十年游戏。我以为我是老玩家，什么骗局没见过。但这一次……我他妈是真绷不住了。
　　青橙：我刚刚查了我父亲的资料。父亲打游戏打得很菜，我小时候总是嘲笑他。但他说那是他的梦想，他要为我们在新星球上打下一片天地……他三年前“阵亡”了。我一直以为是我不够好……我甚至还去找过游戏客服，问我是不是因为我不够努力，才让父亲在游戏里死了……
　　青橙：现在我明白了。他从来没有死过。他只是……成熟了。
　　青橙：他变成了饲料。
　　草原狼：所以……我们每天在矿洞里挖的那些矿石、在战斗中掉的那些血、在副本里死的那几百次……全都是数据？是我们的灵魂在喂养古神时产生的“副产品”？
　　草原狼：我们练到顶级装备、练成大神、成为传奇……这一切有什么意义？？？
　　白衣染尘：我们的努力，只是让古神的餐桌更丰盛一点。
　　有人开始哭泣。
　　不是打字表达哭泣，而是在游戏里——在世界频道的语音通话功能中——有人打开了麦克风，失声痛哭。
　　那个声音混合着电流声，沙哑、低沉、带着一种破碎感。他不说话，只是哭，像一个丢了所有东西的孩子。
　　然后是第二个。
　　第三个。
　　几百个麦克风同时打开，哭声汇聚成一片混乱的、令人心碎的交响。男的、女的、年老的、年轻的……所有开拓者，那些自认为是英雄的人、那些自以为是玩家的人、那些以为自己的人生还有意义的人，在这一刻，第一次赤裸裸地面对了那个血淋淋的真相：
　　他们从未活过。
　　王凡闭上了眼睛。
　　他在曙光城的广场上直播，他所在的城市的每一个角落都能听到他的声音。他听到了那片哭声。他垂下了手。
　　片刻后，他睁开眼，一字一句地说道：
　　“我知道你们现在是什么感受。因为我也经历过。当我第一次知道真相的时候，我一个人在密室里坐了一整夜。我想哭，但我哭不出来。因为如果连哭都是被设计好的情绪，那我就连哭的权利都没有了。”
　　“但我要告诉你们一件事。”
　　“我们还有机会。”
　　“联邦以为他们控制了所有的变量。但他们忽略了一件事——第六百年的献祭计划，出现了第一个‘坐标偏移’。”
　　“那就是我们曙光城。”
　　“我们赢了虚空之眼，我们摧毁了虚空坟场，我们知道了真相，我们没有被收割。这个变量，是联邦元老会没有预料到的。而一个计划中出现了不可控变量，就意味着……这个计划可能失败。”
　　“所以，我请求你们——不是以曙光城城主的身份，而是以一个同样被欺骗了六百年、同样差点变成饲料的人类的身份——”
　　“请你们站起来。”
　　“别哭了。”
　　“去战斗。”
　　世界频道在短暂的混乱后，渐渐安静下来。
　　不再是一边倒的质疑和谩骂，取而代之的是一种更深刻、更沉重、也更恐怖的情绪——那是世界观崩塌后，在废墟上缓缓绽放的、如同冰锥一般的仇恨。
　　白玉京：饺子，你要我们做什么。
　　散人千叶：我这条命，反正也是从古神的嘴里抢回来的。你要拿去打联邦，我就拿去。要拿去炸虚空，我也拿去。反正总比变成饲料强。
　　青橙：我爸被他们杀了。我妈还在营养仓里，他们说她还在“攻坚”，现在我知道那是什么意思了。饺子，你说，怎么打。
　　风语者·舞：曙光城，算我一个。
　　北境之刃：北境狼群所有成员，听我号令——解除对所有联邦势力的同盟关系，即刻起，加入曙光城邦联合体，接受“饺子”统一指挥。
　　神圣之盾·铁壁：神圣之盾……也一样。
　　天玄盟·长风：天玄盟，同上。
　　星河散人百万：能做什么我不确定，但我可以把我的银行信用点全捐了。那是我的辛苦钱，不是给联邦的。
　　一介散修：我的领地在0-14区，不算大，但所有矿脉全部挖空，所有资源全部清点完毕。神舟、法杖、铠甲……全部挂交易行低价卖给联合体。
　　银狐：我家是开工厂的，现实里，专门生产游戏设备配件。我现在就给所有曙光城的兄弟们定制新款意识稳定器，一分钱不收，所有成本我自己扛。我弟弟“阵亡”了。他要活着看到这一切，一定也会这么做。
　　【系统提示：玩家“银狐”向曙光城捐赠“意识稳定器·灰狐特制版”x5000】
　　【系统提示：玩家“散人千叶”向曙光城捐赠“高等魔能水晶”x7800】
　　【系统提示：玩家“白玉京”向曙光城捐赠“传奇级附魔铠甲”x12、“传说级单手剑”x8】
　　【系统提示：……】
　　捐赠信息的提示音连续响起，如同狂风中的暴雨，密集到让人听不清每一个字。物资、资源、装备、金币……来自各个角落的玩家，将自己打拼多年的积蓄，毫不犹豫地汇入曙光城的战争金库。
　　这些数字背后，是无数个破碎的灵魂，正在用最直接的方式，向那个吞噬了他们生命的阴谋发起反击。
　　王凡没有制止他们。
　　他知道，这是在废墟上重新站起来的第一根支柱。
　　他需要这些资源，因为联邦审判者的舰队，已经逼近曙光城的大气层。
　　他打开公会频道，声音嘶哑但清晰：
　　“物资接收组，全员有史以来强度最高的接收规格。所有捐赠必须登记在册，记录下每一位捐赠者的名字。如果这一战我们赢了……这些名字，将被刻在曙光城中央广场的石碑上，作为第一批醒来的灵魂。”
　　“好了，所有人准备——这是我们的反击。但这一次，我们不是为游戏而战，我们是为活着而战。”

第460章 星星之火可以燎原
　　当王凡将星河联邦的真相公布在论坛上时，他并不知道，这团火种会在短短数小时内，以指数爆炸的形式席卷整个星河联邦治下的所有星球。
　　一切都始于一个简单的念头——既然联邦想要他的命，那他就要让整个星河联邦都不得安宁。
　　曙光城的传送阵在凌晨时分突然亮起，一个身穿黑袍的身影从传送阵中走出。那是王凡用积分兑换的一次性伪装道具，能够模拟任意种族的外貌特征。他穿过曙光城的街道，来到一座不起眼的民房前，推门而入。
　　民房的地下密室里，一台巨大的量子广播装置正在运转。这是林涛留下的遗物——联邦第七实验室的秘密通讯设备，能够穿透星河联邦的信息封锁，直接接入所有开拓者星球的通讯网络。
　　“准备好了吗？”法力无边的声音从通讯器中传来。
　　“准备好了。”王凡坐在操作台前，手掌按在生物识别模块上。设备发出一声轻响，确认了他的身份。
　　“一旦这条信息发出去，整个星河联邦都会疯狂地追杀你。”法力无边沉声道。
　　王凡笑了：“他们本来就在追杀我。至少现在，我要让他们追杀得有点意义。”
　　他按下发送键。
　　那篇帖子，连同所有的证据——林涛芯片中的数据、虚空坟场的影像、联邦科学院的实验记录、第一批开拓者军团的遗物照片——通过量子广播网络，瞬间涌入了星河联邦下辖所有星球的通讯系统。
　　没有任何过滤。
　　没有任何审查。
　　这段信息直接跳过了联邦的信息封锁，出现在每一台接入公共网络的终端屏幕上——无论是地下城的公共信息屏、领主们的指挥终端，还是普通人的个人通讯器。
　　一时间，整个星河联邦都安静了三秒。
　　然后，爆炸了。
　　第一个反应来自K-137矿星。
　　那是一个以矿产资源闻名的殖民星球，居住着超过两百万名开拓者及其后代。星球上没有肥沃的土地，没有蔚蓝的天空，只有无尽的矿井和冶炼厂。
　　赵铁柱就是这些矿工之一。
　　他是个普通的矿工，三十八岁，在矿井里干了二十年。他的父亲叫赵大刚，也是一个矿工。但他父亲在十五年前被征召为“开拓者”，踏上了前往某个未知星球的星舰，从此再也没有回来。
　　联邦给他家送来了一枚勋章，一张阵亡通知书，以及一笔抚恤金。
　　赵铁柱将勋章挂在墙上，一直视若珍宝。那是他父亲用生命换来的荣耀。
　　然而此刻，他正站在矿井入口处的公共信息屏前，看着屏幕上滚动播放的文字和影像，双手止不住地颤抖。
　　屏幕上，一个穿着白色研究员制服的男人正在微笑：“第七十三批开拓者，共计一百二十万三千七百四十一人……这些人在投送前已经被植入了意识坐标，他们以为是来开拓星球、建立文明的，实际上他们所有的战斗、探索、死亡，都在为我们收集古神习性的数据。”
　　那个男人推了推眼镜，继续说道：“等数据收集够了，他们的大脑就会被回收，灵魂被注入古神胚胎中，完成最后一步孵化。”
　　赵铁柱感觉自己的血液在那一瞬间凝固了。
　　他颤抖着掏出随身携带的折叠式个人终端，再次播放那段信息。一次又一次，仿佛只要重复足够多次，就能从中找到某个破绽、某个谎言。
　　但每一次，画面中的研究员都挂着同样的微笑。
　　他身后的大屏幕上，紧接着播放了第二段影像——营养���中躺着的人、被能量管道包裹的躯体、那些搏动的巨茧。有一个特写镜头，停留在一个女性开拓者的面部。她的胸牌上写着：编号73-AT-002178，姓名林青青。
　　赵铁柱不必看那段文字说明，就知道她是谁。
　　那是他父亲出发前，在集结站认识的一个女开拓者。父亲曾经在信中提过她，说她是个很热心的护士，在登舰前帮他检查过身体，还安慰他说“不用担心，联邦的技术很先进，我们不会有事的”。
　　那封信，是父亲寄回家的最后一封信。
　　十五年了。
　　赵铁柱以为父亲是为联邦开拓疆土而牺牲的英雄。他以为那枚勋章代表的是荣耀。他以为父亲的灵魂已经安息在某片星域的星空之下，被星河联邦永远铭记。
　　但在这一刻，所有的一切都在他眼前崩塌了。
　　父亲没有“牺牲”。父亲是被“献祭”了。
　　他的灵魂被抽取，注入某个古神胚胎中，成为那些怪物孵化的养料。而他，赵铁柱，这些年里一直在为那个害死父亲的联邦挖矿，日夜不停地为他们开采资源，用自己的劳动来喂养那个吞噬了他父亲的恶魔。
　　“啊啊啊啊——！！”
　　赵铁柱发出一声撕心裂肺的怒吼，挥起手中的矿镐，狠狠地砸在了公共信息屏上。
　　屏幕碎裂，火花四溅。
　　但那些画面，已经烙印在了他的脑子里。
　　K-137矿星的混乱，只是整个星河联邦的第一块多米诺骨牌。
　　在L-12农业星球，农场主陈秀兰坐在收割机的驾驶舱里，呆呆地望着个人终端上播放的信息。她的丈夫十年前被征召为“开拓者”，临走前抱着刚满周岁的女儿，笑着说要给她挣一个光明的未来。她等了他十年，等来的是一枚勋章、一张阵亡通知书，以及一个永远无法弥补的空洞。
　　她一直以为，丈夫至少是为了一个崇高的理想而死的。至少，他的牺牲是有意义的。
　　但现在，她知道了真相。
　　她的丈夫——那个曾经在婚礼上对她承诺“我会永远保护你和孩子”的男人——他的灵魂被当作燃料，喂养了一个寄生在虚空中的怪物。而他所追求的“光明的未来”，不过是联邦精心编织的谎言。
　　陈秀兰的双眼通红。她没有哭，只是沉默地熄灭了收割机的引擎，然后打开公共频道，用沙哑的声音对所有农场工人说：“停工。所有人，到主厅集合。我有话要说。”
　　在S-17机械工业星球，工人领袖马国良正站在工厂的天台上，俯视着下面黑压压的人群。他们都是工厂的工人，此刻放下了手中的工具，聚集在天台下的广场上。每个人脸上都带着相同的表情——震惊、愤怒、绝望，以及在绝望中燃烧的某种东西。
　　马国良举起手中的扩音器，声音通过广播传遍了整个厂区：“兄弟们，你们都看到那条信息了。”
　　人群中爆发出一阵愤怒的叫喊。
　　“那是真的吗？领头的那个研究员，我认识他！我他妈见过他！三年前他来我们星球考察，说他是什么‘联邦科学院’的！我请他在我家吃过饭！”
　　“我父亲也是开拓者……我到现在还记得他走的那个早晨，他说他会回来的……”
　　“所以我们他妈的在挖什么？我们累死累活地采矿、种地、造机械，就是在为这群狗娘养的提供养料？我们就是在喂养那群怪物？”
　　马国良举起手，示意大家安静。
　　“我不确定那条信息是真是假。”他说，“但我知道一件事——我祖父，我父亲，都是开拓者。我没有见过他们。我从小在孤儿院长大，靠政府救济金活到今天。如果这一切都是真的……”
　　他的声音顿住了。
　　广场上，所有的人都在看着他。
　　马国良深吸一口气，拳头握得骨节发白：“如果这一切都是真的，那我至少要问一句——凭什么？”
　　“凭什么——”
　　他猛然挥动手臂，声音如同雷霆般在场地上空炸响：
　　“凭什么我们的亲人要被当作饲料？凭什么我们要世世代代活在欺骗中？凭什么他们的牺牲换来的只是狗屁勋章和谎言？”
　　广场上的工人骚动起来。
　　有人开始哭泣。
　　有人开始怒吼。
　　有人砸碎了工厂的玻璃窗。
　　混乱像瘟疫一样蔓延。
　　而在星河联邦的许多星球上，同样的场景正在同时上演。
　　在H-03研发星球，科学家们聚集在实验室里，一遍遍地核对王凡公布的数据。他们原本是联邦科学院的骨干，致力于研究“文明开拓”项目。但从那些数据中，他们看到了另一个自己——一个更黑暗的自己。
　　“这些坐标……这个实验编号……是第七实验室的。”一位白发苍苍的老教授颤抖着摘下眼镜：“我认识那个实验室。他们十年前被改组了，原班人马被调到了某个秘密项目中。”
　　“教授，那他们研究的到底是什么？”
　　老教授沉默了很久，才说出一句话：“我以为那是古神封印技术的改进项目。现在看来……我们都被骗了。”
　　在T-06军事星球，军官们聚集在会议厅里，面色铁青地讨论着王凡公布的证据。他们之中有高级军官，有星舰舰长，有曾经参与过“开拓者护航任务”的老兵。他们都亲眼见过那些运输船，那些穿着联邦制服的“开拓者”，那些充满希望和信心的面孔。
　　“护航任务……”一位舰长缓缓说道：“每一次护航任务，我们都要签署一份保密协议。我一直以为那是军事机密，但现在……”他翻开手中的数据板，上面是王凡公布的一小段信息——关于“目标坐标”的内容：“你们看到那个坐标了吗？我们曾经护送过的开拓者舰队，最终抵达的坐标……和虚空坟场完全一致。”
　　会议厅里一片死寂。
　　“我们……我们一直都在帮联邦运送祭品。”一位年轻军官的声音如同梦呓。
　　“别说了。”
　　“那些开拓者……他们上船的时候还在笑！他们以为自己是去建立新文明的！他们——”
　　“住口！”
　　一位白发将军猛地站起来，一巴掌拍在会议桌上，声音震得整个房间都在颤抖。他环视在场所有人，目光如刀：
　　“今天在这里听到的一切，列为最高机密。所有人签署保密协议，不准对外泄露半个字。”
　　众人沉默。
　　但那位将军的目光，却在众人看不到的角度，微微颤动了一下。
　　他在恐惧。
　　不是因为联邦会惩罚他，而是因为他发现——自己的儿子，也是“开拓者”中的一员。
　　混乱的浪潮从边缘星球开始，由小到大、由弱到强，逐渐向星河联邦的主星蔓延。
　　每隔一个小时，就有新的星球加入“混乱”的行列。
　　开拓者们开始罢工、罢工、游行、抗议。他们占领了行政中心，切断了通讯线路，封锁了星港。他们要求联邦给出解释，要求联邦公布开拓者计划的全部档案，要求联邦释放那些被囚禁的“古神胚胎”。
　　星河联邦的官方发言人随即发表声明，坚称王凡公布的信息是“恶意捏造”和“敌对势力散布的谣言”。但这份声明很快就被新的证据所淹没——林涛的临终遗言、虚空坟场碎片、第一批开拓者的血泪控诉，以及那位联邦科学院研究员在视频中的“坦诚”。
　　这颗定心丸，没有人能咽下去。
　　因为证据太多了。
　　太详尽了。
　　太真实了。
　　真实到每一个细节都经得起推敲，真实到每一个看过视频的人都无法说服自己那是伪造的。那些坐标点，那些实验代码，那些人名，那些在记录中被标注为“可消耗样本”的鲜活生命——一切都在指向同一个恐怖的结论：
　　他们所有人，都被骗了。
　　所有的开拓者——那些离开家乡、坐上星舰、踏上陌生星球、建立新家园的人们——他们不是英雄。他们是饲料。是古神的养料。是星河联邦为了征服宇宙而献祭的祭品。
　　而那些留守在故土的人们——那些在矿区、农场、工厂里日复一日地劳作，期待自己的亲人某一天能满载荣耀归来的人们——他们等来的永远只有一封阵亡通知书和一枚纪念勋章。
　　“为联邦牺牲，无上光荣。”
　　多么可笑的一句话。
　　那根本不是牺牲，那是谋杀。
　　混乱如燎原之火，从边缘星球一路烧向星河联邦的核心区域。
　　第一个爆发大规模抗议的是Z-22星球，一个以农耕为主的农业殖民星。那里有三万名开拓者家属，他们手持锄头和镰刀，冲进了当地联邦办事处的行政大楼，要求联邦交出所有关于“开拓者计划”的档案。
　　然后是Y-15星球，一个拥有五家大型工厂的工业星。那里的工人们在公开抗议的第三天，成功占领了当地最大的通讯塔，将王凡公布的证据通过无线信号，反复向周围的所有星球传送。
　　紧接着是X-09星球、W-18星球、V-33星球……一颗接一颗星球被卷入这场风波。有人发出怒吼，有人愤怒砸碎联邦的雕像，有人把联邦办公室里的勋章全倒进垃圾桶，然后直播给全世界看。
　　星河联邦的统治阶层从最初的震惊中回过神来，开始试图镇压。
　　他们派出联邦安保部队，封锁了所有爆发抗议的星球。通讯线路被切断，星港被封锁，所有飞船被禁止起降。情报部门开始大规模抓捕那些被认为是“煽动者”的人。
　　但在王凡公布的那些证据中，有一段关于联邦内部“元老会”的会议录音。在那段录音中，一位元老会的成员曾说：“信息越是封锁，人们越是怀疑。”
　　而这条规律，在此刻得到了完美的印证。
　　封锁，只会让真相变得更加可怕。
　　混乱的第四天，一则来自边缘星球的视频，彻底点燃了整个星河联邦的怒火。
　　视频的拍摄者是一名编号为XA-0041的“开拓者”。
　　他在视频中说，他是第七十三批开拓者中的幸存者，但他的“幸存”远比外人想象的更加可怕——他被联邦带回了实验室，因为他的灵魂强度足够高，可以作为“意识灌溉”实验的核心载体。他们保留了他的意识，让他亲眼看着自己如何被改造成古神的容器，让他亲眼看着自己的同胞如何被一个一个地注入巨茧之中。
　　“联邦的实验室，在地底四千米深处。”他的声音很平静，“那里有数万个营养舱。每一台营养舱里，都躺着一个像我一样的开拓者。他们以为自己在睡觉，在做梦。但他们永远不会醒来。因为他们的灵魂，已经被抽走了。”
　　“我在那里待了六年。六年里，我看着他们一个个被拖走，被打开营养舱，被送到隔壁的房间，被那些穿着白大褂的人用各种仪器把他们身上的能量剥离干净。然后，他们就会被扔进一个巨大的焚烧炉。因为他们的肉体，已经没用了。”
　　“我也会是那样。”
　　“但在我死之前，我想让所有人都知道——联邦不是你们的家。联邦是你们的坟场。”
　　视频在结尾处突然中断，屏幕变成了一片雪花。
　　但那股震撼——那股深入骨髓的寒意——却久久未能散去。
　　“开拓者计划”的真相，以燎原之势向四面八方扩散，迅速传遍了整个星河联邦。不仅仅是在地球开拓者群体中，其他星球的开拓者、佣兵、甚至那些曾经高高在上的“星主”，也都看到了那些证据。
　　他们同样震惊。
　　他们同样愤怒。
　　因为他们中的许多人，也曾将自己的亲人和同胞送上那条“光荣”的道路。他们以为那是荣耀，是文明进步的动力。然而现在，他们才发现，那是一条通往死亡的血路。
　　那些曾经在暗中滋长的怀疑——为什么开拓军团一代代地消失得无影无踪？为什么大部分人从出生起就没有见过父母？为什么那些已经安定的领主，最终也会突然失踪？
　　在这些证据面前，一切都有了答案。
　　星河联邦用一块所谓的荣誉勋章，加上一整套精心设计的洗脑教育，就成功地骗走了所有人的灵魂。他们用“荣耀”、“文明”、“未来”这些光鲜的词语，装点了那个血淋淋的屠宰场。
　　愤怒，如同被点燃的炸药，在星河联邦的每一个角落爆发。
　　在距离曙光城三十光年的C-77星球上，一位年迈的星主正站在自己的城堡顶端，远眺着下方广场上密集的人群。
　　他的名字叫奥托·冯·克莱斯特，是“克莱斯特星域”的统治星主。他在一百二十年前通过“开拓者计划”成为了这颗星球的领主，又在三十年后成功地成为了“星主”，获得了星河联邦的认可和册封。
　　他一直认为自己是个成功者。
　　他一直认为，自己今天的荣耀，是建立在无数开拓者英勇牺牲的基础之上的。
　　直到今天。
　　直到他看到了那段视频。
　　“大人。”一旁的副官小心翼翼地开口：“刚刚收到联邦总部的密电，他们要您立即发布声明，谴责‘饺子’散布的谣言，并承诺严惩那些‘煽动者’。”
　　奥托沉默了很久。
　　“大人？”
　　“告诉他们，”奥托缓缓开口，声音低沉而沙哑，“克莱斯特星域，即日起，退出星河联邦。”
　　副官震惊地抬起头：“大人？！”
　　“我说了，退出。”奥托转过身，看着副官的眼睛，那双眼中闪烁着愤怒和悲哀的火光：“我的哥哥，是第一代的‘开拓者’。他在出发前对我说，他要征服星辰大海，要为人类赢得一个光明的未来。”奥托的声音微微颤抖：“他今年如果还活着，应该已经一百七十岁了。但他没有回来，永远不会回来。因为他早就成了古神的养料。”
　　奥托摘下了胸前的星主勋章，扔在地上：“这枚勋章，是用我哥哥的命换来的。我现在才明白。”
　　他转身走向城堡深处。
　　“来人，升起克莱斯特星域的独立旗帜。”
　　“从现在起，我们不再为联邦而战。”
　　像克莱斯特星域这样的星主，并非个例。
　　在接下来的几天里，越来越多的星主、领主、联邦首领，纷纷宣布退出星河联邦。
　　他们之中，有的是因为愤怒，有的是因为恐惧，还有的是因为终于看清了真相——他们以为自己是在为文明奋斗，却不过是在为怪物添砖加瓦。
　　但更多的普通人，既没有退出联邦的资格，也没有公开反抗的勇气。他们只是默默地切断了与联邦的联系，默默地关掉了公共屏幕上的所有官方信息，默默地开始组建地下抵抗组织。
　　因为他们知道，真相已经公开。
　　而接下来，只有两条路可走：
　　要么，继续做古神的养料。
　　要么，反抗。
　　所有开拓者都明白，从今往后，他们再也无法做一个安分守己的“开拓者”了。
　　混乱的第七天，王凡收到了来自各方的消息。
　　有地球开拓者群体的，有华夏联邦残存部队的，有华兴会分支势力的，还有一些他从未听说过、但却在星河联邦的阴影下世代生存的公民团体。他们都在问同一个问题：“王凡，你打算做什么？”
　　王凡站在曙光城圣殿的塔尖，望着远方那片燃烧的天空。他拿起通讯器，对所有频道发出了他早已准备好的回答：
　　“曙光城的大门，永远敞开。”
　　“所有愿意为自己讨回公道的开拓者，所有不愿意再做古神养料的人——来吧，让我们一起来结束这一切。”
　　星河联邦治下的所有星球开拓团，在这一刻彻底沸腾了。
　　因为那个叫“饺子”的男人，不仅揭露了真相——他还在教大家如何反抗。

第461章 最高机密
　　星河联邦饲养古神的秘密被公之于众后，整个联邦陷入了一片前所未有的混乱。但这份混乱，并不仅仅局限于那些在矿星、农场、工厂里劳作的普通人。
　　在星河联邦的权力中心——那座悬浮在恒星轨道上的“神谕星环”议事厅中，一场远比外界更加剧烈的风暴正在酝酿。
　　神谕星环是星河联邦最高权力机构的所在地，由五颗经过改造的小行星连接而成，形成了一个直径超过八十公里的环形空间站。这里是联邦元老会的所在地，也是五老星的办公场所。五老星——星河联邦最高统治机构的五位成员——自联邦成立以来就一直统治着这片星域，他们的存在本身就是联邦权力的象征。
　　但此刻，这座象征着联邦最高权力的殿堂，正在从内部开始震动。
　　在神谕星环的主议事厅里，来自联邦各个星域的总督、高级行政官和军方高层，正在召开一场紧急会议。这是一场被临时召集的会议，原先的议题是“如何平息边缘星球的暴乱”，但会议开始后不久，议题就彻底偏离了轨道。
　　“我需要一个解释！”
　　联邦第五星域的总督——一位年近两百岁的老者——猛地拍案而起，他的声音因愤怒而颤抖：“我的儿子，是第七十二批开拓者！十五年前他登上星舰的时候，我亲自在港口送他！他抱着我，对我说：‘父亲，我会让您骄傲的！’我一直为他感到骄傲！我一直以为他是为了联邦的荣耀而战死沙场！”
　　老人的眼眶通红，声音几乎是吼出来的：“你们告诉我！他到底是怎么死的！？他的灵魂……我儿子的灵魂，是不是也被拿去喂了那些怪物？！”
　　议事厅里一片死寂。
　　坐在主位上的五老星之一——被称为“铁面”的中年男人——面无表情地看着老人，缓缓开口：“瓦尔德总督，请您冷静。目前的局势——”
　　“冷静？！”瓦尔德总督将桌上的文件猛地扫落在地：“你让我怎么冷静！？我儿子的照片还挂在我办公室的墙上！上面写着‘为联邦牺牲，无上光荣’！结果呢？！结果他连尸体都没有留下！他的灵魂被抽干了！他变成了古神的养料！你让我怎么冷静！！”
　　他越说越激动，眼眶中的泪水终于滚落下来，沿着他满是皱纹的脸颊滑落：“我们……我们所有人……都在为那个所谓的‘大开辟时代’牺牲了自己的亲人！我们以为那是荣耀！我们以为那是文明的进步！现在你们告诉我，那只是一场骗局！我们都是帮凶！”
　　议事厅里的气氛变得更加凝重。
　　第二位五老星——一位气质阴柔的女性，被称为“幻姬”——用手指轻轻敲了敲桌面，发出一声清脆的声响：“瓦尔德总督，您的情绪我可以理解。但请您注意措辞——这场会议的目的是商讨如何应对眼下的危机，而不是追究责任。”
　　“追究责任？”第三位五老星——一个体型魁梧的男人，被称为“巨锤”——冷笑了一声：“幻姬，你在害怕什么？害怕那些‘责任’会追到我们头上？还是害怕他们发现，我们这些五老星里，也有人并不知道真相？”
　　这句话如同一颗炸弹，在议事厅里炸开了。
　　所有人的目光都集中到了巨锤身上。
　　“你知道些什么，巨锤？”第四位五老星——一个看起来永远闭着眼睛的老者，被称为“枯木”——缓缓开口，语气中没有任何波澜：“你今天说的话，意思似乎很有趣。”
　　巨锤没有回避他们的目光。他站起身，环视在场所有人，然后缓缓开口：“我成为五老星已经三十年了。三十年来，我一直以为，联邦的‘开拓者计划’是为了拓展文明边界、征服未知星域。我签署过无数份开拓者调令，批准过无数批开拓者的出征。我甚至……”
　　他的声音顿住了。
　　“我甚至，亲自送我的侄子上了星舰。”
　　议事厅里再次陷入死寂。
　　“我侄子是个优秀的年轻人。”巨锤的声音低沉而沙哑：“他从军事学院毕业，各项成绩都是全校第一。他立志要成为一名伟大的开拓者，要为联邦开辟新的星域。”
　　“他登舰的那天，我站在港口送他。他对我说：‘叔叔，我不会让您失望的。’”
　　“我说：‘我相信你。’”
　　“那是联邦历927年的事。到现在，已经快二十年了。”
　　巨锤缓缓抬起头，他的眼眶同样泛红：“我收到他的阵亡通知书，是在他出发后的第三年。上面写着：‘在执行开拓任务中英勇牺牲，追授三等荣耀勋章。’”
　　“我一直相信，他是为了联邦的荣耀而死的。”
　　“直到今天。”
　　他猛然转过头，目光如刀一般刺向铁面和幻姬：“你们两个，应该很清楚这是怎么回事吧？开拓者计划的真相，你们到底隐瞒了多久？！”
　　铁面的嘴角抽搐了一下，但他依然保持着面无表情：“巨锤，你太过激动了。开拓者计划的具体细节，一向是由第七实验室负责的，我们五老星也并非全知全能。”
　　“全知全能？”巨锤冷笑：“你当我是三岁小孩？第七实验室的负责人是你的人！你敢说你什么都不知道？”
　　“够了！”
　　一直沉默的第五位五老星——一个年轻貌美的女性，被称为“雪莲”——猛然开口，她的声音如同冰棱一般刺骨：“在这个议事厅里争吵，只会让我们成为敌人的笑柄。”
　　她的目光扫过在场所有人，最终停留在巨锤身上：“巨锤，你也是五老星之一，你的情绪会影响整个联邦的稳定。现在，请你坐回去。”
　　巨锤盯着她沉默了片刻，最终还是坐了下来。但他的脸色，依然难看得可怕。
　　雪莲转过头，看向铁面：“铁面，你说‘开拓者计划’的具体细节是由第七实验室负责的——那么，第七实验室的负责人是谁？”
　　铁面微微皱眉：“这……”
　　“怎么？”雪莲的嘴角勾起一抹冷笑：“你不会告诉我，你连自己下属部门负责人的名字都记不住吧？”
　　铁面沉默了片刻，然后缓缓开口：“第七实验室的负责人，名叫赵明远。”
　　“赵明远。”雪莲重复了一遍这个名字，然后打开面前的全息屏幕，调出了一份文件：“那么，请你解释一下——为什么这个‘赵明远’，在十年前就已经被秘密处决了？”
　　议事厅里再次陷入死寂。
　　铁面的脸色终于变了。
　　雪莲没有停下，继续翻阅着文件：“赵明远，联邦科学院高级研究员，曾经是‘开拓者计划’的核心负责人之一。他在联邦历937年被秘密逮捕，罪名是‘泄露联邦最高机密’。同年，他被秘密处决，所有关于他的档案都被销毁。”
　　她抬起头，目光冰冷：“一个核心负责人，被自己的组织秘密处决。这意味着什么？”
　　“意味着他知道得太多了。”枯木缓缓开口，声音依然没有波澜：“或者，意味着有些人想让他永远闭嘴。”
　　巨锤猛地站了起来：“你们到底隐瞒了什么？！”
　　“我没有隐瞒任何东西。”铁面的声音变得尖锐起来：“我承认，我知道开拓者计划的某些细节。但我也是在接手第七实验室之后才知道的！那时候赵明远已经被处决，我所看到的，只是残存的资料！”
　　“那你为什么没有告诉我们？”幻姬的声音也带上了怒意：“这么大的事情，你一个人压下来？！”
　　“告诉你们？”铁面冷笑：“告诉你们之后呢？你们会怎么做？揭穿联邦的阴谋？然后让整个联邦崩溃？你知道开拓者计划涉及多少个星球吗？你知道这项计划持续了多少年吗？如果我们公开真相，整个星河联邦都会在一夜之间四分五裂！”
　　“所以你就选择了隐瞒？”巨锤的声音如同雷鸣：“你把我们所有人都当成了傻子？”
　　“我是为了联邦的稳定！”铁面吼道：“你们以为我愿意看着那些开拓者去送死？你们以为我不知道这背后有多黑暗？！但如果我不隐瞒，你们能想象会发生什么吗？整个联邦会陷入内战！数以亿计的人会死去！那些被开拓者镇压的古神会再次苏醒！到时候，死的就不只是那些开拓者了——是所有人！”
　　“你这不是在保护联邦！”瓦尔德总督咆哮道：“你这是在助纣为虐！”
　　“够了！”
　　雪莲再次开口，她的声音如同冰霜，让整个议事厅都安静下来：“现在不是争论谁对谁错的时候。”
　　她站起身，走到议事厅的中央，环视在场所有人：“不管我们是否知道真相，现在，真相已经被公之于众了。我们能做的，只有一件事——”
　　“对联邦民众做出一个交代。”
　　“你这是什么意思？”铁面眯起眼睛。
　　“我的意思是……”雪莲的声音很轻，但每一个字都像钉子一样扎进在场所有人的耳朵里：“联邦必须为此事负责。五老星必须为此事负责。如果连我们自己都不敢面对这个事实，那我们还有什么资格统治这片星域？”
　　铁面猛地站起来，脸色铁青：“你说得好听！如果我们承认了，联邦的根基就会崩塌！那些暴动的开拓者会要求我们血债血偿！你以为他们会接受一句‘对不起’就完事了？”
　　“那你打算怎么办？继续镇压？”雪莲反问：“用联邦军队去屠杀那些被我们欺骗了几百年的人？”
　　“宁可镇压，也不能让联邦崩溃！”铁面吼道：“如果联邦倒了，所有的秩序都会崩溃！所有的古神封印都会失效！到时候，整个星域都会变成地狱！”
　　“那你的意思是要屠尽所有反对者？”
　　“为了大局，有些牺牲是必要的！”
　　“牺牲？”雪莲的眼中闪过一丝寒光：“你已经让几百万人牺牲了。还不够？”
　　两人对峙着，议事厅里的空气仿佛凝固了一般。
　　就在这时，枯木突然开口了，他的声音依然没有任何情绪波动：“我有一个提议——说给在场所有人听。”
　　所有人的目光都投向了他。
　　枯木缓缓睁开那双一直闭着的眼睛，露出了一双浑浊而深邃的眼眸：“我认为，铁面说得对——联邦不能倒。”
　　铁面的脸上露出一丝得意的神色。
　　“但是……”枯木继续说道：“雪莲也说得对——联邦必须为此负责。”
　　铁面的得意僵在了脸上。
　　“所以……”枯木缓缓说道：“我的提议是——铁面，请你为这件事，承担全部责任。”
　　铁面的瞳孔猛地收缩：“你……你要我背锅？”
　　“这不是背锅。”枯木的语气依然平静：“这是必要的牺牲。你是第七实验室的直接管理者，是最适合承担这个责任的人。如果你在神谕星环的广场上，当着所有联邦公民的面，承认这一切都是你个人的决定，承认你欺骗了所有人，那么——”
　　“那么我就会变成替罪羊！”铁面吼道：“所有人都不会相信这是我一个人的决定！他们会觉得五老星全部都是幕后黑手！”
　　“那就让他们这样觉得吧。”枯木的语气依然没有变化：“如果五老星全部倒台，联邦就真的完了。但如果只是五老星中的一个人倒下，其他人还可以稳住局势。到时候，我们会‘彻查’此事，辞退一批相关人员，停止开拓者计划，释放所有被囚禁的古神胚胎……然后，一切都会慢慢平息下来。”
　　“你疯了！”铁面指着枯木：“你以为联邦公民这么容易就被糊弄过去？”
　　“他们需要的是一个交代。”枯木说：“只要你给他们一个交代，他们就会心满意足。人都是这样——他们需要的是一个理由，一个可以让他们寄希望于‘正义’的理由。给他们一个坏人，让他们把愤怒发泄出去，然后一切都会好起来的。”
　　“荒谬！这是自欺欺人！”
　　“那你还有更好的办法吗？”枯木看向铁面：“如果你有更好的办法，我愿意听一听。”
　　铁面张了张嘴，却什么也说不出来。
　　就在这时，议事厅的大门突然被推开了。一名副官冲了进来，神色慌张：“报告！紧急消息！第七星域的先锋将军——维克托·冯·赫斯曼——发布公开声明，宣布第七星域脱离联邦独立！”
　　议事厅里一片哗然。
　　“第五星域的爱德华总督也发表了声明！他宣布第五星域进入紧急状态，所有联邦军队必须撤离第五星域境内！”
　　“克莱斯特星域的奥托星主……他也……”
　　“够了！”铁面一拳砸在桌子上，脸色铁青：“这些叛徒！他们以为趁乱独立就能逃过一劫？来人！立刻调动第九舰队、第十一舰队，封锁所有宣布独立的星域，不准任何人进出！”
　　“慢着。”雪莲猛地抬手指向铁面：“你疯了吗？你打算对联邦的同胞发动战争？”
　　“这不叫战争！这叫平叛！”铁面怒道：“如果我们不采取强硬手段，所有星域都会效仿他们！到时候联邦就真的分崩离析了！”
　　“那你有没有想过——‘平叛’的军队里，也有人在暴动？他们的亲人也是开拓者？你让他们拿枪对准自己的同胞？”
　　“……”
　　铁面沉默了。
　　而就在这时，一个更加惊人的消息传来——
　　第七星域的先锋将军，维克托·冯·赫斯曼，在公开声明中直接点名五老星，要求他们“对开拓者计划的罪行做出交代”。他甚至在声明的最后说了一句让整个联邦为之震动的话：
　　“五老星——我在等着你们给我一个答案。如果你们不给，那我就亲自来找你们要。”
　　这位将军的舰队，已经朝神谕星环方向移动了。
　　“他要造反！”铁面的脸色变得惨白：“这个疯子！他真的要造反！”
　　“他不是疯子。”雪莲的声音很轻：“他只是……在为自己的儿子讨一个公道。”
　　铁面愣住了。
　　“你不知道吗？”雪莲看着他：“维克托·冯·赫斯曼的儿子，也是开拓者中的一员。”
　　议事厅里再次陷入死寂。
　　而在这场风暴的中心——那座悬浮在星空中的神谕星环——五老星中的每一个人都清楚，他们赖以统治的根基，正在以肉眼可见的速度崩塌。
　　那些曾经被他们视为“必要牺牲”的开拓者，如今已经化成了刺入他们心脏的尖刀。
　　那些曾经被他们用“荣耀”和“文明”包装起来的谎言，如今已经被拆穿得一干二净。
　　而他们剩下的选择，已经越来越少了……
　　在神谕星环的议事厅陷入僵局的同时，星河联邦的军方内部，也正在经历一场前所未有的撕裂。
　　在第六星域的军事基地里，一群军官正聚集在一间密室中，秘密召开一场会议。这些军官来自不同的星域、不同的部队，但他们有一个共同点——
　　他们的亲人，都在开拓者计划中被“牺牲”了。
　　“我已经决定了。”一位年轻的上校站起来，声音不大，但异常坚定：“我会带着我的部队，加入曙光城。”
　　“你疯了！”另一位军官压低声音道：“你这样做会被联邦视为叛徒！”
　　“叛徒？”上校冷笑：“谁才是真正的叛徒？是我们这些想要为亲人讨回公道的人，还是那些用亲人的灵魂喂养古神的混蛋？”
　　“……”
　　“我父亲——”上校的声音微微颤抖：“是个普通的矿工。他一辈子没见过外面的世界。联邦告诉他，如果他愿意成为‘开拓者’，他的儿子——也就是我——就能获得更好的教育资源，能成为联邦军官。”
　　“他信了。”
　　“他登上了星舰，再也没有回来。”
　　上校的眼眶泛红：“那年我才八岁。我一直以为父亲是为了让联邦变得更好才牺牲的。我一直为此感到骄傲。”
　　“但现在我知道了。他的灵魂被抽走了，变成了怪物的一部分。而那个让我父亲去送死的联邦，却用他的死，换取了我的忠诚。”
　　“我凭什么要为杀害我父亲的凶手效力？”
　　密室里的其他军官都沉默了。
　　过了很久，一位白发苍苍的老将军缓缓开口，声音沙哑：“你说得对。联邦欠我们一个交代。”
　　他抬起头，目光浑浊而坚定：“我的儿子也是开拓者。他走的那天，我对他说：‘去吧，去为联邦争光。’”
　　“我现在只想对他说一句——对不起。”
　　老人站起身，握紧了拳头：“从今天起，我会带着我的部队，加入曙光城的阵营。”
　　密室里的军官们相继站了起来。
　　一个接一个。
　　没有人再犹豫。
　　因为他们都知道，从真相公开的那一刻起，他们就已经无法再坐回原来的位置上了。
　　而在这场席卷整个联邦的混乱中，还有一个群体，他们的反应比任何人都更加激烈——
　　那些曾经参与过开拓者计划的联邦科学家们。
　　在H-03研发星球的一间实验室里，一位白发苍苍的老教授正站在一群年轻的科研人员面前。他的手中拿着一块数据芯片，里面储存着王凡公布的所有证据。
　　“这些数据和记录……”老教授声音嘶哑：“是我曾经参与过的项目。”
　　年轻的研究员们震惊地看着他。
　　“二十年前，我被调入了第七实验室，参与了一项名为‘意识灌溉’的项目。”老教授的声音越来越低：“我以为那是为了提高开拓者的生存率……我以为那是为了让他们的灵魂能够在古神入侵时得到保护……我没有想到……”
　　他的手开始颤抖。
　　“我没有想到，那个项目最终会变成……变成一个屠宰场。”
　　老教授猛然将数据芯片摔在地上，碎片四溅：“我背叛了科学！我背叛了那些相信我的人！我……”
　　他的话没有说完，眼泪已经先一步滚落下来。
　　年轻的研究员们面面相觑，不知道该说什么。
　　但其中一位年轻的女性研究员突然开口，声音很轻，但很坚定：“教授，您犯的错已经无法弥补了。但我们现在要做的，不是沉浸在自责中——而是想办法，去弥补。”
　　“你是什么意思？”
　　“我们……”年轻的研究员握紧了拳头：“应该把那些被囚禁的古神胚胎，放出来。”
　　“什么？！”
　　“我们骗了那些开拓者几百年。”她的声音很坚定：“至少，我们应该让那些还活着的人，重获自由。”
　　“这不可能！那些古神胚胎一旦被释放，会引发不可预知的灾难！”
　　“那也比让他们继续被当作养料强。”
　　老教授沉默了。
　　过了很久，他缓缓点了点头：“你说得对……我欠他们一个交代。”
　　他抬起头，目光变得坚定：“去，把所有古神胚胎的坐标和释放方法整理出来。我要……做一件我该做的事情。”
　　与此同时，地球开拓者群体中，也正在发生一场前所未有的团结。
　　在曙光城的广场上，来自不同星域的开拓者代表们，正在举行一场大规模的集会。这不是一场抗议，而是一场宣誓——
　　他们宣誓，要联合所有愿意反抗的人，组成一支前所未有的“反抗军”。
　　“我们被联邦欺骗了几百年！”一位来自K-137矿星的矿工站在高台上，声音嘶哑而响亮：“我们失去了亲人，失去了朋友，失去了那些本该拥有美好未来的人！”
　　“现在，那些混蛋以为，只要镇压我们、封锁我们，就能让我们闭嘴？”
　　“但我要告诉他们——”
　　他猛然举起手中的矿镐，声音如同雷鸣：
　　“不可能！”
　　广场上爆发出一阵震耳欲聋的欢呼。
　　“我们要让他们血债血偿！”
　　“为亲人报仇！”
　　“推翻联邦！”
　　在欢呼声中，王凡登上了高台。他抬起手，示意大家安静。
　　等广场上的声音渐渐平息后，他缓缓开口：
　　“我知道你们很愤怒。我也很愤怒。”
　　“但现在，愤怒并不能解决任何问题。联邦的军队正在集结，他们正准备对我们发动一场屠杀。如果我们只靠愤怒去战斗，我们会死无葬身之地。”
　　“所以，我请求你们——”
　　他环视着广场上密密麻麻的人群，目光坚定：
　　“请把你们的愤怒，化为力量。请把你们的悲伤，化为意志。请把你们的绝望，化为希望。”
　　“因为我们是开拓者——但我们不是联邦的饲料。”
　　“我们是能够改变这一切的人。”
　　广场上，无数双手臂高举起来，无数的呐喊声汇聚成一股足以撼动星辰的声浪。
　　而在神谕星环的议事厅里，五老星们依然在争吵。
　　“维克托的舰队已经进入第七星域的中段轨道！”一名副官汇报道：“按照他的速度，最多三天，他就会抵达神谕星环！”
　　“第一军团呢？第三军团呢？他们的反应如何？”铁面急切地问道。
　　“报告……第一军团宣布中立，拒绝执行任何战斗命令。第三军团……第三军团的指挥官在半小时前发表公开声明，宣布他们也不再接受联邦的指挥了。”
　　“什么？！”
　　“他们声称……他们已经无法为‘屠杀自己同胞的联邦’而战。”
　　铁面瘫坐在椅子上，脸色苍白如纸。
　　枯木缓缓闭上了眼睛，轻声说道：“看来，我们已经没有退路了。”
　　“你有什么建议？”雪莲问道。
　　枯木沉默了很久，然后缓缓开口，声音如同从地底深处传来：
　　“启动‘默示录’计划。”
　　议事厅里的气氛瞬间凝固了。
　　“你说什么？！”幻姬猛地站起来，脸色惨白：“你疯了！默示录计划一旦启动，意味着我们会在所有发生暴动的星球上释放古神胚胎！你知道那会有什么后果！”
　　“我当然知道。”枯木的声音依然平静：“但这至少能给我们争取时间。”
　　“争取时间？”巨锤的声音带着愤怒：“你管这叫争取时间？你这是在拿所有人的命当赌注！”
　　“那你还有更好的办法吗？”枯木的目光扫过在场所有人：“我们控制的部队正在瓦解，反抗军的势力正在壮大。如果不采取极端手段，联邦的崩溃只是时间问题。”
　　“而默示录计划，至少能让他们陷入混乱，给我们足够的喘息机会。”
　　“你这个疯子……”幻姬的声音微微颤抖：“你根本不是想拯救联邦——你只是想保住你自己的权力！”
　　“你可以这样认为。”枯木的脸上出现了一丝微笑，那是一种令人不寒而栗的微笑：“但至少，在联邦崩溃之前，我还能用尽我最后的权力，让这个世界，变得更加‘有趣’一些。”
　　他站起身，走向议事厅的出口。
　　“我这就去发布启动指令。”
　　“你敢！”铁面猛地站起来，拔出腰间的配枪，对准了枯木的背心。
　　枯木停下脚步，但没有回头。
　　“你打算开枪打死我吗？”他问。
　　铁面握枪的手在颤抖。
　　“开枪吧。”枯木说：“然后，接手这个即将崩溃的联邦。希望你有能力，比我做得更好。”
　　他推门而出，消失在走廊的尽头。
　　铁面的手缓缓垂了下来。
　　配枪掉在了地上。
　　会议厅里，只剩下死一般的沉寂。

第462章 默示录计划
　　神谕星环的议事厅内，死一般的沉寂如同冰冷的潮水，淹没了每一个人的呼吸。
　　枯木推开大门离去的身影，仿佛带走了这联邦最高权力殿堂里最后一丝虚假的生气。铁面瘫坐在椅子上，目光空洞地望着掉在地上的配枪，仿佛那冰冷的金属是他此刻内心唯一真实触感的映射。
　　幻姬的脸色惨白如纸，她双手撑在桌面上，试图稳住自己颤抖的身躯。“默示录”三个字如同魔咒，在她脑海中反复回荡，带来阵阵寒意。巨锤则如同一座即将爆发的火山，魁梧的身躯因压抑的怒火而微微起伏，他紧握的双拳，指节已因用力过猛而泛白。
　　雪莲是五人中唯一尚能保持表面镇定的。她深深地吸了一口气，仿佛要吸尽这议事厅里所有的不安与绝望，然后缓缓开口，声音带着一种冰冷的决断：“枯木启动了默示录，他已经走在了一条无法回头的路上。但我们，还不能倒下。”
　　她扫视着在场几位同样失魂落魄的总督和将军，语气不容置疑：“现在，外面的局势已经彻底失控。联邦政府在各星球的行政机构，正面临着前所未有的围攻。那些被愤怒和绝望点燃的开拓者们，已经不满足于罢工和抗议——他们拿起了武器，开始攻击联邦的设施。”
　　正如雪莲所言，王凡公布的那些证据，如同投入干涸草原的一颗火星，瞬间点燃了燎原之火。这火焰，此刻正以摧枯拉朽之势，席卷着星河联邦的每一寸肌体，其猛烈程度，甚至超出了任何人的预料。
　　在K-137矿星，赵铁柱那一镐砸碎的不仅仅是公共信息屏。那一声脆响，是信号，是号角，是所有被压抑了数百年的怒火与悲伤的集体爆发。矿工们挥舞着矿镐，驾驶着沉重的采矿机械，冲向了联邦驻矿星的办事处。他们推倒了象征联邦权威的雕像，砸碎了紧闭的大门，将那些平日里趾高气扬的联邦官员从办公室里拖了出来，质问道：“我们的父亲呢？我们的兄弟呢？他们真的只是‘牺牲’了吗？”
　　同样的场景，在L-12农业星球上演。陈秀兰带领着农场工人们，驾驶着农业机械，封锁了通往星球行政中心的所有道路。他们没有先进的武器，但有收割机上锋利的刀片，有灌溉管道里足以冲垮路障的水压。他们的要求只有一个：交出所有关于“开拓者计划”的档案，交出那些被囚禁的、等待着被当做“养料”的亲人——哪怕那已经只是一具躯壳。
　　在S-17机械工业星球，马国良站在工厂天台上发出的怒吼，成为了行动的指令。工人们关掉了生产线，打开了仓库，将那些原本用于建造星际飞船引擎的工具和零件，改造成了简陋却致命的武器。他们冲进联邦的物资仓库，占领了星球唯一的星港，切断了与外界的一切联系，将整个星球变成了一座独立的堡垒。他们向整个星河联邦宣布：S-17星球，不再接受联邦的任何指令！
　　这些反抗行动，并非孤立的。它们如同瘟疫一般，从一个星球传染到另一个星球，其速度之快，规模之大，让星河联邦的统治阶层措手不及。
　　联邦政府内部，陷入了前所未有的瘫痪状态。各级行政机构，从星域总督府到星球办事处，都接到了来自各个方向的紧急报告：XX星球暴动，行政中心被占领；XX星域宣布独立，联邦驻军拒绝执行命令；XX军事基地的士兵哗变，因为他们发现，自己亲手护送过的“开拓者”，正是被送往了虚空坟场……
　　一台台通讯设备被不间断的求援和告急信号淹没。行政官员们脸色苍白，手足无措。他们试图按照惯例，启动镇压程序，调动联邦安保部队。然而，反馈回来的信息却让他们彻底绝望。
　　“报告！第七安保集团军的士兵拒绝登舰！他们说……他们的家人也是开拓者！”
　　“报告！第九舰队在前往Z-22星球的途中，遭遇了大规模‘逃兵’事件！超过三分之一的船员宣布脱离联邦！”
　　“报告！第五星域的通讯网络已完全中断，我们无法联系到爱德华总督！他之前宣布独立后，我们就失去了对那里的所有控制！”
　　命令下达了，却没有人执行。或者，执行命令的人，本身就成为了反抗的一部分。联邦这台曾经高效运转的战争机器，此刻如同被抽走了所有螺丝和齿轮，只剩下一个空洞的、吱嘎作响的骨架。
　　那些曾经高高在上的联邦官员们，如今成了惊弓之鸟。他们龟缩在坚固的行政大楼里，依靠着最后忠诚的安保部队和能量护盾，堪堪抵抗着外面愤怒的人潮。他们试图通过广播喊话，承诺“一定会彻查真相”、“会给所有人一个交代”，但这些空洞的话语，在铁一般的事实面前，显得如此苍白无力。回应他们的，只有更猛烈的撞击声和愤怒的咆哮。
　　恐慌如同病毒，在联邦政府内部蔓延。一些官员开始秘密销毁文件，试图掩盖自己参与“开拓者计划”的证据。另一些官员则开始暗中联络那些宣布独立的星域，为自己寻找后路。联邦政府的运转，在短短数小时内，便从混乱变成了彻底的瘫痪。
　　而在这场席卷一切的混乱风暴之外，却有一群人格外冷静，甚至可以说是兴致勃勃——那些真正的星河联邦贵族。
　　在一座悬浮于恒星轨道上的奢华庄园里，几位身着华丽长袍的贵族正聚在一起，面前的全息屏幕上，正实时播放着各大星球暴动的画面。他们的脸上没有恐惧，没有愤怒，反而带着一种玩味的、如同欣赏一场精彩戏剧般的表情。
　　“啧啧，真是……太有趣了。”一位挽着高耸发髻、手执羽扇的贵妇轻笑道，她眼中闪烁着兴奋的光芒：“谁能想到，那些如同蚂蚁般卑微的开拓者，竟然也能掀起如此滔天巨浪？”
　　“是啊，真是意外之喜。”旁边一位留着精致胡须的中年贵族端起手中的水晶杯，轻轻摇晃着里面琥珀色的液体：“‘开拓者计划’……啧，我们早就知道那不过是个饲料场。只是没想到，这些饲料有一天会反过来咬了主人一口。”
　　“咬得好！咬得妙啊！”一位身材肥胖、戴着多个宝石戒指的贵族哈哈大笑，肥肉堆积的脸上满是幸灾乐祸：“看看那些‘元老会’的蠢货们，现在像热锅上的蚂蚁一样团团转。他们以为把持了几万年的权力是铁打的？哼，早就该有人给他们点颜色看看了！”
　　在这些真正的贵族眼中，星河联邦的所谓“高层”、“元老会”、“五老星”，不过是他们推选出来、替他们管理庞大产业的“高级管事”。联邦的存亡，对他们而言，更像是一个自己控股的公司是否要进行破产重组。如果这个公司因为管理层的丑闻而面临崩溃，他们或许会感到一时的困扰，但绝不会感到恐惧。
　　“对我们来说，联邦解体，未必是坏事。”那位中年贵族放下酒杯，眼神变得深邃：“现在的联邦，已经太过臃肿，规矩太多。那个‘开拓者计划’，虽然为我们提供了源源不断的资源和低成本的劳动力，但手段实在太粗糙，留下的把柄也太多。如果能够借此机会，让这个腐朽的‘联邦’彻底崩溃，所有秩序都回归到原始的‘星主’时代……”
　　“那才是真正的黄金时代！”胖贵族兴奋地一拍大腿：“没有了联邦那些条条框框的束缚，我们这些贵族，才能真正地、毫无顾忌地掌控自己领地内的一切！那些矿星，那些农场，那些工厂，全都是我们的私产！我们想怎么用，就怎么用！”
　　“没错。”贵妇用羽扇掩住半边脸，露出一双精明的眼睛：“现在这场混乱，正是重新洗牌的最佳时机。那些自以为是的‘星主’和‘领主’，不过是和我们签了契约的‘高级打手’。等联邦这艘破船彻底沉了，契约也就自动作废了。到时候，我们想要谁当星主，谁就能当；想收回谁的领地，谁就得乖乖交出来。”
　　“而且……”她压低了声音，带着一丝蛊惑：“这场混乱，正好可以帮我们清除掉一些不听话的、或者知道太多内幕的‘管事’。等一切尘埃落定，我们再用我们手中掌握的真正的资源和力量，建立起一个新的、更‘高效’的秩序。到那时，我们不再是幕后的‘看客’，而是真正台前的‘主人’。”
　　他们讨论得兴致勃勃，仿佛外面那场足以让无数人家破人亡的动荡，只是一场帮助他们扫清障碍的、酣畅淋漓的大扫除。星球的沦陷、政府的瘫痪、开拓者们的血泪，在他们眼中，不过是权力棋盘上几颗暂时偏离了位置的棋子。只要棋盘还在，他们就有信心和手段，在游戏重新开始后，将一切拨回对他们最有利的轨道。
　　这就是星河联邦真正的统治阶级——那些古老的、传承了数万年的贵族世家。他们早已超脱了普通联邦公民的范畴，他们的利益，不依附于“联邦”这个特定的政治实体，而在于对资源、对力量、对知识的垄断。他们乐于见到旧秩序的崩塌，因为只有混乱，才能让他们浑水摸鱼，攫取更大的利益。
　　正是这种置身事外、甚至乐见其成的冷漠姿态，彻底断绝了联邦政府寻求和平解决的最后一丝可能性。联邦政府原本还指望能调动一些直属的、由贵族提供资金的精锐部队来维持秩序，但贵族们的袖手旁观，让他们连这最后一点武力支援都落空了。
　　神谕星环议事厅内，关于“默示录”计划的争论，在枯木离开后并未停止，但气氛已从激烈的争吵，变成了绝望的沉默。
　　铁面失魂落魄地坐在椅子上，喃喃自语：“完了……全完了……那些贵族……他们就眼睁睁看着联邦崩溃……他们也配叫‘联邦’的一员？”
　　“他们从来都不是。”雪莲冷冷地说道，她的目光落在全息星图上，那上面，代表“混乱”的红色光点，已经几乎覆盖了整个星河联邦的疆域。“在他们眼里，我们，包括我们这些‘五老星’，都只是为他们管理产业的家奴。现在家奴出了问题，他们当然乐得看笑话，甚至期待换一批更听话的‘主管’。”
　　“那我们怎么办？”幻姬的声音带着哭腔：“枯木启动了默示录，一旦古神胚胎被释放，那将是比现在这场暴动恐怖一万倍的灾难！到时候，一切都无法挽回了！”
　　“我们现在面临的选择，已经不多了。”巨锤沉声说道，他的声音里压抑着熊熊怒火：“继续抵抗，我们手里的力量正在瓦解，连一天都撑不下去；向暴动人群投降，那些失去了亲人的人，绝不会放过我们；启动默示录，我们或许会遗臭万年，但至少……能让联邦的崩溃，拖得更久一些。”
　　“让联邦的崩溃拖得更久？”雪莲发出一声无意义的轻笑，那笑声里充满了疲惫和绝望：“枯木启动默示录，根本不是为了保住联邦！他是为了保住他自己！他想用一场更大的灾难，来掩盖他和他那个小圈子的罪行！”
　　“但现在，我们还有别的选择吗？”铁面抬起头，眼睛布满了血丝：“外面的暴民，已经冲破了最后一道防线。第一军团、第三军团宣布中立，第九舰队拒绝执行命令……我们通过常规手段，已经无法控制任何一颗星球了！如果我们不启动默示录，让古神的胚胎降临于世，制造出更大的混乱和恐慌，我们没有时间重整旗鼓！”
　　“那些逃离的贵族们，他们巴不得看到联邦内乱，以便他们混水摸鱼！如果我们下台了，他们就能在废墟上建立起新的、更符合他们利益的秩序！而我们，将成为历史书上最肮脏的罪人！”
　　铁面的话语，带着一种破罐子破摔的疯狂。他不在乎默示录计划会造成多少无辜者的伤亡，他只在乎自己能在这最后的关头，抓住最后一根救命稻草。
　　“够了！”雪莲猛地打断他：“你‘为了联邦的稳定’而隐瞒真相，现在又要‘为了争取喘息机会’而释放古神！铁面，你手上沾的血，已经够多了！”
　　她转向巨锤和幻姬，语气冰冷而决绝：“我们或许无法阻止枯木，但我们至少可以做出选择！把默示录计划的所有资料公开！让所有人都知道，联邦的最后一步棋，是要释放古神！让他们知道，真正的敌人从来就不是开拓者，而是那些为了权力不惜毁灭一切的疯子！”
　　“公开？”铁面像是听到了天大的笑话：“公开了又能怎样？外面那些人已经疯了！他们不会相信我们的任何解释！就算他们信了，他们能做什么？对抗古神？他们连一艘像样的星舰都没有！”
　　“公开，至少能让他们有所准备！”雪莲的声音如同冰棱：“总比毫无防备地迎接古神的降临要好！”
　　议事厅内的争论再次陷入了无意义的循环。铁面坚持必须启动默示录来拖延时间，雪莲则主张公开真相并尽力组织抵抗，巨锤和幻姬则在两者之间摇摆不定。
　　就在这时，通讯器里传来了最新的情报，彻底击垮了他们最后的幻想。
　　“报告！边缘星域的古神封印节点出现异常能量波动！初步判断……有古神胚胎正在试图突破封印！”
　　“报告！第七实验室的自毁程序被激活！我们失去了对内部所有监控画面的连接！”
　　“报告！枯木……枯木大人的个人通讯信号，从神谕星环消失了！我们无法追踪他的去向！”
　　一连串的坏消息，如同重锤一般砸在每个人的心头。
　　他们知道，枯木已经行动了。他不仅启动了“默示录”计划，还摧毁了第七实验室里可能残存的所有证据，然后自己隐匿了起来。他根本不打算为这个计划负责，他只是想在联邦崩溃之前，制造一场史无前例的混乱，作为他退场的背景板。
　　面对这无力回天的局面，议事厅里陷入了死一般的沉默。反抗？他们已无兵可用。镇压？军队已不听号令。谈判？暴怒的人群不会给他们机会。公开真相？似乎也已经来不及了。
　　铁面呆呆地望着前方，眼神失去了焦距。良久，他发出一声沙哑的、带着无尽疲惫的声音：“执行……默示录计划。全面启动所有符合条件的古神胚胎……释放……目标，所有发生暴动的星球……”
　　他的声音很轻，但在这死寂的议事厅里，却如同惊雷炸响。
　　幻姬和巨锤猛地抬起头，难以置信地看着铁面。
　　“你……你真的要……”
　　“我们已经没有退路了。”铁面闭上眼睛，声音里带着一种彻底的放弃：“既然无法阻止联邦的崩溃，那就让这一切……都化为灰烬吧。让所有人都尝尝，绝望的滋味。”
　　雪莲张了张嘴，却什么也说不出来。她看着眼前这三个曾经并肩作战、如今却走向疯狂的同僚，心中充满了无尽的悲凉。她知道，从这一刻起，那个曾经象征着秩序、文明与荣耀的星河联邦，已经彻底死了。取而代之的，将是一个由谎言、鲜血和怪物统治的黑暗纪元。
　　随着铁面那一声如同叹息般的命令，一股冰冷的、带着毁灭气息的脉冲信号，从神谕星环的核心，传遍了星河联邦的每一个角落。
　　在那些被长期封锁、戒备森严的地下实验室里，一具具巨大的营养舱开始注入新的、散发着幽绿色光芒的液体。舱内那些悬浮着的、形态各异的扭曲生物——古神胚胎，它们原本紧闭的眼睛，猛地睁开了一些，露出一双双没有瞳孔的、纯粹的黑暗。
　　在那些被标记为“绝密”的星球矿坑深处，巨大的封印阵开始崩裂，散发出阵阵令人作呕的、如同腐烂血肉般的能量波动。一些沉睡在星球核心的、由纯粹恶意凝聚而成的阴影，开始缓缓蠕动，向着地表渗透。
　　在虚空坟场的残骸附近，那些被王凡摧毁的巨茧，其碎片竟然开始重新聚合，形成了一个个小小的、如同细胞般活跃的能量核心。它们似乎在响应着某种呼唤，向着星河联邦的核心区域飘去。
　　“默示录”计划，这颗由星河联邦最高权力者亲手制造的、包裹着致命毒药的炸弹，终于被引燃了。
　　而这，仅仅是混乱的开始。那些在星球表面愤怒呐喊的开拓者们，很快就会意识到，他们不仅要面对一个腐朽的联邦，还要面对一个被释放出来的、更加古老、更加恐怖的存在。
　　星河联邦，这个横跨星海的庞大帝国，正在以一种最惨烈、最疯狂的方式，走向它注定的终结。而那些在幕后冷眼旁观的贵族们，已经开始盘算着，如何在即将到来的、由古神之血浇灌的肥沃废墟上，建立起他们的新帝国了。

第463章 螳螂捕蝉黄雀在后
　　神谕星环议事厅内，铁面那一声如同叹息般的命令，化作冰冷的脉冲信号，传遍了星河联邦的每一个角落。
　　“默示录”计划，正式启动。
　　在那些被长期封锁、戒备森严的地下实验室里，一具具巨大的营养舱开始注入新的、散发着幽绿色光芒的液体。舱内那些悬浮着的、形态各异的扭曲生物——古神胚胎，它们原本紧闭的眼睛，猛地睁开了一些，露出一双双没有瞳孔的、纯粹的黑暗。
　　这些胚胎尚未成熟，它们的身体还处于半透明的胶质状态，骨骼和器官尚未完全发育。但铁面已经等不及了。
　　“释放。”他的声音沙哑而疲惫，却带着不容置疑的决断：“全部释放。”
　　封印阵开始崩裂。
　　在那些被标记为“绝密”的星球矿坑深处，巨大的封印阵开始崩裂，散发出阵阵令人作呕的、如同腐烂血肉般的能量波动。一些沉睡在星球核心的、由纯粹恶意凝聚而成的阴影，开始缓缓蠕动，向着地表渗透。而在虚空坟场的残骸附近，那些被王凡摧毁的巨茧的碎片竟然开始重新聚合，形成了一个个小小的、如同细胞般活跃的能量核心。它们似乎在响应着某种呼唤，向着星河联邦的核心区域飘去。
　　“默示录”计划，这颗由星河联邦最高权力者亲手制造的、包裹着致命毒药的炸弹，终于被引燃了。
　　而这一切，仅仅是混乱的开始。
　　第一批古神胚胎突破封印时，整个世界都仿佛被撕裂了。
　　在边缘星域的E-7号矿星上，矿工们最先感受到了异常。那里的天空突然变成了一种诡异的暗红色，像是被某种看不见的力量撕开了一道巨大的伤口，从伤口中倾泻出粘稠的、散发着恶臭的黑色液体。紧接着，大地开始剧烈震动，矿坑深处的岩壁出现了无数道裂缝，从裂缝中涌出令人窒息的邪能气息。
　　“跑！快跑！”
　　矿工们丢下工具，试图逃离这片区域。但他们的速度太慢了。
　　那些黑色的液体从裂缝中喷涌而出，如同有生命的触手一般，追上了逃跑的人群。液体接触到人体的瞬间，便发出了“嗤嗤”的腐蚀声。矿工们的皮肤开始融化，血肉剥离，骨骼扭曲变形。
　　但令人恐惧的是，他们并没有死去。
　　那些被黑色液体侵蚀的人，身体开始发生恐怖的变化：他们的眼睛变成了没有瞳孔的纯黑色，嘴巴裂开到了耳根，露出满口尖锐的獠牙，他们的皮肤表面长出了暗红色的鳞片，四肢扭曲成了不自然的形状，手指变成了锋利的骨爪。
　　“嗬……嗬……”那些被邪能污染的人们发出不似人声的低吼，他们转过身，用那空洞的黑色眼睛看向曾经的同胞，然后——扑了上去。
　　E-7号矿星，在三个小时内彻底沦陷。
　　两万三千名矿工，无一幸免。他们全部被古神胚胎释放的邪能污染，变成了只知道杀戮和吞噬的怪物，成为了新的古神胚胎的“养料”。
　　而这，只是一个开始。
　　消息像野火一样蔓延。
　　在那些被联邦高层标记为“绝密”的星图上，一个个代表“古神封印节点”的红色光点，开始接连爆发出剧烈的能量波动。每一个光点的爆裂，都意味着一颗星球上的封印阵被毁，一个古神胚胎被释放，一场灾难降临。
　　在K-14号星球上，所有的水源在一夜之间变成了黑色的粘稠液体。所有饮用了这种水源的人，都在三天内变成了邪能怪物。
　　在R-3号农业星球上，那些被精心培育的农作物突然开始疯狂生长，它们的根系变成了无数条恶心的触手，将方圆数百公里的农庄全部吞噬，然后转化为一片巨大的、不断蠕动的血肉沼泽。
　　在F-9号工业星球上，那些巨大的生产机械突然被邪能浸染，它们开始自我重组，变成了无数恐怖的金属怪物，在工厂区疯狂屠杀工人，并将他们的尸体吞噬，转化成新的金属生物。
　　恐慌，以肉眼可见的速度在星河联邦的疆域内蔓延。
　　而那些在星球表面愤怒呐喊的开拓者们，很快就意识到，他们不仅要面对一个腐朽的联邦，还要面对一个被释放出来的、更加古老、更加恐怖的存在。
　　星河联邦，这个横跨星海的庞大帝国，正在以一种最惨烈、最疯狂的方式，走向它注定的终结。
　　曙光城，圣殿顶层。
　　王凡站在落地窗前，看着远方燃烧的天空。那是一种令人不安的暗红色，像是整个宇宙都在流血。
　　“消息已经确认。”法力无边的声音从通讯频道中传来，带着前所未有的凝重：“联邦启动了‘默示录’计划，已经在十八个星域同时释放了古神胚胎。根据我们截获的情报，至少有十五颗星球已经彻底沦陷，被转换成邪能污染区。”
　　“死亡人数呢？”王凡问道。
　　“……无法统计。”法力无边停顿了一下，声音低沉：“但根据能量图谱推算，至少有数百万人在第一波污染中丧生。而且，这个数字还在以一个非常可怕的速度增长。”
　　“联邦那些高层……”春光灿烂的声音带着咬牙切齿的恨意：“他们疯了吗？他们知道自己在干什么吗？”
　　“他们当然知道。”王凡的声音很平静，但平静中蕴含着一种冰冷的杀意：“他们很清楚自己在干什么。他们就是要用那些失控的古神来镇压反抗者，用更大的灾难来掩盖他们的罪行。”
　　“那我们怎么办？”白云飞急切地问道：“我们还有那么多兄弟在外面，那些正在反抗联邦的开拓者们——我们不能见死不救！”
　　“救。”王凡转身，目光扫过在场的每一个人：“当然要救。但我们不能盲目地冲上去送死。古神的邪能污染对普通玩家来说是致命的，我们必须做好准备。”
　　“可是我们没有时间了！”白云飞急得眼睛都红了：“那些星球上的兄弟正在被屠杀，每多等一秒钟，就多一批人变成怪物——”
　　“我知道。”王凡的声音依然平静，但那双眼睛里跳动着火焰：“所以，我们必须用最快的时间，找到对抗古神的办法。”
　　他转向法力无边：“那些从虚空坟场带回来的数据，分析得怎么样了？”
　　“基本上已经完成了。”法力无边调出一块全息投影屏幕：“根据陈远提供的信息，古神胚胎的释放可以通过特定的能量频率进行抑制和干扰。如果我们能建立一个覆盖整颗星球的能量屏蔽场，就能大幅度降低邪能污染的速度和强度。”
　　“需要多久？”
　　“如果只是覆盖曙光城，三天就够了。但如果要覆盖到其他星球……”
　　“那就先覆盖曙光城。”王凡打断他：“我们必须保住这个基地，才能有反击的基础。”
　　他转向春光灿烂：“春哥，《堕落的赤月之书》的研究进展如何？”
　　春光灿烂摇了摇头：“它的力量太邪门了。我试着和它深层沟通，但每次都会被那股恶意侵蚀。如果不是我加持了圣光防护，可能已经变成怪物了。”
　　“那就别硬来。”王凡说：“但我需要你找出一个能利用邪能对抗邪能的方法——以邪制邪，你明白我的意思吗？”
　　“明白。”春光灿烂郑重地点头：“我尽力。”
　　“还有……”王凡的目光扫过所有人，声音变得沉重：“我们必须要做好最坏的打算——如果古神的污染蔓延到了无法控制的地步，我们必须有最后的底牌。”
　　“什么底牌？”白云飞问道。
　　王凡沉默了片刻，然后说：“我已经发送了一条加密信息，给所有还在抵抗的开拓者联邦。”
　　“信息的内容是什么？”
　　“——撤退。”王凡说：“尽最大可能向曙光城撤退。这里的防护等级是最高的，也是我们最后的安全区。至于其他星球……”
　　他没有继续说下去。
　　但所有人都明白他的意思。
　　那些被邪能污染的星球，已经救不回来了。
　　在曙光城做出应对的同时，星河联邦的贵族们正在欣赏着一场盛大的“混乱”。
　　在M-3星域的一颗私人星球上，一座金碧辉煌的宫殿中，十几位身穿华丽礼服的贵族正围坐在一张巨大的圆桌前。桌面上投射着全息影像，上面实时显示着各个被污染星球的情况。
　　“啧啧啧……”一位留着精致胡须的中年贵族端着红酒，看着全息影像中那些正在被邪能吞噬的开拓者，脸上带着愉悦的笑容：“看看这场景，多么……壮丽。”
　　“可不是嘛。”旁边一位穿着低胸晚礼服的贵妇掩嘴轻笑：“我早就说过，那些开拓者就像蟑螂一样，太能生了，繁殖得太快了。联邦也该给他们一点教训了。”
　　“只是这教训的代价……有点大。”坐在圆桌另一头的一位老者慢悠悠地说道，他的手指轻轻敲打着桌面：“毕竟是十五颗星球，几百万人口。”
　　“几百万？”那中年贵族嗤笑一声：“不过是一堆数据罢了。”
　　“话可不能这么说。”那老者端起茶杯，目光平静：“联邦虽然腐朽，但那毕竟是我们的联邦。如果它倒得太快，对我们也不是什么好事。”
　　“放心。”中年贵族放下酒杯，眼睛里闪烁着某种危险的光芒：“我们现在出手，正是时候。”
　　他站起身来，走到窗边，看着外面那片被精心修剪的花园。
　　“那些开拓者，现在应该已经吓破胆了。他们以为自己在对抗联邦，结果联邦没打垮，倒是先放出了古神。现在他们除了抱头鼠窜，什么都做不了。”
　　“而我们——”
　　他转过身，目光扫过在场所有人，脸上露出了一个意味深长的笑容：“是时候出场当救世主了。”
　　“救世主？”那贵妇笑得更欢了：“多么动听的称号啊。”
　　“谁说不是呢。”中年贵族也笑了：“我们已经准备好了——十阶军队，整整三十万精锐。足以镇压任何古神，足以拯救任何星球。”
　　“当然，拯救的代价……”
　　“……由我们来定。”
　　在场所有人都会心地笑了。
　　他们等待这一刻，已经等待了很久。
　　一道次元传送门，在M-3星域的核心区域打开。
　　那道门如同一团旋转的星云，闪烁着幽蓝色的光芒，从门中涌出了成千上万名士兵。这些士兵身穿银白色的动力装甲，手持散发着金色光芒的武器，浑身散发着强大的气息——那是十阶士兵才有的能量波动，是星河联邦最顶级的军事力量。
　　紧接着，第二道传送门打开，第三道，第四道……
　　短短几分钟内，M-3星域的天空就被无数道次元传送门覆盖，如同群星闪耀。从门中涌出的士兵，遮天蔽日，形成了一片银白色的海洋。
　　“走吧。”那中年贵族踏入了最先打开的传送门：“让那些可怜的开拓者看看，什么才是真正的力量。”
　　传送门的那一边，是正在被古神污染肆虐的F-9号工业星球。
　　当贵族们的军队降临F-9号星球时，那里的情况已经岌岌可危。
　　那些被邪能污染后重组的金属怪物，正在疯狂地攻击剩余的幸存者。它们的身躯巨大，由无数扭曲的机械零件组成，表面流淌着暗紫色的邪能纹路。它们每一击都蕴含着邪能的腐蚀之力，普通的武器根本无法伤它们分毫。
　　而那些幸存的工业星工人，正躲在倒塌的建筑废墟后面，绝望地等待救援——或者等待死亡。
　　就在这时，天空中突然出现了一道巨大的银色光柱。
　　光柱从云端直插而下，轰然击中了地面上最大的那台金属怪物。那怪物发出一声刺耳的嘶吼，试图挣扎，但光柱中蕴含的能量实在太强大了，它的身体在光柱的冲击下开始融化，分解，最后化为灰烬。
　　幸存者们震惊地看着这一切。
　　接着，更多的银色光柱从天而降，如同一场圣洁的审判，精准地轰击在每一个金属怪物身上。那些曾经不可一世的邪能生物，在光柱面前如同纸糊的一般，瞬间被净化殆尽。
　　天空中，一道道银白色的身影破开云层，从天而降。
　　那是十阶士兵，星河联邦的最强武装。
　　他们落地后迅速组成战斗队形，用手中的能量武器向残余的怪物发起猛烈的攻击。每一次射击都能将怪物击杀，每一次冲锋都能将战线推进。他们的装甲能够完全抵抗邪能的侵蚀，他们的武器能够轻易撕开怪物的防御。
　　幸存者们呆滞地看着这一切，一时反应不过来。
　　这时，一个身穿华丽银白色礼服的男子从传送门中走出，落在了最高的一座废墟上。
　　他俯视着下方的幸存者，脸上带着悲悯而又威严的表情：
　　“公民们，不要害怕。”
　　“我是星河联邦贵族议会，第一议长，艾伦·卡斯帕罗夫。”
　　“我们来了。”
　　“我们来拯救你们了。”
　　幸存者们先是愣住，然后爆发出震耳欲聋的欢呼声。
　　“救世主！救世主！救世主！”
　　人们大声呐喊着，有的人甚至跪在地上，泪流满面地感谢上天的拯救。
　　艾伦·卡斯帕罗夫站在废墟之上，目光平静地看着这一切，嘴角微微上扬了一下——但那不是欣慰的笑容，而是一种猎人看着猎物落入陷阱时的、满足的笑。
　　因为只有他知道，F-9号工业星球被邪能污染这件事，本来就在他的计划之中。
　　那些金属怪物之所以能够从机械中诞生，是因为艾伦在很久以前就在那些机器的控制芯片中植入了一段特殊的代码。当古神的邪能波动达到一定阈值时，那段代码就会被激活，机械就会被污染，从而引发灾难。
　　而当灾难爆发到无法挽回的地步时，他再带着军队出现，施以“拯救”。
　　这就是他的剧本。
　　从十二年前开始，他就已经在为这一刻做准备了。
　　而他身后的那些贵族们，每一个人手中都握着一张类似的地图，上面标注着他们“即将拯救”的星球坐标，以及那些星球上最肥沃的土地、最富矿藏的区域的分布。
　　他们会出手——但不会在灾难刚开始时就出手。
　　而是在开拓者们被打垮、古神的威胁达到最高峰、所有人都陷入绝望之时，以“救世主”的姿态华丽登场。
　　然后，那些被拯救的星球，就将顺理成章地成为他们的私人领地。
　　那些被拯救的人，就会心甘情愿地成为他们的子民。
　　而那些在混乱中死去的开拓者——不过是他们计划中微不足道的代价罢了。
　　F-9号星球只是第一个。
　　紧接着，在E-7号矿星、R-3号农业星球、K-14号星球……那些已经被古神污染严重破坏的星球上，一道道次元传送门次第打开，一支支十阶军队从门中涌出，对古神生物展开“正义的净化”。
　　那些尚未成熟的古神胚胎，虽然能够轻松碾压普通开拓者，但面对十阶军队——这支由联邦贵族私养的、装备了最先进的圣光净化武器的精锐——却显得力不从心。
　　因为古神的力量来自于负能量的侵蚀和精神的污染，而十阶军队的动力装甲具有高级抗污染能力，他们的武器具有圣光属性，对邪能生物有天然的克制作用。
　　更重要的是，这些军队的成员全部是经过特殊训练的“净化者”，每一位都具备强大的精神屏障，古神的意识污染对他们几乎无效。
　　这是一场单方面的屠杀。
　　那些从封印中释放出来的古神胚胎，还没来得及完全成长，就被贵族军队无情的火力淹没。它们的身体被打成筛子，它们的核心能量被圣光净化，它们的污染范围被迅速压缩，最后被彻底剿灭。
　　而贵族们出现在每一个被“拯救”的星球上，用带着悲悯和威严的表情，向幸存的开拓者们发表演讲：
　　“联邦已经腐朽，但星河贵族的荣耀永不磨灭。从今天起，我们将保护你们，给你们一个新的家园。”
　　“当然，作为回报——你们和你们所在的星球，将成为我们的领地。”
　　没有人敢反抗。
　　也没有人有力气反抗了。
　　那些在古神的屠戮中幸存下来的人，已经耗尽了所有的力量和希望。当贵族们伸出援手时，他们如同抓住救命稻草一般紧紧抓住，甚至不顾一切地跪拜在地上，感谢拯救者的恩赐。
　　他们不知道——他们永远不会知道——这场灾难，本来就与这些“拯救者”有着千丝万缕的联系。
　　他们只知道，有人救了他们的命。
　　这就足够了。

第464章 真正的幕后黑手
　　神谕星环议事厅内的气氛凝重得几乎凝固。
　　五老星的核心成员们围坐在那张古老的圆桌前，全息投影屏幕上正在播放着星河贵族军团在各个星球上“拯救”的画面。那些银白色的十阶士兵如同天神下凡，轻易地撕碎了他们精心培育的古神胚胎，将那些原本应该成为联邦最后底牌的恐怖生物，像宰杀牲畜一样屠戮殆尽。
　　“这……这怎么可能？”军事总长巴特雷·霍普金斯的声音在颤抖，这位在星海战场上指挥过上千场战役的老将，此刻脸上写满了难以置信：“那些十阶军队……他们怎么会有圣光净化武器？那可是联邦军事研究院的顶级机密！”
　　“不是机密。”情报总长薇拉·诺维科娃的声音冷得像冰：“是背叛。有人把技术泄露给了贵族议会。”
　　“泄露？”科技总长阿尔弗雷德·莫里斯猛地站起来，他的眼镜片反射着全息屏幕上刺眼的光芒：“那些技术明明被锁在最高安全等级的数据库里，只有我们五个人有权限访问……除非——”
　　他的目光突然转向坐在圆桌主位上的那个人。
　　其他四位总长的目光也随之一同转向。
　　那位一直沉默不语的人，终于缓缓抬起了头。
　　那是一张苍老而威严的脸，布满皱纹的皮肤下，一双浑浊却锐利的眼睛，像是能看穿一切伪装。他是五老星的首席，也是星河联邦名义上的最高领导者——元首，埃德蒙·雷恩斯。
　　“是你？”霍普金斯的声音从颤抖变成了嘶哑：“埃德蒙，是你把技术交给他们的？”
　　埃德蒙·雷恩斯没有说话，只是端起面前的茶杯，轻轻抿了一口。那动作从容得仿佛他正在参加一场茶话会，而不是面对着联邦即将崩塌的危机。
　　“为什么？”薇拉·诺维科娃的声音里带着压抑不住的怒火：“你为什么要这么做？你知道那些贵族是什么货色！他们只会把联邦变成他们的私人庄园，把人民变成他们的奴隶！”
　　“我知道。”埃德蒙终于开口了，他的声音平静得可怕：“正是因为我知道，所以我必须这么做。”
　　“什么意思？”阿尔弗雷德·莫里斯眯起眼睛，他的手指在桌面上轻轻敲打着，那是他在思考时的习惯性动作：“你这是在……背叛联邦？”
　　“不。”埃德蒙放下茶杯，他的目光扫过在场每一个人，那双眼睛里燃烧着某种深沉而复杂的光芒：“我是在拯救联邦。”
　　“拯救？”霍普金斯冷笑一声，他指着全息屏幕上那些被贵族军团“拯救”的星球：“你看看！他们把那些星球变成了他们的私人领地！他们把那些幸存者变成了他们的奴仆！这就是你所谓的拯救？”
　　“至少他们还活着。”埃德蒙的声音依然平静，但平静中带着无法掩饰的疲惫：“如果我没有把技术交给他们，如果让他们继续按照原计划发展下去……你们知道会发生什么吗？”
　　他站起身，走到窗边，看着窗外那片燃烧的天空，那暗红色的光芒像是整个宇宙都在流血。
　　“‘默示录’计划……”埃德蒙的声音低沉而缓慢：“你们以为那真的是我制定的计划吗？不。那是贵族议会早在二十年前就开始布局的陷阱。他们故意向联邦高层渗透，让那些被收买的官员提出了‘利用古神胚胎’的建议，然后一步步引诱我们走上了这条不归路。”
　　“你说什么？”阿尔弗雷德·莫里斯猛地站起来，他的脸色变得煞白：“你是说……我们一直都在按照贵族的剧本走？”
　　“是的。”埃德蒙转过身，他的脸上写满了苦涩：“从一开始就是。他们需要一个理由来展示他们的力量，需要一个危机来让他们成为‘救世主’。而我们——为他们的剧本提供了完美的舞台。”
　　他走回圆桌前，双手撑在桌面上，目光直视着其他四人：“当我发现这一切的时候，已经晚了。古神胚胎的研究正在进行，封印阵已经建立，联邦的军队已经被调往外围星域……如果我当时揭穿真相，贵族议会就会直接发动政变，把我们全部清洗，然后以‘拯救联邦’的名义接管一切。”
　　“所以你就选择了妥协？”霍普金斯的声音充满了愤怒和失望：“你选择了向那些混蛋低头？”
　　“我选择了拖延时间。”埃德蒙的声音突然变得冰冷：“我假装加入他们的计划，假装支持‘默示录’计划，假装把技术交给他们……这一切，都只是为了争取时间。”
　　“争取时间做什么？”薇拉·诺维科娃问道，她的眼睛里闪烁着思索的光芒。
　　“争取让开拓者联邦成长起来的机会。”埃德蒙的目光变得深邃：“你们以为我真的不知道那个叫王凡的玩家在做什么吗？我当然知道。从他在曙光城建立基地的那一刻起，我就知道了。我甚至暗中让人给他传递了一些关键技术的信息——包括对抗古神的方法，包括圣光净化技术的雏形。”
　　“什么？”阿尔弗雷德·莫里斯震惊地看着他：“你……你是故意的？”
　　“是的。”埃德蒙点点头：“我需要一个能够对抗贵族议会的势力。开拓者联邦，就是最好的选择。他们来自底层，他们懂得人民的疾苦，他们有决心和勇气去改变这个腐朽的联邦……最重要的是，他们不属于我们的体系，不会被贵族的利益网所束缚。”
　　“可是……”霍普金斯皱起眉头，他指向全息屏幕上那些正在被贵族军团摧残的古神胚胎：“如果开拓者联邦是你的底牌，那现在贵族已经出手了，他们应该站出来才对……为什么他们还没有行动？”
　　埃德蒙沉默了片刻，然后说：“因为我还没给他们信号。”
　　“信号？”薇拉·诺维科娃疑惑地看着他。
　　“是的。”埃德蒙从怀中取出一块银白色的令牌，上面雕刻着复杂的纹路，散发着淡淡的能量波动：“这是我以联邦元首身份签署的最后一道命令——当这道命令发出时，所有联邦残存的军事力量，包括那些被我秘密保存下来的、没有被贵族议会渗透的部队，都将听从开拓者联邦的指挥。”
　　他握着令牌的手微微颤抖：“但问题是……我发出这道命令的时机，必须恰到好处。太早，贵族议会会有反应的时间，他们会调动全部力量围剿开拓者联邦；太晚……一切都来不及了。”
　　“那现在呢？”阿尔弗雷德·莫里斯急切地问道：“现在是合适的时机吗？”
　　埃德蒙看着全息屏幕上那些正在被贵族军团“拯救”的星球，那些幸存者在贵族军队面前跪拜的画面，那些贵族脸上带着的满足而傲慢的笑容……他的眼睛里闪过一道锐利的光芒。
　　“再等等。”他说：“等贵族们以为自己已经完全掌控了局势的时候……那才是我们反击的最佳时机。”
　　他转过身，目光扫过在场所有人，声音变得坚定而有力：“但现在，我们需要做一件事。”
　　“什么事？”四人异口同声地问道。
　　埃德蒙的嘴角微微上扬，露出一个意味深长的笑容：“我们得让那些自以为是的贵族们相信，五老星已经彻底崩溃了。我们需要演一出戏，一场让所有人都相信我们已经无计可施的戏。”
　　“你要我们……假装投降？”霍普金斯瞪大了眼睛。
　　“不。”埃德蒙摇摇头：“比投降更好。我们要假装自相残杀。”
　　他说完这番话，几人注意到他的眼神中闪过一抹难以言喻的复杂。这个在联邦最高位置上坐了三十年的老人，此刻正在下着有史以来最危险的一盘棋。
　　与此同时，曙光城圣殿顶层。
　　王凡站在落地窗前，看着远方燃烧的天空，那双眼睛里倒映着暗红色的火光，却依然平静如水。
　　“法力无边，你刚才说什么？”他问道，声音里听不出任何情绪。
　　“我说，我们被人当枪使了。”法力无边的脸色苍白得没有一丝血色，他的手在微微颤抖：“我刚刚分析完了从联邦内部截获的所有情报，完整梳理了一遍整个事件的脉络……这其中根本不是巧合，一切都是一场针对我们的阴谋！”
　　“说清楚。”王凡依然没有转身，但他的声音里隐隐蕴含着一股冷意。
　　法力无边深吸一口气，然后开始讲述他的分析结果：“首先，‘默示录’计划——这个计划表面上是联邦五老星为了镇压开拓者反抗而制定的。但实际策划者并不是五老星本人，而是被贵族议会渗透的官员。他们利用那些被收买的官员，一步步引导五老星走向这个方向。”
　　“其次，古神胚胎的研究——这项技术最早是由贵族议会的秘密实验室开发的。他们在研究过程中故意留下了一些‘弱点’，比如圣光净化的频率参数，比如能源核心的破坏点……这些信息看似是研究漏洞，实际上是为他们自己的军队准备的。”
　　“最后，也是最关键的一点——”法力无边调出一份加密文件：“这份文件显示，贵族议会一直在暗中观察开拓者联邦的发展。他们知道我们有能力对抗五老星，所以一直在等待我们逼迫联邦启动‘默示录’计划，然后他们好以‘救世主’的身份登场。”
　　他抬起头，目光中充满了苦涩：“我们以为自己在反抗联邦，实际上，我们是在帮贵族议会打开潘多拉的魔盒。我们打垮了五老星的权威，逼迫他们动用了最后的底牌，然后贵族议会就顺理成章地接过这个烂摊子……而我们，成了他们登顶的垫脚石。”
　　“该死！”白云飞一拳砸在墙上，发出沉闷的响声：“那些混蛋！我们在前面拼死拼活，他们在后面捡便宜！”
　　“这还不是最可怕的。”法力无边的声音变得更低了：“最可怕的是……贵族议会既然能布局二十年，这盘棋他们恐怕早就想到了所有可能的变数。包括我们的反应，包括我们的选择，甚至包括我们现在正在讨论的内容……都可能在他们预料之中。”
　　“你的意思是……”春光灿烂皱起眉头：“我们现在做什么都是徒劳的？”
　　“不。”王凡终于转过身来，他的目光依然平静，但那双眼睛里燃烧着某种不可动摇的火焰：“确实，我们在战略上被人算计了。但战术上，我们的行动还没有被完全掌控。”
　　他走到全息投影屏幕前，调出了一张星图：“你们看这里。”
　　星图上标注着几个闪耀着金色光芒的点，都分布在曙光城周围。
　　“这些是什么？”白云飞凑过来问道。
　　“隐藏的传送阵。”王凡指着那些金点：“是我在很早以前就秘密建立的，用的是从陈远那里得到的空间技术。这些传送阵可以将曙光城的防御力量和人员，瞬间转移到任何一个标注了坐标的星球。”
　　“你要发动反击？”春光灿烂的眼睛一亮。
　　“不。”王凡摇摇头：“不是反击，是突围。”
　　“突围？”白云飞愣住了：“我们要放弃曙光城？”
　　“不是放弃，而是转移。”王凡的手指在星图上划出一条条路线：“贵族议会既然已经出手，他们一定会优先把矛头指向我们。因为我们是唯一能够威胁到他们的势力——我们拥有对抗古神的经验，拥有足够强大的武装力量，最重要的是，我们拥有曙光城这个能够抵御任何攻击的堡垒。”
　　他抬起头，目光扫过在场的每一个人：“他们不会允许一个能够威胁他们的势力继续存在。所以，他们很快就会对曙光城下手。到那时，我们面对的就不是五老星那些垃圾军队了，而是拥有圣光净化武器、十阶士兵的贵族精锐军团。”
　　“那我们怎么办？”白云飞急切地问道。
　　“分两步走。”王凡竖起两个手指：“第一，曙光城必须伪装成被攻陷的样子。我们需要留下一部分人不引人注目地撤退，制造出我们已经溃败的假象，让贵族议会以为我们已经不足为虑。”
　　“那第二步呢？”春光灿烂问道。
　　王凡的嘴角微微上扬，露出一个意味深长的笑容：“第二步，就是我们在暗处积蓄力量，等待反击的时机。贵族议会既然能布局二十年，那我们也不介意陪他们玩一场更漫长的游戏。”
　　他转向法力无边：“告诉我，贵族议会的军队有什么弱点？”
　　法力无边沉思了片刻，然后说：“他们的优势是强大的火力、先进的装备和严格的组织纪律。但他们的弱点也很明显——他们太依赖装备了。一旦失去了圣光净化武器和抗污染装甲，他们的战斗力至少会下降六成。”
　　“那就想办法让他们的装备失效。”王凡说：“春哥，交给你一个任务——研究如何破坏圣光净化武器的能量核心。不需要完全破解，只需要制造出一种能够暂时干扰其能量输出的装置就行。”
　　“明白。”春光灿烂郑重地点点头。
　　“法力无边，你负责建立一套完整的通讯网络——不能依赖联邦的公共频道，要用我们在虚空坟场获取的加密技术。必须确保在贵族议会的监控下，我们依然能够保持畅通的信息传递。”
　　“没问题。”法力无边也立即应道。
　　“白云飞……”王凡转向白云飞，目光变得复杂：“你负责一件事——找到那些被贵族‘拯救’的星球上的幸存者，想办法在他们中间安插我们的眼线。我们需要知道贵族在那些星球上做什么，他们有什么进一步的计划。”
　　“这……”白云飞有些犹豫：“那些幸存者现在对贵族感恩戴德，恐怕不太容易策反。”
　　“不一定要策反。”王凡说：“只需要让他们知道，在这场灾难背后，贵族扮演了什么样的角色就好。等到真相暴露的那一天，那些感恩戴德的人，将成为我们最有力的武器。”
　　就在这时，通讯频道突然传来一阵急促的警报声。
　　“怎么了？”王凡问道。
　　“报告！”通讯频道里传来负责警戒的玩家焦急的声音：“曙光城外围发现大规模能量波动！是次元传送！至少有二十个传送门同时打开！”
　　“是贵族军队！”法力无边的脸色再次变得苍白：“他们来了！这么快！”
　　“多少人？”王凡问道。
　　“无法精确统计！但根据能量特征分析，至少有十万以上的十阶士兵！”
　　十万十阶士兵……
　　这个数字让在场所有人都倒吸一口凉气。
　　那是相当于曙光城守军十倍以上的力量，而且还是装备了最先进武器、经过了特殊训练的净化者军队。
　　“王凡……”白云飞的声音有些颤抖：“我们……能挡住吗？”
　　王凡沉默了片刻，然后说：“不需要挡住。”
　　“不需要？”春光灿烂愣住了。
　　“对。”王凡的目光变得深邃：“我们需要的是让他们以为我们被挡不住了。让他们以为我们已经走投无路了。让他们以为我们只能坐以待毙了。”
　　他转身走向窗口，看着远方那些开始成形的传送门，那些银白色的光芒在暗红色的天空中显得如此刺眼。
　　“既然他们想当救世主，那就让他们当吧。”王凡的声音平静而冰冷：“只不过，他们很快就会知道——救世主这个位置，可不是那么好坐的。”
　　他扬起嘴角，那抹笑容在暗红色的光芒映照下，显得诡异而危险：“因为真正的棋手，从来不会在第一回合就亮出所有底牌。”
　　曙光城外，一道道银白色的次元传送门次第成形。
　　那些传送门如同巨大的银色瞳孔，从虚空中缓缓睁开，从中涌出的净是身穿银白动力装甲的十阶士兵。他们的武器散发着刺目的金色光芒，他们的装甲上刻着复杂的圣光纹路，他们的步伐整齐划一，如同机械一般精准。
　　为首的传送门比其他都要巨大，从中走出的是一名身穿华丽银白色礼服的中年男子——正是艾伦·卡斯帕罗夫。
　　他站在曙光城外的高地上，俯瞰着这座被称为“开拓者最后的堡垒”的城市。他的目光中带着审视，也带着一丝玩味。
　　“就是这里吗？”艾伦轻轻说道，声音里带着一丝不屑：“看起来，也没什么了不起的。”
　　“大人，请小心。”旁边的一名副官提醒道：“根据情报，这里的守军首领叫王凡，是一个非常难缠的对手。他在虚空坟场消灭过我们的侦察队，还击退了五老星的多次进攻……”
　　“我知道。”艾伦摆摆手，打断了副官的话：“但那些不过是小打小闹罢了。他面对的是五老星那些废物，而现在，他面对的是我们。”
　　他转过身，目光扫过身后那排列整齐的十万大军，脸上露出满意的笑容：“我们用二十年时间准备的军队，就是为了这一天。现在，让我们让那些不知天高地厚的开拓者看看，什么才是真正的力量。”
　　说完，他举起右手，做了个手势。
　　十万士兵同时举起武器，对准了曙光城的方向。
　　金色的光芒在枪口汇聚，凝聚成一道道刺目的光束。那光芒蕴含着纯粹的圣光能量，正是古神邪能的克星。
　　“开火。”
　　随着艾伦的一声令下，十万道金色光柱同时射出，如同天降神罚，向着曙光城倾泻而去。
　　然而——
　　就在那些光柱即将击中曙光城的防护罩时，一道巨大的金色屏障突然从城中升起，挡住了所有的攻击。
　　那屏障如同一个半透明的金色穹顶，上面流淌着复杂的符文和能量纹路。光柱击打在屏障上，激起一阵阵涟漪，却始终无法将其击穿。
　　“哦？”艾伦挑了挑眉，有些意外：“竟然能挡住我们的攻击？有意思。”
　　他挥挥手，示意停止攻击，然后打开通讯频道，接通了曙光城内部的频道。
　　“喂，王凡在吗？”他的声音里带着一丝玩味：“你看到了吗？我们刚才只是在打招呼。如果我们要认真打，你这座城，撑不过三个小时。”
　　通讯频道里沉默了片刻，然后传来王凡平静的声音：“你是谁？”
　　“我？”艾伦微微一笑，他的声音里充满了自信：“我是艾伦·卡斯帕罗夫，星河联邦贵族议会第一议长。也是你未来可能的新主人——如果你愿意投降的话。”
　　“投降？”王凡的声音依然平静，但平静中带着一丝嘲讽：“我为什么要投降？”
　　“因为你没有其他选择。”艾伦说，他的目光扫过曙光城的每一个角落：“你以为你那座破烂的防护罩能挡住我军多久？三个小时？最多四个小时？然后呢？你的城会被攻破，你的人会被屠杀，你会变成一具冰冷的尸体。”
　　他停顿了一下，声音变得更加诱惑：“但如果投降，我可以给你一条生路。你的城可以保留，你的人可以活下去，甚至你自己，也可以在我的麾下担任一个重要的职位。”
　　“听起来……好像很诱人。”王凡的声音里带着一丝笑意：“但我有一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你有没有想过，为什么我会选择在这里建城？为什么我会选择在贵族议会即将登场的时候，逼联邦启动‘默示录’计划？”
　　艾伦的眉头微微一皱：“你想说什么？”
　　“我想说的是……”王凡的声音变得冰冷：“你以为你在利用我，实际上，我也在利用你。你以为你是棋手，实际上，你只是一个更大的棋盘上的一颗棋子罢了。”
　　“什么意思？！”艾伦的脸色变了。
　　“意思就是——”王凡的声音停顿了一下，然后传来一阵低沉的笑声：“你以为你是来收网的吗？不，你是来钻口袋的。”
　　话音刚落，曙光城四周的大地突然开始剧烈震动。
　　一道道巨大的裂缝从地下裂开，从中涌出了无数道幽绿色的光芒。那些光芒如同活物一般，迅速在空中凝聚，形成了一个巨大的能量网，将整个曙光城和贵族军队都笼罩在其中。
　　“这是什么？！”艾伦惊愕地看着那些幽绿色的能量网，他能从中感受到一股极其恐怖的、令人毛骨悚然的气息。
　　“这是……古神的陷阱。”通讯频道里传来王凡的声音：“你以为那些古神胚胎是你用来演戏的道具？不，那是我故意泄露给联邦的诱饵。目的就是让你们以为，那些怪物是你们可以掌控的。但实际上——”
　　他停顿了一下，声音变得更加冰冷：“那些古神胚胎，早就被我动了手脚。它们的核心能量，被植入了我的精神印记。只要我愿意，我随时可以让它们成为我的武器。”
　　艾伦的脸色瞬间变得煞白：“你……你说什么？！”
　　“我说——”王凡的声音里带着胜利的笑意：“欢迎来到我的陷阱，艾伦大人。”
　　幽绿色的能量网突然收缩，所有的古神胚胎——包括那些已经被贵族军队“净化”的——同时爆发出恐怖的能量波动。它们的身躯开始重新凝聚，变得更加庞大、更加狰狞、更加恐怖。
　　而那些贵族士兵身上的圣光净化装甲，突然开始出现裂缝。那些裂缝中涌出幽绿色的光芒，那是古神的邪能，正在以极其恐怖的速度腐蚀着他们的装备。
　　“不！这不可能！”艾伦惊恐地大喊：“我们的装备是专门对抗古神的！怎么可能被腐蚀！”
　　“因为你们对抗的古神，是我变异的。”王凡的声音平静而冰冷：“我早就在那些古神胚胎中植入了一种特殊的病毒，它的作用就是在被圣光净化时，释放出一种能够腐蚀圣光装甲的酸性物质。只要你们的装甲被圣光能量激活，就会被这种病毒感染。”
　　他停顿了一下，然后发出了一声轻笑：“你们以为自己在猎杀古神？不。你们是在帮我把病毒扩散到你们的军队里。”
　　艾伦的脸扭曲了。
　　他那张原本从容而自信的脸，此刻写满了惊恐和愤怒。他死死地盯着曙光城的方向，那双眼睛里燃烧着恨不得将王凡撕碎的怒火。
　　“你会后悔的。”他的声音嘶哑而低沉：“我发誓，你一定会后悔的——”
　　“这句话，等我抓到你的时候再说吧。”王凡的声音里带着一丝玩味：“现在，让我们开始真正的战斗吧。”
　　他挥了挥手，曙光城的防护罩突然消失，取而代之的是无数道幽绿色的光柱，向着贵族军队的方向轰然射出。
　　那些光柱击中了被病毒侵蚀的士兵，瞬间将他们变成了扭曲的怪物——他们的身体开始膨胀，皮肤表面长出了暗红色的鳞片，眼睛变成了没有瞳孔的纯黑色，嘴巴裂开到了耳根，露出满口尖锐的獠牙。
　　“不！不要！”那些被转化的士兵发出惊恐的尖叫，然后他们的意识被古神的恶意彻底吞噬，变成了只知道杀戮和吞噬的怪物。
　　“可恶！”艾伦咬咬牙，他知道自己中计了。这个王凡，根本不是一个简单的开拓者首领，而是一个比他更加狡猾、更加危险的对手。
　　“撤！”他当机立断地下令：“所有人，立即撤退！”
　　“想跑？”王凡的声音从通讯频道里传来，带着嘲讽的笑意：“已经晚了。”
　　话音刚落，那些被转化为怪物的士兵突然转过头，向着自己的同胞发起了疯狂的攻击。他们的爪子能撕裂圣光装甲，他们的牙齿能咬碎能量武器，他们的身躯能抵抗圣光净化。
　　这是一场单方面的屠杀。
　　那些原本不可一世的贵族精锐，在突然的背叛面前毫无准备。他们引以为傲的装备，在病毒的腐蚀下变得脆弱不堪；他们引以为傲的训练，在面对昔日战友的突然袭击时显得毫无用处。
　　十万大军，在短短十分钟内，就被自己的同胞击溃了三分之一。
　　而剩下的三分之二，也在疯狂的逃窜中陷入了混乱。
　　艾伦站在高地上，看着自己辛辛苦苦培养了二十年的军队在一场战斗中就损失了三分之一，心里那个愤怒啊，几乎要燃烧掉他的理智。
　　但他知道，现在不是愤怒的时候。他现在必须保全剩下的军队，否则他就彻底输了。
　　“传我命令！”他怒吼道：“所有没有被感染的士兵，立即向我的传送门撤退！用最高速度！不要恋战！”
　　说完，他率先开启了传送门，跳了进去。
　　那些剩下的士兵也纷纷效仿，一个个跳进了传送门，逃之夭夭。
　　王凡站在曙光城圣殿的顶层，看着那些狼狈逃窜的贵族军队，脸上没有任何表情。
　　“为什么不追？”法力无边走到他身边，问道。
　　“追不上。”王凡摇摇头：“那些传送门是定向传送，可以让我们追上吗？而且，就算追上了，你觉得我们真能打赢吗？”
　　他转过身，目光落在那个正在被净化部队清理的战场上：“我们只是利用他们的轻敌心态，打了一场偷袭而已。如果正面交锋，我们根本不是他们的对手。”
　　“那你接下来打算怎么办？”法力无边问道。
　　“接下来的事……”王凡的目光变得深邃：“就是要让他们以为，我们只是侥幸赢了一次。让他们以为，我们只是在战略上占了上风，实际上还是不堪一击。”
　　“为什么要这么做？”法力无边疑惑地问道。
　　“因为只有这样，他们才会放松警惕。”王凡的嘴角微微上扬：“然后，我们才能在他们最放松的时候，给他们最致命的一击。”
　　他转身看着远方那些正在消失的传送门，目光中闪烁着某种危险的光芒：“艾伦·卡斯帕罗夫……你等着吧。这一战，只是开始。”
　　曙光城外那片战场上，正在被净化部队清理。
　　那些被古神邪能污染的士兵的尸体，正在被一堆堆地焚烧，空气中弥漫着刺鼻的焦臭味。而那些未被感染的士兵，则被俘虏，等待被审讯。
　　王凡站在战场上，看着这一切，脸上没有任何表情。
　　“王凡大人。”一名玩家走到他身边，报告道：“我们已经清点完战场了。这次战斗，我们歼灭了约三万五千名贵族军队，俘虏了两万余人，缴获了大量的装备和物资。”
　　“伤亡情况呢？”王凡问道。
　　“我们的伤亡也很惨重。”那名玩家低下头：“在战斗中，我们损失了大约一万名守军，还有两万多人受伤。虽然我们赢了，但也付出了不小的代价。”
　　“我知道了。”王凡点点头，然后说：“把那些俘虏关起来，好好审问。我想要知道贵族议会所有的计划，他们的基地位置，他们的实力分布……所有的情报。”
　　“明白。”那名玩家领命而去。
　　王凡站在战场上，看着那些被焚尸的士兵，他的眼神变得复杂。
　　“你在想什么？”春光灿烂走到他身边，问道。
　　“我在想……”王凡轻轻叹了口气：“这一战，我们是赢了。但我们赢的是先手，而不是整个战争。贵族议会的力量远不止这些，他们还有更多的底牌没有亮出来。”
　　“那我们该怎么应对？”春光灿烂问道。
　　“首先，我们要尽快修复曙光城的防御系统。”王凡说：“其次，我们要利用这次缴获的装备和物资，壮大自己的力量。最后……”
　　他停顿了一下，目光变得坚定：“我们要尽快找到贵族议会的破绽，在他们完全掌控局势之前，给予他们致命的一击。”
　　就在这时，通讯频道里突然传来一阵紧急呼叫。
　　“报告！”通讯频道里传来一个焦急的声音：“我们在曙光城的地下发现了一个大型的古代遗迹！里面有很多奇怪的文物和装置，看起来和古神有关！”
　　“古代遗迹？”王凡眉头一皱：“在哪里？带我去看看。”
　　很快，王凡就来到了那个发现遗迹的入口。
　　那是一个隐藏在地下的巨大洞穴，洞穴的墙壁上刻满了复杂的符文和图案，散发出淡淡的光芒。洞穴中央，矗立着一座巨大的祭坛，祭坛上摆放着一件散发着幽绿色光芒的神秘物品。
　　“这是什么？”王凡走近那件物品，仔细打量着。
　　那是一个拳头大小的黑色水晶，表面上流淌着幽绿色的光芒。水晶内部似乎封印着某种东西，隐约可以看到一个人形的轮廓。
　　“这东西很危险。”春光灿烂走到王凡身边，他的脸上带着凝重的表情：“我能感受到它里面蕴含的邪能，那是……那是古神核心的力量。”
　　“古神核心？”王凡疑惑地看着他。
　　“是的。”春光灿烂点点头：“这股力量极其强大，也极其危险。如果我们能够掌握它的力量，就能极大地增强我们的实力。但如果我们使用不当，也可能会被它反噬。”
　　王凡沉默了片刻，然后说：“先把这个东西带回去，好好研究。如果能找到控制它的方法，那就最好了。”
　　就在这时，祭坛突然开始震动。
　　那些刻在墙壁上的符文开始发光，发出刺目的光芒，然后化作一道道能量流，汇入那件黑色水晶之中。水晶内部的幽绿色光芒变得更加浓郁，隐约能看到那里面的人形轮廓开始动弹。
　　“不好！”春光灿烂脸色大变：“这东西要苏醒了！快离开这里！”
　　“来不及了。”王凡摇摇头，他盯着那件黑色水晶，目光变得凝重：“我已经感觉到它的能量正在膨胀……它要出来了。”
　　话音刚落，黑色水晶突然炸裂。
　　一道幽绿色的光束冲天而起，在洞穴中扩散开来，化作了一个巨大的能量漩涡。那漩涡中，走出一个浑身覆盖着黑色鳞甲、头上长着犄角的怪物。
　　那怪物高约三米，浑身散发着浓郁的邪能波动。它的眼睛里燃烧着幽绿色的火焰，它的嘴角咧到了耳根，露出满口尖锐的獠牙。
　　“是谁……唤醒了我？”那怪物发出低沉沙哑的声音，如同从地狱深处传来。
　　“是我。”王凡平静地看着那怪物，他的眼睛里没有任何恐惧：“你是谁？为什么会在这里沉睡？”
　　“我是谁？”那怪物发出一阵低沉的笑声：“我是古神之王——阿萨托斯的使者，我是毁灭的化身，我就是……毁灭使者！我在这里沉睡了三万年，就是为了等待一个合适的宿主。”
　　它的目光落在王凡身上，那双燃烧着火焰的眼睛里闪过一丝贪婪：“你的身体……很不错。我要把它夺走。”
　　说完，那怪物突然化作一道幽绿色的光芒，向着王凡冲来。
　　“小心！”春光灿烂大喊道，同时释放出一道光盾，试图挡住那怪物。
　　但那道幽绿色的光芒轻易地穿过了光盾，直接射入了王凡的身体。
　　“啊——”王凡发出一声痛苦的嘶吼，他的身体开始剧烈颤抖，他的眼睛里开始泛起幽绿色的光芒，他的皮肤表面开始浮现出黑色的纹路。
　　那是毁灭使者正在试图占据他的身体。
　　“不！”春光灿烂惊呼一声，冲上去想要帮王凡驱散那股邪能，但他的力量根本无法阻止毁灭使者的侵蚀。
　　“王凡！你要坚持住！”法力无边也冲了上来，他试图用能量屏蔽那些邪能，但同样无效。
　　白云飞更是焦急地来回踱步，不知道该怎么办。
　　就在所有人都以为王凡要被毁灭使者夺舍的时候，王凡的眼睛突然恢复了清明。
　　“滚出去！”他发出一声暴喝，从他的身体里爆发出了一道金色的光芒。
　　那光芒与幽绿色的邪能相互交织、碰撞，形成了一场小小的能量风暴。在那能量风暴的中心，王凡的意识正在与毁灭使者的意志激烈交锋。
　　“这……这怎么可能？！”毁灭使者的声音里充满了惊讶：“你的意志怎么这么强大？明明只是凡人……”
　　“我不是凡人。”王凡的声音平静而冰冷，他的眼睛里燃烧着金色的火焰：“我是——王凡。”
　　话音刚落，他身上的金色光芒突然大盛，将那道幽绿色的邪能彻底吞噬。
　　毁灭使者的意志发出一声凄厉的惨叫，然后彻底消散了。
　　王凡的身体晃了晃，然后倒在了地上。
　　“王凡！”春光灿烂惊呼一声，连忙上前扶住他：“你没事吧？”
　　“我……没事。”王凡从地上爬起来，他的脸色有些苍白，但眼神依然清明：“我把他……赶走了。”
　　“你是怎么做到的？”法力无边惊讶地看着他：“那可是毁灭使者！是古神之王的使者！他的意志极其强大，就算是十阶强者也难以对抗！”
　　“我也不知道。”王凡摇摇头：“我只是……感觉自己体内有什么东西在回应我。那种感觉很奇妙，就像是一股潜伏在我身体深处的力量突然被唤醒了一样。”
　　他低头看着自己的手，他的手背上浮现出一些金色的纹路，像是某种古老的符文。
　　“看来……我体内还有我们不知道的秘密。”王凡喃喃道。
　　就在这时，他体内的那件神秘物品——【虚空心核】突然传来一阵剧烈的能量波动。
　　那能量波动如同潮水一般，从【虚空心核】涌向王凡的全身，激活了他体内某个沉睡的力量。那力量如同熔岩一般灼热，又如同星空一般深邃，在他的体内蔓延、汇聚，最终在他的心脏处凝聚成了一颗金色的光球。
　　那颗光球缓缓旋转，散发出淡淡的金色光芒，将体内的邪能彻底净化。
　　“这是……”王凡感觉到自己的实力正在暴涨，从原本的八阶巅峰，直接突破到了九阶初期，而且还在继续增长。
　　“王凡！你要突破了吗？”春光灿烂惊喜地看着他。
　　“是的……”王凡深吸一口气，他能感觉到自己体内的力量正在变得无比强大。那颗金色光球，就像是一座永不枯竭的能量源泉，正在给他带来无尽的灵感。
　　“九阶……我还以为我永远无法达到这个境界了。”他喃喃道，声音里充满了感慨。
　　就在这时，他突然感觉到了一股奇异的联系，仿佛有一条无形的线，将他与曙光城连接在了一起。
　　他能感受到曙光城上每一个人的情绪，能感受到城外那些正在被净化的战场的能量活动，甚至能感受到地下那些古神遗迹中沉睡的力量。
　　这就是九阶的力量吗？他想着，目光落在远方那些正在逃窜的贵族军队残骸上。
　　“你们等着吧……”他低声说：“我一定会让你们付出代价的。”
　　他的眼神变得坚定，那双燃烧着金色火焰的眼睛，仿佛能看穿一切迷雾。
　　而在远方，一座隐藏在小行星带中的贵族基地里，艾伦·卡斯帕罗夫正坐在指挥室里，脸色阴沉地看着全息屏幕上播放的战斗记录。
　　“好一个王凡……”他咬牙切齿地说道，声音里充满了愤怒：“你竟然敢算计我！你等着，我一定会让你付出代价的！”
　　他从座位上站起来，走到窗边，看着外面那片璀璨的星空。
　　“这一次，我没有准备好，让你占了上风。但下一次……”他的嘴角微微上扬，露出一个危险的笑容：“下一次，我会让你知道什么叫做真正的绝望。”
　　他的手指在通讯器上滑动，输入了一道指令，然后发送出去。
　　指令的内容是：启动“诸神黄昏”计划。
　　那是一道足以改变整个星河联邦格局的命令，是一道连他都没有完全把握的命令。
　　但此刻，他已经不在乎了。
　　因为他知道，如果他不做出改变，他就永远无法打败王凡。
　　而“诸神黄昏”计划，就是他最后的底牌。
　　“王凡……”他低声说，声音里充满了恨意：“你等着吧。很快，你就会明白——得罪我艾伦·卡斯帕罗夫，是你这辈子做过的最愚蠢的决定。”
　　而在曙光城，王凡站在圣殿顶层，也在看着那片璀璨的星空。
　　他感觉到了什么，回过头，看向远方那片贵族基地所在的方向。
　　他的目光穿透了层层星空，与艾伦的目光在空中碰撞。

第465章 诸神黄昏计划
　　五老星办公室内，气氛压抑得令人窒息。
　　全息屏幕上，那些被贵族军团“拯救”的星球画面循环播放着——幸存者们跪拜在地，向那些穿着银白色装甲的士兵欢呼，称他们为“救世主”。每一帧画面都像是一把尖刀，狠狠刺进在场每个人的心脏。
　　军事总长巴特雷·霍普金斯瘫坐在椅子上，双手深深插进花白的头发里。这位在星海战场上指挥过上千场战役的老将，此刻仿佛一下子老了二十岁。他的目光呆滞地看着桌面上那份摊开的古神饲养计划书，纸张边缘已经被他攥得皱巴巴的。
　　“我们……做错了吗？”他的声音沙哑得几乎听不清。
　　科技总长阿尔弗雷德·莫里斯摘下眼镜，用力揉着发红的眼睛。桌面上的全息投影显示着那些被污染星球的能量图谱，一个个本该熄灭的信号点正在被贵族军团的圣光净化装置强制清除。
　　“错的不是饲养古神这件事本身。”他的声音低沉而疲惫：“错的是我们太天真了。我们以为可以利用古神胚胎来震慑贵族，以为只要掌握好尺度就能控制局面……却没想到，从一开始，我们就是棋子。”
　　情报总长薇拉·诺维科娃站在窗边，背对着所有人。她的手指在窗沿上轻轻敲打着，那是她极度焦虑时的习惯性动作。窗外，神谕星环的天空是暗红色的——那是古神邪能污染扩散到大气层后的结果，是被贵族们精心策划的这场灾难留下的伤疤。
　　“我查到了。”她突然开口，声音冷得像冰：“那些渗透进联邦高层的内鬼名单。十二个人，包括三个总长级别的官员，七个局长级别的中层，还有两个……是元首办公室的秘书。”
　　她转过身，目光落在圆桌主位上那个一直沉默的老人身上。
　　埃德蒙·雷恩斯，星河联邦的元首，五老星的首席——此刻正静静坐在那里，双手交叠放在桌面上，目光凝视着面前那份泛黄的古神饲养计划书。
　　那本计划书的封面上，印着第一代圣主的徽记。
　　“你们知道吗？”埃德蒙突然开口，声音平静得可怕：“这本计划书，是第一代圣主亲手写的。”
　　其他四人愣住了。
　　“什么？”阿尔弗雷德猛地抬起头，眼中满是震惊：“你是说……饲养古神的计划，是从圣主时代就开始的？”
　　“不。”埃德蒙摇摇头：“不是饲养古神，而是研究古神。圣主在征服各大星系后，发现了一个可怕的秘密——古神并不是自然存在的生物，它们是被人为制造出来的。”
　　他翻开计划书的第一页，上面密密麻麻写满了古老的星文。那些文字因为年代久远，边缘已经模糊，但字里行间透露出的信息依然令人战栗。
　　“制造古神的，就是那些贵族。”埃德蒙的声音开始颤抖：“在星河殖民时代开启之前，他们是各大星系的奴隶主。在他们的压迫下，星河联邦的普通人过着地狱般的生活——每天工作二十个小时，吃的是合成饲料，住的是铁笼子，生病了就直接被丢弃到太空里。女性的平均寿命不到三十岁，男性不到三十五岁，儿童的死亡率高达百分之六十。”
　　他的声音越来越低沉：“那些贵族，为了维持他们的统治，为了镇压反抗者，秘密建立了一个名为‘深渊实验室’的组织。他们在各大星系的边缘星域进行禁忌实验，将活人改造成怪物——这些怪物，就是古神的雏形。”
　　“你说什么？！”霍普金斯猛地站起来，椅子被他的动作带倒，发出“砰”的一声巨响：“古神是……是人造的？！”
　　“是。”埃德蒙抬起头，他的眼睛里充满了血丝：“第一代圣主发现了这个秘密后，率领起义军发动了长达二十年的星系战争。他凭借强大的力量征服了各大星系，将那些奴隶主贵族彻底镇压，把他们赶到了边缘星域的边缘——也就是现在的贵族议会所在的那片区域。”
　　“但圣主知道，那些贵族并没有真正被消灭。他们只是暂时蛰伏起来，等待机会反扑。所以他在临终前，留下了一个秘密计划——研究古神的诞生机制，寻找彻底消灭古神和那些贵族的方法。”
　　埃德蒙的手指在计划书的边缘抚过：“这就是古神研究计划的起源。历代五老星都知道这个秘密，但出于对圣主的尊重，谁也不敢公开这个计划的内容。直到二十年前，贵族议会开始向联邦高层渗透，我和前三任元首才意识到——如果再不做点什么，那些贵族很快就会卷土重来。”
　　薇拉的眉头深深皱起：“所以你才决定重启古神胚胎的研究？用圣主留下的技术？”
　　“是的。”埃德蒙点点头：“我本来想培养出一种可控的古神生物，用来对抗贵族议会的军队。但我没想到，他们早就渗透进了联邦高层，把我的研究计划改成了他们想要的样子——他们把真正的古神胚胎植入封印阵，把那些本应可控的生物变成了失控的怪物，然后等着我把这些怪物释放出去，再以救世主的身份登场。”
　　他的手微微颤抖：“我知道你们会恨我。恨我隐瞒了这么多年的真相，恨我把联邦带入了这场灾难。但我想告诉你们——相比于让那些贵族重新掌权，让联邦变成他们的人肉牧场，我宁愿选择用古神来对抗他们。”
　　他停顿了一下，声音变得低沉而无力：“因为只有我知道，那些贵族统治的时代，有多么黑暗。”
　　办公室里陷入了一片寂静。
　　阿尔弗雷德摘下眼镜，用颤抖的手擦拭着镜片——这是他在极度震惊时的习惯性动作，可他的手抖得太厉害了，镜片擦了一遍又一遍，始终擦不干净。
　　“所以……那些被污染星球的数百万条生命……”他的声音像是从喉咙深处挤出来的：“也是你计划的一部分吗？”
　　埃德蒙闭上眼睛，良久没有说话。
　　“如果我说是，你会原谅我吗？”他终于开口，声音里带着难以掩饰的痛苦。
　　“不。”阿尔弗雷德的声音冷得像冰：“永远不会。”
　　“那我也没办法。”埃德蒙睁开眼睛，他的目光透过窗户，看向远方那片暗红色的天空：“因为我这么做，是为了阻止更大的灾难发生。”
　　他站起身，走到窗边，双手撑在窗沿上：“你们知道贵族议会那个‘诸神黄昏’计划是什么吗？”
　　“诸神黄昏？”薇拉的眼睛猛地睁大：“那不是一个传说吗？贵族议会在星海边缘的一个秘密基地，据说里面有足以毁灭整个联邦的武器……”
　　“那不是传说。”埃德蒙打断了她的话：“那是真的。那个秘密基地里，存放着从圣主时代就开始建造的终极武器——一个能够吞噬整个星系的人造黑洞。一旦启动，整个星河联邦都会在三天内被吞没，所有星系都会被压缩成一个奇点，包括我们脚下的这颗星球。”
　　他转过身，目光扫过在场每一个人：“而那个武器，掌握在艾伦·卡斯帕罗夫手中。他随时可以启动它，用整个联邦给他陪葬。所以我才不得不按照他们的剧本走，不得不让他们拿到圣光净化技术……因为我必须让他们相信，一切都在他们的掌控之中。”
　　“我必须争取时间，找到一个能够阻止那个武器的方法。”
　　办公室里再次陷入沉默。
　　这一次，谁也没有说话。
　　那张泛黄的古神饲养计划书静静躺在桌面上，封面上第一代圣主的徽记在暗红色的光芒下反射出幽幽的光芒。那是金色与黑色交织的徽记——金色的星环代表星河联邦，黑色的裂痕代表贵族带来的灾难。这个徽记传承了上千年，见证了联邦从建立到繁荣，再到现在的崩溃边缘。
　　而此刻，它正见证着这一切。
　　霍普金斯缓缓站起身，走到书架前，抽出一本厚重的典籍。那是《星河联邦建国史》，第一代圣主亲自撰写的。他翻开书页，找到夹着书签的那一页，上面写着：
　　“我们建立的联邦，不是为了统治人民，而是为了保护人民。如果我们忘记了这一点，联邦就失去了存在的意义。”
　　他合上书，转过身，目光落在埃德蒙身上。
　　“你说得对，我们确实被那些贵族算计了。但现在，不是互相指责的时候。”他的声音变得坚定：“我们必须想办法阻止他们。哪怕付出生命的代价——因为如果我们失败了，联邦就真的完了。”
　　埃德蒙看着他，嘴角微微上扬了一下——那是一个带着苦涩的笑容。
　　“你说得对，巴特雷。”他说：“我们必须阻止他们。但光靠我们几个人，是做不到的。我们需要支援——来自上位面的支援。”
　　“上位面？”薇拉皱起眉头：“你是说……那些遗迹守卫者？”
　　“不。”埃德蒙摇摇头：“不是遗迹守卫者，是那些遗落在各个星球的古文明后裔。他们在圣主时代就与联邦结盟，一直在暗处观察着这个世界。现在，是时候让他们出手了。”
　　他从怀中取出一枚银白色的徽章，上面刻着与计划书上一模一样的金色与黑色交织的徽记。
　　“这是圣主留下的信物——用它可以召唤那些古文明后裔的使者。但一旦使用，就意味着我们承认自己已经无法掌控局面了。”
　　他的手指在徽章表面轻轻摩挲：“你们愿意承担这个责任吗？”
　　四人对视了一眼，然后同时点了点头。
　　埃德蒙深吸一口气，将那枚徽章举过头顶，用全力激发了其中的能量。
　　一道金色的光柱从徽章中冲天而起，穿透了办公室的天花板，直刺云霄。
　　在那道光柱中，一个巨大的、扭曲的虚影缓缓显现——那是一个半透明的、类似人形的生物，它的身体由无数细小的光点组成，像是星云凝结而成的幻影。
　　它的声音穿透了光柱，直接响彻在每个人的脑海中：“是谁……唤醒了我们？”
　　“是我，星河联邦第五任元首，埃德蒙·雷恩斯。”埃德蒙的声音平静而坚定：“我们需要你们的帮助。”
　　“帮助？”那虚影发出一阵低沉的笑声，那笑声中带着苍凉和无奈：“我们等待这一刻，已经等了一千年了……”
　　它的目光扫过在场的每个人，最后定格在埃德蒙手中的计划书上：“那些贵族，终于要动手了吗？”
　　“是的。”埃德蒙点点头：“他们已经启动了他们的计划。如果我们不做点什么，整个联邦都会被他们吞没。”
　　那虚影沉默了片刻，然后发出一声长长的叹息。
　　“既然这样——”它的身体开始收缩，化作一道金色的光流，注入到了埃德蒙手中的徽章中：“我就给你们一次机会。”
　　金色的光芒消散。
　　办公室里恢复了平静。
　　埃德蒙低头看着手中的徽章——徽章表面浮现出了一行古老的星文。
　　“找到……【诸神黄昏】的钥匙。”
　　他抬起头，目光中闪烁着某种复杂的光芒。
　　“诸神黄昏的钥匙？”霍普金斯疑惑地看着他：“那是什么？”
　　埃德蒙摇了摇头：“不知道。但这是那些古文明留下的最后一句话了。”
　　他把徽章收进怀里，然后转身看向窗外那片暗红色的天空。
　　“我们……只能自己想办法了。”
　　而在远方的曙光城，王凡也在看着同一片天空。
　　他体内的【虚空心核】正在剧烈波动，那种感觉就像是有什么东西在呼唤着他——不是来自曙光城的地下遗迹，也不是来自那些被污染的星球，而是来自……更遥远的地方。
　　“你感觉到了吗？”法力无边走到他身边，他的脸色有些苍白：“那股呼唤……是从星空深处传来的。”
　　“是的。”王凡点点头：“我感觉到了一股非常强大的能量波动。它很遥远，但又很接近。就像是一直潜伏在我身边，只是现在才被激活了一样。”
　　“那是古文明的力量。”春光灿烂走过来，他的手中拿着一本被烧焦了一半的古籍边缘：“我在那本《堕落的赤月之书》里读到过——那些在圣主时代就被封印的古文明后裔，他们拥有着能够对抗古神的终极力量。但只有在联邦面临灭绝危机的时候，他们才会出手。”
　　他翻开古籍，指着上面的一段文字：“你看这里——‘当金色的徽记被激活，远古的盟友将从沉睡中苏醒。他们将为被奴役者挥剑，为被压迫者举盾。但这把剑和这面盾，都将以生命为代价才能驾驭。’”
　　“以生命为代价？”白云飞皱起眉头：“这是什么意思？”
　　“意思是——”春光灿烂抬起头，他的目光中带着凝重：“如果我们想要借用那些古文明的力量，就必须付出相应的代价。”
　　“什么代价？”
　　“不知道。”春光灿烂摇摇头：“古籍上没有写。”
　　王凡沉默了片刻，然后走到窗边，目光穿过那片暗红色的天空，看向更远的方向——那些被贵族军团控制的星球，那些正在被奴役的幸存者，还有那些隐藏在星海深处的贵族基地。
　　“付出代价，总比被人奴役要好。”他低声说，声音里带着不可动摇的决心：“既然那些贵族想要当救世主，那我就让他们看看——什么才是真正的救世主。”
　　他转身，目光落在在场的每一个人身上：“从现在开始，我们要做三件事。”
　　“第一，全力调查诸神黄昏计划。我要知道艾伦·卡斯帕罗夫到底有什么底牌。”
　　“第二，和那些被贵族控制的星球上的幸存者建立联系。让他们知道，他们并不是被拯救了，而是被欺骗了。”
　　“第三——”
　　他停顿了一下，目光变得更加坚定：“找到那些古文明后裔。既然他们拥有对抗古神的终极力量，那他们就一定能够帮我们打败那些贵族。”
　　“可是……”法力无边犹豫了一下：“我们不知道他们在哪里。”
　　“那就找。”王凡说：“从曙光城开始找，从那些被污染的星球开始找，从星空深处的每一个角落开始找。只要他们还存在于这个世界，我们就一定能找到他们。”
　　他转过身，看向窗外那片暗红色的天空：“因为我们没有退路了。”
　　是啊，没有退路了。
　　所有人都明白这个道理。
　　那些贵族已经控制了联邦的大部分星域，那些被污染的星球已经变成了人间地狱，那些幸存者正在被一层层地剥夺自由和尊严。
　　如果现在放弃，那就真的什么都没有了。
　　所以——
　　哪怕只有一线希望，也要去争取。
　　哪怕要付出生命的代价，也要去战斗。
　　因为，这就是开拓者的信念啊。
　　王凡抬起头，目光穿透层层星空，看向远方那片贵族基地所在的方向。
　　“艾伦·卡斯帕罗夫……”他低声说，声音里带着冰冷的杀意：“你以为你真的赢了吗？不。这场战争，才刚刚开始。”
　　而在那座隐藏在小行星带中的贵族基地里，艾伦·卡斯帕罗夫也在看着同样的星空。
　　他站在指挥室的落地窗前，手中端着一杯红酒——那是从他私人酒窖里取出来的，酿造于三百年前的古老年份，每一滴都价值连城。
　　但此刻，这杯酒在他手中却一点也不香。
　　“大人——”副官走进指挥室，脸上带着凝重的表情：“五老星那边有动静了。”
　　“什么动静？”艾伦转过身，眉头微皱。
　　“他们召唤了古文明后裔的使者。”副官说：“根据我们截获的能量波谱分析，一个非常强大的虚影在神谕星环上空显现了大约三十秒，然后消失了。”
　　“古文明后裔？”艾伦的眼睛眯了起来：“哼，那些老东西终于坐不住了吗？他们以为那些沉睡了一千年的老古董能改变什么？”
　　他喝了一口酒，嘴角微微上扬：“传我命令——秘密启动二级战备。如果他们真的敢派那些古文明的人来干涉我们的计划，那就让他们有来无回。”
　　“是。”副官领命而去。
　　艾伦转过身，继续看着窗外那片星空。
　　他的目光变得深邃：“王凡……埃德蒙……你们以为，联合那些古文物就能打败我吗？太天真了。”
　　他放下酒杯，手指在通讯器上滑动，输入了一条新指令。
　　“诸神黄昏计划——冲刺阶段。”
　　发送完成。
　　他抬起头，看着那些在星空中闪烁的群星，嘴角露出了一个冰冷的笑容。
　　“既然你们想玩，那我就陪你们玩到底。”

第466章 狗急了也会跳墙
　　星空依旧璀璨，却已不再是那个充满希望的星河。1
　　神谕星环的元首办公室里，埃德蒙·雷恩斯独自站在窗边，手中握着那枚刚刚激活的银白色徽章。徽章表面的古老星文正在缓缓闪烁，仿佛在诉说着某种不祥的预言。
　　“找到……【诸神黄昏】的钥匙。”
　　这句话在他脑海中不断回响。那些古文明后裔在沉睡了一千年后，留下的只有这九个字。没有指引，没有提示，甚至连“钥匙”是什么样子的都没有说明。
　　“埃德蒙。”霍普金斯走进办公室，他的脸色疲惫不堪，但眼神中依然燃烧着不屈的火焰：“我已经调动了所有能调动的军事力量，包括那些没被贵族渗透的隐藏部队。但我们的兵力还是太少了——贵族议会至少有五十万精锐士兵，而我们，加上那些从战场溃败下来的残兵，也不到十五万。”
　　“十五万对五十万，这仗没法打。”阿尔弗雷德也走了进来，手里拿着厚厚一叠数据分析报告：“更别提他们的装备优势——圣光净化武器对我军造成的伤害太大了。我们的士兵在近距离遭遇战中，根本撑不过三个回合。”
　　“那就不要正面交锋。”埃德蒙转过身，目光深沉：“我们要打游击战，打消耗战，打心理战。贵族议会的优势在于他们的装备和纪律，但他们的弱点也同样明显——他们太依赖装备了。”
　　他走到桌前，展开一张星图：“你们看这里——贵族议会控制的主要星域分为三个区域：核心区的卡斯帕罗夫星系、工业区的铁壁星系、以及农业区的绿洲星系。这三个区域之间由两条主要航线连接，而这两条航线都要经过一个关键节点——裂谷星云。”
　　“裂谷星云？”薇拉也走了进来：“那不是一个废弃的矿场星域吗？那里除了破碎的小行星带，什么都没有。”
　　“正因为什么都没有，才最适合做战场。”埃德蒙指着裂谷星云的位置：“这里地形复杂，小行星数量庞大，非常适合埋伏和突袭。只要我们能在贵族军队运输物资的必经之路上设下埋伏，就能有效切断他们的补给线。”
　　“但我们的兵力不足，就算打伏击，也很难取得决定性的胜利。”霍普金斯皱起眉头。
　　“所以我们还需要另一个帮手。”埃德蒙抬起头，目光看向远方：“曙光城的那位开拓者首领——王凡。”
　　“你要和开拓者合作？”阿尔弗雷德愣住了：“我们可是刚刚还在和他们交战……”
　　“那是贵族逼我们打的。”埃德蒙打断了他的话：“现在我们已经知道，贵族才是真正的敌人，那为什么还要和开拓者继续打下去？敌人的敌人，就是朋友。”
　　他打开通讯器，输入了一串加密代码——那是他很久以前从某个神秘渠道获得的，专门用来联系开拓者联邦高层的秘密频道。
　　通讯接通了，对面传来一个年轻却沉稳的声音：“五老星？你们居然会主动联系我们，真是稀罕事。”
　　“你是……王凡？”埃德蒙问道。
　　“是我。”王凡的声音里带着一丝玩味：“元首大人亲自来电，是来投降的，还是来谈合作的？”
　　“谈合作。”埃德蒙直截了当地说：“我知道你们也在对抗贵族议会。我们有着共同的敌人，为什么不联手呢？”
　　“联手？”王凡轻笑一声：“你凭什么认为我会相信你？别忘了，就在几天前，你们还在用古神胚胎攻击我的城市。”
　　“那是因为我们被贵族算计了。”埃德蒙的声音里带着苦涩：“我知道说这个很苍白，但这是事实。贵族议会渗透了联邦高层，把我们所有的计划都扭曲成了他们想要的样子。我承认，我有责任——如果我早点发现那些内鬼，事情就不会发展到这个地步。”
　　通讯频道里沉默了片刻。
　　王凡的声音再次响起，变得严肃起来：“你知道贵族议会的‘诸神黄昏’计划吗？”
　　“知道。”埃德蒙说：“那是一个能够吞噬整个星系的人造黑洞，启动钥匙掌握在艾伦·卡斯帕罗夫手中。我正在寻找阻止它的方法。”
　　“那你找到什么线索了吗？”
　　埃德蒙看着手中那枚徽章：“古文明后裔的使者给我留下了一句话——找到诸神黄昏的钥匙。”
　　“诸神黄昏的钥匙？”王凡的声音里透出疑惑：“那不就是艾伦手中的启动装置吗？”
　　“不，我觉得不是。”埃德蒙摇摇头：“古文明后裔不会留下一句没用的废话。这个‘钥匙’恐怕另有含义——它可能是某种能够关闭或者封印那个黑洞的方法。”
　　“有道理。”王凡说：“那我们一起找。开拓者联邦在情报网络方面还有些优势，我会派人去调查相关线索。”
　　“好。”埃德蒙点点头：“我也会动用五老星能用的所有资源。至于军事合作……”
　　“我派人过去谈。”王凡说：“我会让法力无边长带队过去，他是我们这边最好的战略分析师。你们在神谕星环见面谈具体合作细节。”
　　通讯挂断了。
　　埃德蒙长舒一口气，靠在椅背上。这是他这段时间以来，第一次感觉到了一丝希望。
　　“你真的相信他？”霍普金斯问道。
　　“相信？不。”埃德蒙摇摇头：“我只是选择了一个损失最小的选项。如果和开拓者联邦合作，我们至少还有一线生机。如果继续孤军奋战，那我们必死无疑。”
　　他站起身，走到窗边，看着那片暗红色的天空：“而且，我有一种直觉——那个叫王凡的年轻人，不简单。他一定能在这场战争中发挥关键作用。”
　　与此同时，曙光城。
　　王凡挂断通讯后，站在圣殿顶层的落地窗前，目光凝视着远方。
　　“你真的要和五老星合作？”法力无边走到他身边，脸上带着担忧：“他们可是刚刚才对我们动过手。”
　　“这只是策略。”王凡说：“五老星现在是落水狗，他们需要盟友。而我们也需要他们的资源——他们掌握着联邦军事研究院的底层权限，还有那些没有被贵族渗透的隐藏部队。如果我们能利用好这些资源，就能在对抗贵族议会的战争中占据优势。”
　　“但是风险很大。”法力无边说：“五老星内部还有没有贵族的眼线，我们不清楚。万一我们的行动计划被泄露给贵族……”
　　“所以要留一手。”王凡转过身，目光中闪烁着精明的光芒：“我们只分享一部分情报，只参与一部分行动。真正的底牌，要留到最后。”
　　他走到桌前，展开一张星图——那是法力无边刚刚根据截获的情报绘制的贵族议会势力分布图。
　　“你看这里。”王凡指着裂谷星云的位置：“五老星打算在裂谷星云设伏，切断贵族的补给线。这个计划本身没问题，但有个漏洞——贵族议会的情报能力很强，他们很可能已经知道了这个计划。”
　　“那我们要不要提醒五老星？”
　　“不提醒。”王凡摇摇头：“让他们去踩这个坑。这样，贵族议会就会以为我们和五老星真的在裂谷星云部署了主力，他们就会把注意力集中在那里。”
　　他指向星图的另一边——绿洲星系旁边的一颗小行星：“而我们真正的目标，在这里。”
　　“绿洲星系？”法力无边愣住了：“那里不是农业区吗？打那里有什么用？”
　　“农业区正好是贵族的软肋。”王凡解释道：“贵族议会的主力军队，全靠绿洲星系的粮食供应。如果我们能切断他们的粮道，那五十万大军就会不战自溃。”
　　“但绿洲星系防守严密——我们过不去。”
　　“所以我们要制造一个假象。”王凡说：“让贵族以为我们会在裂谷星云和五老星联手，攻击他们的补给线。这样，他们就会把防守重心转移到裂谷星云。而绿洲星系，就会变成防守的盲区。”
　　他的手指在星图上划出一条路线：“我们从虚空坟场的隐藏通道出发，绕过贵族议会的监控网络，直接突袭绿洲星系。不需要占领，只需要摧毁他们的粮食储备基地就行。”
　　“这需要很精确的时机控制。”法力无边皱起眉头：“万一我们在路上的时间太长，被发现了……”
　　“所以我需要你去和五老星谈判的时候，故意给他们一些错误的情报。”王凡说：“让他们以为我们会在裂谷星云投入大量兵力，这样，贵族就会相信那个方向是我们的主攻方向。”
　　他直起身，目光坚定：“这一仗，要打就得打稳。我们不能像五老星那样，被别人牵着鼻子走。”
　　“明白。”法力无边点点头：“我这就去准备谈判的事情。”
　　他转身离开，留下王凡一个人站在窗前。
　　王凡抬起头，看着那片暗红色的天空，目光变得深邃。
　　“艾伦·卡斯帕罗夫……”他低声说：“你等着吧。很快，你就会知道——这场战争，不是只有你一个人会下棋。”
　　三天后，神谕星环。
　　法力无边带着一支五人小队，乘坐一艘改装过的隐形飞船，悄悄降落在神谕星环的第七号港口。
　　港口里停满了各种战损的联邦战舰，到处都是忙碌的维修人员和荷枪实弹的守卫。空气里弥漫着焦糊味和金属锈蚀的味道，整个港口都笼罩在一种压抑的氛围中。
　　“请跟我来。”一个穿着联邦军装的中年军官走过来，向法力无边敬了个礼：“元首大人在等您。”
　　法力无边点点头，示意队员们跟上。
　　他们穿过一片又一片的战损区域，看到那些被古神邪能腐蚀的战舰残骸，看到那些正在接受治疗的伤员，看到那些脸上写满疲惫和绝望的士兵——这一切都让他更加确定，五老星已经到了山穷水尽的地步。
　　元首办公室的门打开了。
　　埃德蒙·雷恩斯站在门口，亲自迎接法力无边：“欢迎，开拓者的使者。请进。”
　　法力无边走进办公室，目光快速扫视了一圈——办公室很大，但陈设很简单。墙上挂着一幅古老的星图，桌面上放着一本泛黄的书，角落里摆着几个看起来有些年头的古董。
　　“请坐。”埃德蒙指了指沙发。
　　法力无边坐下，开门见山地说：“我们首领说了，合作可以。但有条件。”
　　“什么条件？”
　　“第一，我们需要五老星提供完整的圣光净化技术资料。”法力无边竖起一根手指：“我们不能在战场上被自己的技术克制。”
　　“可以。”埃德蒙点点头：“这项技术本来就是从圣主时代传下来的，共享出去也没什么。”
　　“第二，我们需要联邦军事研究院的底层权限。”法力无边竖起第二根手指：“只有拿到这个权限，我们才能调用那些被贵族封锁的军事资源。”
　　埃德蒙犹豫了一下，然后说：“这个权限掌握在我手里，可以给你们。但你们要保证，不会滥用这个权限。”
　　“那是当然。”法力无边继续说：“第三——也是最重要的一条——在击败贵族议会之后，五老星要承认开拓者联邦的合法地位，并将其纳入星河联邦的正式编制。”
　　埃德蒙沉默了片刻，然后说：“这一点，我可以答应。但也要开拓者联邦承诺——在加入联邦后，遵守联邦宪法，维护联邦的统一和稳定。”
　　“没问题。”法力无边点点头：“那我们什么时候可以开始合作？”
　　“越快越好。”埃德蒙说：“我们已经侦查到，贵族议会的主力正在向裂谷星云方向集结。如果能在那里打他们一个伏击，就能争取到宝贵的时间。”
　　他是这么说的。
　　但他在说这句话的时候，法力无边注意到他的眼神有了一丝细微的闪烁——那是说谎者的特征。
　　法利无边心里冷笑了一下：果然，五老星也在算计我们。他们嘴上说要在裂谷星云打伏击，实际上肯定另有打算。
　　但他没有点破，只是说：“好的。我们会派出五千名精锐士兵，配合你们的行动。”
　　“五千？”霍普金斯皱起眉头：“太少了。我们需要至少两万人。”
　　“五千已经是我们能派出的极限了。”法力无边摇头：“我们还要防守曙光城，还要保护那些被污染星球上的幸存者。抽不出更多兵力了。”
　　霍普金斯正要继续争辩，埃德蒙抬手制止了他：“那就五千。足够了。”
　　他看向法力无边：“请转告王凡首领——我们期待与开拓者联邦的合作。愿星河之光指引我们走向胜利。”
　　“愿星河之光指引我们。”法力无边礼貌地回应了一句，然后起身告辞。
　　走出办公室后，他长长地舒了一口气。
　　“头儿，你觉得他们可信吗？”一名队员小声问道。
　　“不可信。”法力无边低声说：“他们在说谎。裂谷星云那个伏击计划，肯定有问题。”
　　“那我们还要配合他们吗？”
　　“配合，但不完全配合。”法力无边说：“我们要留一手。一旦发现情况不对，立即撤退。”
　　他抬起头，看向那片暗红色的天空：“这场战争，谁都不能完全相信。唯一能相信的，只有我们自己。”
　　几天后，裂谷星云。
　　暗红色的星云在星空中缓缓旋转，无数破碎的小行星像巨人的骨骸一样漂浮在其中。这里曾是星河联邦最大的矿产星域，但几百年的过度开采已经把这里变成了一片废墟。
　　此刻，在这片废墟中，隐藏着两支军队。
　　一支是联邦的残军——大约八万人，由霍普金斯亲自指挥。他们埋伏在小行星带的阴影中，关闭了所有主动探测设备，只靠被动光学传感器监视着周围的情况。
　　另一支是开拓者的精锐——五千人，由春光灿烂带队。他们驻扎在星云边缘的一个废弃空间站里，与联邦军保持着安全距离。
　　“报告。”通讯频道里传来侦察兵的声音：“发现贵族运输舰队。大约三十艘运输舰，护航的是十五艘战斗巡洋舰。”
　　“终于来了。”霍普金斯握紧拳头，眼睛里闪过一丝兴奋的光芒：“传我命令——所有战斗单位准备。等运输舰队进入伏击圈后，第一波攻击集中打掉护航巡洋舰，第二波攻击再打运输舰。”
　　“是！”
　　通讯频道里传来一连串确认的应答声。
　　二十分钟后，贵族运输舰队驶入了伏击圈。
　　那三十艘运输舰排成紧密的编队，十五艘战斗巡洋舰分布在编队四周，形成了一个严密的防护层。每艘巡洋舰上都装载着圣光净化炮，炮口闪烁着金色的光芒，随时准备射击。
　　“开火！”霍普金斯一声令下。
　　数百道光束从隐藏的小行星中射出，集中轰向首当其冲的三艘巡洋舰。那些光束打在舰体上，激起一阵阵耀眼的能量波动——但并没有击穿装甲。
　　“什么？！”霍普金斯愣住了：“圣光装甲？他们居然给巡洋舰也装了圣光装甲？”
　　“哈哈哈哈哈——”艾伦·卡斯帕罗夫的笑声突然在通讯频道里响起：“五老星们，你们真以为我会毫无防备地走进你们的伏击圈吗？”
　　他的声音充满了嘲讽：“我早就知道你们会和开拓者联手。我等的就是这一刻——让你们把最后的兵力都集中到这里，然后，一网打尽！”
　　话音刚落，星云的阴影中突然亮起了无数光点。
　　那是贵族的主力舰队——至少两百艘战斗舰艇，从四面八方包围了联邦军的位置。
　　“中计了！”霍普金斯的脸色变得煞白：“撤！快撤！”
　　“撤不掉了。”艾伦的笑声更加疯狂：“今天，你们全部都要死在这里！”
　　战斗开始了。
　　那是一场一边倒的屠杀。
　　贵族舰队拥有最高端的装备，拥有最好的训练，拥有最多的兵力。而联邦军，只是一群疲惫不堪的残兵败将，装备落后，补给不足，士气低落。
　　在贵族舰队的第一波攻击中，就有超过两万名联邦士兵阵亡。
　　第二波攻击，又有两万人倒下。
　　第三波攻击……
　　霍普金斯看着那些不断减少的兵力数字，眼睛里充满了绝望。
　　“我们……完了……”他喃喃道，声音里带着无比的痛苦。
　　就在这时，一道金色的光柱突然从天而降，直接轰击在贵族舰队的主力舰上。
　　那一艘旗舰——艾伦·卡斯帕罗夫的座驾——被那道金光贯穿，舰体从中间断裂，化作一团巨大的火球。
　　“什么？！”艾伦惊恐的声音从通讯频道里传来：“是谁？！是谁在攻击我？”
　　“是我。”一个低沉的声音在通讯频道里响起——那不是王凡的声音，也不是五老星的声音，而是一种更加古老、更加威严的声音：“沉睡了一千年，也该醒来了。”
　　伴随着这声音，一道巨大的虚影在星空中显现。
　　那是一个半透明的巨人，浑身散发着金色的光芒。它的体型足有数百公里之长，如同一座悬浮在星空中的神祇。它的手中握着一柄燃烧着金色火焰的长剑，剑锋指向贵族舰队的方向。
　　“古文明……后裔……”艾伦的声音里充满了惊恐：“你们……你们真的来了……”
　　“我们从未离开。”那巨人说，声音如同雷霆般在星空中回荡：“我们只是在等一个合适的时机。而现在——时机到了。”
　　它挥动长剑，一道金色剑气横扫而出，将三艘贵族巡洋舰拦腰斩断。
　　“撤！快撤！”艾伦的声音里充满了恐惧。
　　贵族舰队开始仓皇逃窜。
　　但巨人的动作更快——
　　它又是一剑斩出，将逃得最快的几艘战舰击毁，然后伸出巨大的手掌，一把抓住了艾伦的逃生舱。
　　“让我看看——”巨人把逃生舱举到眼前，透过舷舱壁，直视着里面惊恐万分的艾伦：“哼，也不过如此。”
　　它松开手，让逃生舱掉落回星空。
　　“回去告诉你的主人——”巨人说，声音变得冰冷：“星河联邦，不是你们能染指的。如果你们再敢踏足这片星域一步，我就让你们全部葬身在这片星空中。”
　　逃生舱里的艾伦脸色惨白，一句话也说不出来。
　　巨人转过身，看向联邦军的方向。
　　“你们做得很好。”它说，声音变得柔和了一些：“虽然你们犯了很多错误，但至少你们没有放弃。继续努力吧——我们会在你们最需要的时候，再次出手相助。”
　　说完，它的身体开始变得透明，最终消失在星空中。
　　裂谷星云的战场上，一片寂静。
　　所有人都目瞪口呆地看着刚才发生的一切。
　　那巨人……那些古文明后裔……他们真的存在……
　　霍普金斯站在指挥舰的舰桥上，双手颤抖着，不知道该说什么。
　　艾伦·卡斯帕罗夫坐在逃生舱里，目光呆滞地看着窗外那片空荡荡的星空，脸上写满了恐惧和不甘。
　　而远在曙光城的王凡，此刻正站在圣殿顶层的窗前，手中拿着那本从地下遗迹中发现的古籍，目光深邃地看着远方。
　　“古文明后裔……”他低声说：“果然，他们才是这场战争的关键。”
　　他合上那本古籍，目光变得坚定：“既然你们已经出手了，那我就更不能落后了。”
　　他转身，走向通讯器：“传我命令——所有战争单位，做好出击准备。我们……该行动了。”
　　窗外的星空，依然璀璨。
　　但在这片璀璨之下，一场更大的风暴，正在酝酿。
　　而在那座隐藏在小行星带中的贵族基地里，艾伦·卡斯帕罗夫刚刚从逃生舱里爬出来，他的脸色铁青，浑身都在颤抖。
　　“传我命令——”他咬着牙，声音充满了恨意：“启动诸神黄昏计划——全功率推进！”
　　副官愣住了：“大人……那个计划还没完全准备好……万一……”
　　“没有万一！”艾伦怒吼道：“他们逼我的！他们逼我的！既然他们想玩大的，那我就陪他们玩到底！”
　　他转过身，看着窗外那片星空，眼睛里燃烧着疯狂的光芒：“王凡……埃德蒙……古文明后裔……你们等着吧。很快，你们就会知道——什么才是真正的绝望。”
　　在星空的深处，一股难以言喻的恐怖能量正在缓缓苏醒。
　　那是足以毁灭整个星系的力量。
　　那是——诸神黄昏的阴影，正在笼罩整个星河联邦。

第467章 钥匙！
　　裂谷星云的战场上，金色的光芒余晖尚未完全消散。古文明后裔的巨大虚影已经消失，只留下满目疮痍的战场——贵族舰队的残骸四处飘散，联邦军的幸存者们正在疲惫地清点伤亡。
　　霍普金斯站在指挥舰的舰桥上，双手依然在微微颤抖。他的眼睛直勾勾地盯着那片金色虚影消失的方向，嘴里喃喃自语：“他们……真的存在……那些古文明后裔……真的存在……”
　　通讯频道里传来断断续续的汇报声：“报告……伤亡统计出来了……我军阵亡超过六万人，重伤两万余……只剩下不到一万人还能保持战斗力……”
　　六万人。
　　霍普金斯闭上眼睛，深深吸了一口气。这些士兵中，有很多是他亲自训练出来的老兵，是他从联邦军校带出来的学生，是他在无数次战斗中并肩作战的兄弟。他们信任他，跟着他走进了这个伏击圈，然后永远倒在了这片冰冷的星空中。
　　“元首那边怎么说的？”他哑着嗓子问道。
　　“元首已经知道了这边的情况。他说……让我们尽快撤回神谕星环，重整旗鼓。”
　　“重整旗鼓？”霍普金斯苦笑了一声。八万人的军队，一战就只剩下不到一万，还怎么重整旗鼓？
　　但他没有说出口。他只是点了点头，下达了撤退的命令。
　　而在曙光城，王凡站在圣殿顶层的窗前，刚刚放下通讯器。他的脸色平静，但目光中却闪烁着某种难以捉摸的光芒。
　　“裂谷星云那一战，我们的人损失了多少？”他问道。
　　“春光灿烂那边传回来的消息——”法力无边站在他身后，手里拿着数据板：“我们派出的五千精锐，实际参战的大约三千人，按照你的命令提前撤离，几乎没有什么损失。”
　　“那就好。”王凡点点头。
　　“不过，五老星那边就惨了。”法力无边继续说：“霍普金斯带了八万人进伏击圈，活下来的不到一万人。如果不是古文明后裔突然出现，他们恐怕会全军覆没。”
　　“古文明后裔……”王凡重复着这几个字，目光变得更加深邃。他转过身，走到桌前，手指轻轻敲打着桌面：“边叔，你对那些古文明后裔，了解多少？”
　　“不多。”法力无边摇摇头：“从古书上看到的，只知道他们在圣主时代就存在，是当年协助圣主镇压贵族的盟友。圣主去世后，他们就消失了，据说是在等待某个时机重新出手。”
　　“等待时机……”王凡若有所思：“那他们现在出手了，是不是意味着时机已经到了？”
　　“不一定。”法力无边翻开那本从地下遗迹中发现的古籍，指着其中一段文字：“你看这里——‘当金色的徽记被激活，远古的盟友将从沉睡中苏醒。他们将为被奴役者挥剑，为被压迫者举盾。但这把剑和这面盾，都将以生命为代价才能驾驭。’”
　　“又是这句话。”王凡皱起眉头：“以生命为代价……到底是什么代价？”
　　“我不知道。”法力无边合上古籍：“但可以肯定的是，古文明后裔绝不会无缘无故出手。他们既然选择了在裂谷星云出现，就一定有他们的目的。”
　　“他们的目的？”王凡沉思了片刻，然后说：“也许……他们的目的和我们的目的一样——阻止诸神黄昏计划。”
　　“有可能。”法力无边点点头：“但问题是，我们到现在还不知道诸神黄昏的钥匙到底是什么，也不知道它在哪里。古文明后裔只给五老星留下了一句话——‘找到诸神黄昏的钥匙’——然后就消失了。这让我们怎么找？”
　　“那就从艾伦·卡斯帕罗夫入手。”王凡说：“诸神黄昏计划是他启动的，启动钥匙也掌握在他手里。只要能抓住他，就能问出钥匙的下落。”
　　“抓住艾伦·卡斯帕罗夫？”法力无边苦笑一声：“老板，那可是贵族议会的第一议长。他身边至少有上万名精锐护卫，还有那些装备了圣光武器的亲卫队。我们拿什么抓他？”
　　“硬攻当然不行。”王凡说：“但他也不是铜墙铁壁。他总要进食，总要休息，总要离开他的龟壳。只要他露出破绽，我们就有机会。”
　　他停顿了一下，目光落在那本古籍上：“而且，古文明后裔既然在裂谷星云出手了，就说明他们也在关注这场战争。也许……他们会再次出手。”
　　“你相信他们？”法力无边问道。
　　“不。”王凡摇摇头：“我谁都不信。我只信我自己，还有你们。古文明后裔也好，五老星也好，贵族议会也好，都是棋子。而我，要做下棋的人。”
　　他站起身，走到窗边，看着那片暗红色的天空：“边叔，给我安排一下。我要亲自去一趟神谕星环。”
　　“去神谕星环？”法力无边愣住了：“去见五老星？”
　　“对。”王凡点点头：“我要当面和埃德蒙谈一谈。古文明后裔给他留了那句话，他一定还知道些什么。而且，裂谷星云那一战，我们的‘盟友’也该知道我们不是好糊弄的了。”
　　他转过身，嘴角微微上扬：“是时候让他们明白——这场战争，究竟谁才是主导者。”
　　与此同时，神谕星环，元首办公室。
　　埃德蒙·雷恩斯坐在办公桌前，面前的桌上摊开着那枚银白色的徽章。徽章表面的古老星文依旧在缓缓闪烁，但已经不像刚激活时那样明亮了。
　　“找到……诸神黄昏的钥匙。”他低声重复着这句话，眉头紧锁。
　　“元首。”霍普金斯推门走了进来，他的脸色苍白，步伐有些踉跄。裂谷星云一战让他元气大伤，不仅损失了大部分兵力，更让他这个在战场上征战了几十年的老将第一次体会到了绝望。
　　“你回来了。”埃德蒙抬起头，看着霍普金斯的样子，心里一阵刺痛。他知道这一战损失惨重，但看到霍普金斯这副模样，他才真正体会到那种痛彻心扉的感觉。
　　“八万人……只剩下不到一万……”霍普金斯的声音嘶哑：“是我指挥不力，我愿意接受一切处罚。”
　　“处罚你？处罚你又能挽回那些士兵的生命吗？”埃德蒙叹了口气：“这不是你的错。是我太天真了，以为能在裂谷星云打一场伏击，就能扭转局势。没想到，贵族议会的准备比我们充分得多。”
　　“那个古文明后裔……”霍普金斯抬起头，眼中带着一丝希望：“它说会在我们需要的时候再次出手。那我们是不是还有机会？”
　　“有机会。”埃德蒙点点头，但他的表情却没有那么乐观：“但机会不会等我们太久。艾伦·卡斯帕罗夫在裂谷星云吃了大亏，他一定会疯狂报复。我们必须在贵族议会发动总攻之前，找到诸神黄昏的钥匙。”
　　“可是，那钥匙到底是什么？在哪里？”霍普金斯问道。
　　“我不知道。”埃德蒙摇摇头：“古文明后裔只留下了一句话，没有更多的线索。”
　　他站起身，走到窗边，看着外面那片暗红色的天空：“但我有一种直觉——钥匙，就在我们身边。也许，它已经出现了，只是我们还没有发现。”
　　就在这时，通讯器响了。
　　埃德蒙看了一眼来电显示，愣了一下——那是从曙光城发来的通讯请求。
　　“王凡？”他接通了通讯。
　　“元首大人。”王凡的声音从通讯器里传来，平静而沉稳：“我要见你一面。有些话，我想当面和你谈。”
　　埃德蒙沉默了片刻，然后说：“好。我让人安排。”
　　通讯挂断后，霍普金斯疑惑地看着埃德蒙：“王凡要亲自来神谕星环？他想干什么？”
　　“不知道。”埃德蒙摇摇头：“但以那个年轻人的性格，他绝不会无缘无故地来找我。一定有什么重要的事情。”
　　他转身看着霍普金斯：“准备一下，迎接我们的‘盟友’。”
　　两天后，神谕星环，元首办公室。
　　王凡穿着一身普通的战斗服，独自走进了办公室。他没有带任何随从，甚至连武器都没有携带。这让埃德蒙有些意外，也更加警惕——敢在敌人的地盘上不带武器，要么是极有自信，要么是极度愚蠢。而王凡，显然不是后者。
　　“请坐。”埃德蒙指了指沙发。
　　王凡坐下，开门见山地说：“元首大人，我们明人不说暗话。裂谷星云那一战，你不该瞒着我们。”
　　埃德蒙的表情微微僵硬了一下，但很快就恢复了正常：“瞒着你们？什么意思？”
　　“你明知道贵族议会已经知道了我们的伏击计划，却还是坚持要在裂谷星云设伏。”王凡的目光平静，却带着一种穿透人心的力量：“你是故意让那些士兵去送死的，对吗？”
　　办公室里陷入了死一般的寂静。
　　霍普金斯猛地站起来，脸上的表情充满了震惊和愤怒：“你说什么？！元首他——”
　　“坐下。”埃德蒙抬手制止了霍普金斯。他看着王凡，沉默了很久，然后缓缓开口：“你说得对。我是故意的。”
　　“元首？！”霍普金斯几乎不敢相信自己的耳朵：“你——你怎么能——”
　　“因为我必须让贵族议会相信，我们已经山穷水尽了。”埃德蒙的声音平静，却带着一种难以言喻的痛苦：“如果我不这么做，他们就会把全部注意力都放在我们身上。我们就没有机会去找诸神黄昏的钥匙，也没有机会去阻止那个黑洞。”
　　“可是……那可是六万条人命啊！”霍普金斯的声音在颤抖：“他们都是我们最忠诚的士兵！他们都是——”
　　“我知道。”埃德蒙闭上了眼睛：“我知道他们是忠诚的，我知道他们信任我，我知道他们不该死在那里。但——如果我不用他们的死做诱饵，死的人会更多。”
　　他睁开眼睛，目光落在那枚银白色徽章上：“古文明后裔在裂谷星云出手，不是因为我的计划有多完美。恰恰相反，是因为我们的惨败，给了它们出手的借口。它们需要一个理由，一个让贵族议会相信——我们已经是穷途末路，必须依靠它们的帮助才能苟延残喘。”
　　王凡静静听着，脸上没有任何表情。等埃德蒙说完后，他才缓缓开口：“所以，你从一开始就没打算打赢那场仗？”
　　“没有。”埃德蒙摇摇头：“我知道我们会输。我只是没想到，会输得那么惨。”
　　“那你现在打算怎么办？”王凡问道。
　　埃德蒙看着那枚徽章：“古文明后裔说，会在我们需要的时候再次出手。也就是说，我们还有机会。但前提是——我们必须在贵族议会发动总攻之前，找到诸神黄昏的钥匙。”
　　“你有什么线索吗？”
　　埃德蒙摇了摇头：“没有。徽章上只刻着那句话，没有更多的信息。我甚至不知道这把钥匙长什么样，在哪里可以找到它。”
　　王凡沉默了片刻，然后说：“也许……我可以帮你。”
　　“你？”埃德蒙疑惑地看着他。
　　“我在曙光城的地下发现了一处遗迹。”王凡说：“里面有些东西，也许和古文明后裔有关。还有一些古籍，上面记载了一些关于诸神黄昏的传说。”
　　他停顿了一下，目光变得深邃：“也许，诸神黄昏的钥匙，就在那些遗迹里。”
　　埃德蒙盯着王凡看了很久，然后缓缓开口：“你愿意带我去看看吗？”
　　“可以。”王凡点点头：“但有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“今后所有的军事行动，都要经过我们的同意。”王凡的目光平静，却带着不容置疑的坚定：“你不能擅自行动，不能再拿士兵的生命去做诱饵。如果你答应，我就带你去遗迹。”
　　埃德蒙沉默了。他看了看窗外的暗红色天空，又看了看桌上那枚银白色徽章，最后目光落在王凡身上。
　　“好。”他说：“我答应你。”
　　王凡点了点头，站起身：“那明天早上，我们在曙光城见。”
　　他转身走出办公室，留下埃德蒙和霍普金斯两人面面相觑。
　　“元首……你真的相信他？”霍普金斯问道。
　　“不信。”埃德蒙摇摇头：“但我们现在没有更好的选择。”
　　他走到窗边，看着远方那片暗红色的天空：“如果那些遗迹里真的有诸神黄昏的线索……那也许，我们还有翻盘的希望。”
　　第二天一早，王凡在曙光城的地下遗迹入口处迎接了埃德蒙。
　　这个遗迹是在王凡率领开拓者清理曙光城地下空间时发现的。入口隐藏在一座废弃的古老建筑下方，需要穿过一条狭长的地道才能到达。地道墙壁上刻满了古老的符文，散发着微弱的光芒，仿佛是某种能量在流动。
　　“这个遗迹至少有几千年的历史了。”王凡一边走一边解释道：“我们当初发现它的时候，这里已经被封死了很久。我让人花了整整一个月才清理出通道。”
　　他们走进了一个巨大的地下空间。空间中央是一座巨大的圆形祭坛，祭坛上用不知名的金属刻满了复杂的星图。星图上标注着许多星域的位置，其中有些是王凡认识的，有些则是他从未见过的。
　　“这是……圣主时代的星图？”埃德蒙走到祭坛旁边，仔细打量着那些符文。
　　“是的。”王凡点点头：“根据我们的初步判断，这座祭坛是古文明后裔留下的。上面的星图标注了它们在银河系中的活动范围，以及它们用来封印古神的几个关键节点。”
　　“封印古神？”埃德蒙的眼神变得更加专注：“你是说，古神并不是被消灭的，而是被封印的？”
　　“根据古籍的记载，应该是这样。”王凡从怀中拿出一本被烧焦了一半的古籍：“你看这里。”
　　他翻开古籍，指着上面的一段文字：“‘诸神之黄昏，非终结也，乃封印之始。当群星归位之时，封印自解，诸神将重返人间。’——这是《堕落的赤月之书》里面的一段话。”
　　“诸神之黄昏……非终结也，乃封印之始……”埃德蒙低声重复着这句话，眉头紧锁：“也就是说，贵族议会的‘诸神黄昏’计划并不是要制造一个人造黑洞，而是要……解开古神的封印？”
　　“有可能。”王凡说：“如果真的是这样，那贵族议会的真实目的就不是要毁灭联邦，而是要让古神重新降临，然后以‘救世主’的身份控制古神，进而统治整个联邦。”
　　“那诸神黄昏的钥匙……”埃德蒙的目光落在那幅星图上：“会不会就是解开封印的关键？”
　　“也许。”王凡走到祭坛旁边，指着星图上的一个标记：“你看这里。这个标记代表的是虚空坟场的位置。在我们的古籍中，虚空坟场曾经是古文明与古神交战的主战场之一。那里可能还残留着一些古神的碎片，以及——”
　　“以及什么？”埃德蒙追问道。
　　王凡看了他一眼，然后缓缓开口：“以及——古神之王的躯体。”
　　埃德蒙的脸色瞬间变得煞白。
　　“古神之王？你是说——”
　　“对。”王凡点点头：“根据古籍的记载，古神之王阿萨托斯在最后一战中被古文明击败，但它的躯体并没有被摧毁，而是被封印在了某个地方。那个地方，就是虚空坟场。”
　　他走到祭坛的另一侧，指着星图上另一个标记：“而且，我怀疑——诸神黄昏的钥匙，并不是某个具体的物品，而是一个坐标。一个能够找到阿萨托斯封印之地的坐标。”
　　埃德蒙沉默了。他盯着那幅星图，久久没有说话。
　　“如果我们能找到这个坐标……”王凡说：“也许我们就能在贵族议会之前，找到阿萨托斯的封印之地。那样，我们就能阻止诸神黄昏计划。”
　　“可我们怎么找到这个坐标？”埃德蒙问道。
　　王凡指了指那座祭坛：“这座祭坛本身，就是一个巨大的星图。如果我们能激活它，也许就能看到完整的坐标。”
　　“激活它？”埃德蒙疑惑地看着那座金属祭坛：“怎么激活？”
　　王凡走到祭坛中央，那里有一个小小的凹槽，形状正好和他从地下遗迹中得到的那个黑色水晶相吻合。
　　“需要这个。”王凡从怀中取出那块黑色水晶，小心翼翼地放进了凹槽中。
　　霎时间，整个祭坛开始震动。
　　金属表面那些古老的符文像是被点燃了一般，爆发出耀眼的金色光芒，将整个地下空间照亮。星图上标注的那些星域，一个个开始发光，仿佛活了过来。
　　埃德蒙和王凡站在这片金色的光芒中，看着那幅星图不断变化、演化，最终形成了一个巨大的立体投影——那是整个银河系的投影，上面标注着无数闪烁的光点。
　　“这是……”埃德蒙的瞳孔猛地收缩。
　　那些光点中的一部分，他认识——那是联邦境内的几颗星球，是那些在“默示录”计划中被释放古神胚胎的星球。
　　而更多的光点，是他不认识的——那些光点分布在银河系的各个角落，有的甚至是在联邦根本没有探索过的星域。
　　“这些光点……是什么？”他问道。
　　“是古神的封印节点。”王凡的声音带着一丝难以抑制的激动：“你看，这些光点连起来，正好形成了一幅巨大的网络。这个网络的核心——就是虚空坟场。”
　　他的手指向投影的中心，那里有一颗比其他光点都亮得多的星辰：“那里，就是阿萨托斯的封印之地。”
　　埃德蒙盯着那颗星辰，久久没有说话。
　　良久，他才缓缓开口：“我们……真的要去那里吗？”
　　“你有别的选择吗？”王凡反问道：“如果我们不去，贵族议会就会抢在我们前面找到那里。到那时，古神之王就会落入他们手中。整个联邦，甚至整个银河系，都会变成他们的奴隶。”
　　埃德蒙闭上了眼睛，深深吸了一口气。
　　然后，他睁开眼睛，目光变得坚定：“好。我们去虚空坟场。”
　　他转向王凡：“但我们需要一支精锐部队。贵族议会不会让我们轻松到达那里的。”
　　“我已经准备好了。”王凡说：“曙光城还有一万五千名可以战斗的士兵。加上你们剩下的人，应该能凑出两万人的部队。”
　　“两万人……”埃德蒙苦笑一声：“要去闯虚空坟场，这点人恐怕不太够。”
　　“那就想办法让它够。”王凡说：“我们不需要和贵族议会正面交战。我们只需要赶在他们之前找到封印之地，然后——”
　　他停顿了一下，目光变得冰冷：“然后，毁掉它。”
　　埃德蒙震惊地看着他：“毁掉？你是说……毁掉阿萨托斯的封印？”
　　“对。”王凡点点头：“如果那些古籍记载的是真的，古神之王一旦苏醒，整个银河系都会被毁灭。与其让贵族议会得到它，不如——让它永远沉睡下去。”
　　“可是……”埃德蒙犹豫了：“那是古文明留下的封印。我们能够毁掉它吗？”
　　“不试试怎么知道？”王凡说：“而且，我们还有古文明后裔的帮助。它们既然在裂谷星云出手了，就不会眼睁睁看着贵族议会得逞。”
　　埃德蒙沉默了片刻，然后缓缓开口：“好。我们赌一把。”
　　他伸出手：“合作愉快。”
　　王凡握住他的手：“合作愉快。”
　　金色的光芒从祭坛上慢慢消退，那幅立体投影也随之消失。地下空间重新陷入了昏暗，只剩下那些古老的符文还在微弱地闪烁着。
　　两人走出地下遗迹，站在曙光城的地面上，沐浴在暗红色的天空下。
　　“什么时候出发？”埃德蒙问道。
　　“三天后。”王凡说：“我们需要做好充分的准备。虚空坟场可不是什么好地方。”
　　“我知道。”埃德蒙点点头：“我在那里打过仗。那里不仅有古神的碎片，还有各种变异生物和恶劣的环境。当年我们损失了整整一个军团，才勉强建立了一个前哨站。”
　　他的目光变得深邃：“希望这一次，我们能活着回来。”
　　“活着回来？”王凡笑了一声：“那太简单了。我们要做的是，带着胜利回来。”
　　他看着远方那片暗红色的天空，目光变得坚定：“我们是开拓者。我们从不退缩。”
　　三天后，曙光城外，一支由两万名士兵组成的联军整装待发。
　　王凡站在队伍的最前方，目光扫过那些即将和他一起奔赴战场的士兵。有些是曙光城的老兵，有些是五老星带来的联邦残军，还有一些是来自那些被贵族控制的星球上的志愿者——他们都是听了王凡的号召，愿意为了自由而战的勇士。
　　“兄弟们——”王凡开口了，他的声音通过扩音法阵传遍了整个校场：“我们今天要去的，是一个连死神都畏惧的地方。那里没有阳光，没有空气，没有希望。那里只有无尽的黑暗，和那些等待被唤醒的怪物。”
　　校场上鸦雀无声，所有人都静静地看着他。
　　“但——”王凡的声音陡然拔高：“那又怎样？我们是开拓者，我们是从无到有建立新世界的征服者！那些怪物，那些黑暗，那些未知，都是我们征服的对象！我们不会倒下，因为我们的身后，是千千万万等待着自由的人民！”
　　他的声音在天空中回荡：“今天，我们要去埋葬一个邪恶的计划。我们要去守卫我们的家园，我们的自由，我们的尊严！不是为了联邦，不是为了贵族，不是为了什么狗屁的荣耀——是为了我们自己！为了我们的兄弟！为了我们的亲人！”
　　他举起手中的武器：“出发！”
　　两万人齐声呐喊，声浪震天。
　　他们踏上星舰，向着那片暗红色的星空深处飞去。
　　而在他们身后，曙光城的城墙上，法力无边站在最高处，看着那些逐渐远去的星舰，心中充满了不安和期待。
　　“老板……你一定要活着回来啊。”他低声说。
　　然后，他转身走下城墙，回到了那座地下遗迹中。他还有很多工作要做——监控贵族议会的动向，协调各方的资源，以及——破解那幅巨大的星图上更多的秘密。
　　与此同时，在遥远的贵族基地中，艾伦·卡斯帕罗夫也正在召开紧急会议。
　　“裂谷星云那一战，我们损失了将近一半的舰队。”艾伦坐在主位上，脸色铁青：“第五舰队的旗舰被击毁，我们最先进的巡洋舰被切成了两半。这一切，都是因为那些该死的古文明后裔。”
　　“第一议长阁下。”一位老贵族开口道：“我们和古文明后裔的战争，已经持续了几千年。它们虽然强大，但也并非不可战胜。只要我们能启动诸神黄昏计划，唤醒阿萨托斯，我们就能获得足以摧毁它们的力量。”
　　“说得轻巧。”艾伦冷冷地看了他一眼：“诸神黄昏计划需要一个关键的坐标。那个坐标，我们到现在还没有找到。”
　　“也许我们可以从五老星那里入手。”另一个贵族提议道：“他们手中掌握着圣主时代的秘密，也许那个坐标就在他们的某个遗迹里。”
　　艾伦沉默了片刻，然后点了点头：“有道理。传我命令——立即派人去神谕星环，把埃德蒙·雷恩斯给我抓来。如果他不肯说，就——让他永远闭嘴。”
　　“是。”副官领命而去。
　　艾伦站起身，走到窗边，看着外面那片璀璨的星空。他的目光中闪烁着疯狂的光芒。
　　“王凡……埃德蒙……古文明后裔……”他低声说道：“你们以为，你们能阻止我吗？”
　　“你们错了。”
　　“大错特错。”
　　他举起手，看着掌心里那道古老的符文——那是他多年前从某个遗迹中获得的。那个符文，据说是通往阿萨托斯封印之地的钥匙之一。
　　“诸神黄昏的钥匙……就在我手中。”他低声说，嘴角微微上扬：“你们永远也找不到它的。”
　　而在星空深处，一支由两万人组成的联军正朝着虚空坟场的方向飞去。
　　王凡站在舰桥的指挥台上，透过舷窗，看着那片深不见底的黑暗。他知道，那里等待着他们的，不仅有古神的碎片、变异生物和恶劣的环境，还有贵族议会的精锐部队，以及——未知的恐怖。
　　但他绝不退缩。
　　因为他是开拓者，他是王凡。

第468章 钥匙就是我，我就是钥匙
　　虚空坟场的边界，如同一道无形的墙，将生与死、光明与黑暗彻底分隔。
　　王凡站在舰桥的指挥台上，透过舷窗凝视着那片缓缓逼近的灰色星域。他的手指轻轻敲打着扶手，那是他在极度专注时的习惯性动作。身后的通讯频道里，法力无边的声音正在实时播报着探测数据：“能量波动频率持续上升……古神邪能浓度超过安全阈值三百倍……我们正在进入虚空坟场的外围区域。”
　　“知道了。”王凡平静地回应，目光却没有离开那片灰色的星域。
　　在他的记忆中，虚空坟场从未像现在这样“活跃”过。以前来的时候，这里只是一片死寂的废墟，像一座被遗忘了无数个世纪的巨大坟墓。但现在，那些灰色的云层中闪烁着暗红色的光芒，像是有某种庞大的生物正在云层深处缓缓呼吸。
　　“王凡。”埃德蒙的声音从身后传来，带着一丝疲惫。这位星河联邦的元首，此刻正站在指挥台的另一侧，手中握着那枚银白色的徽章。徽章表面的古老星文正在以更快的频率闪烁，仿佛在呼应着虚空坟场深处某种力量的召唤。“徽章的反应越来越强烈了。我们……应该已经接近目标了。”
　　“目标？”王凡转过身，看向埃德蒙：“你知道我们的目标具体是什么吗？一座祭坛？一个坐标点？还是某种活着的……东西？”
　　埃德蒙沉默了片刻，然后摇了摇头：“我不知道。古文明后裔只留下了一句话——‘找到诸神黄昏的钥匙’。除此之外，没有任何指引。”
　　“那就只能靠猜了。”王凡走到星图前，指着虚空坟场中心区域那个标注着红色标记的点：“根据我从曙光城地下遗迹中获得的星图，这个位置是所有能量异常的核心。如果诸神黄昏的钥匙真的存在，那它最有可能就在那里。”
　　他停顿了一下，目光变得深邃：“但那里也是古神意志最活跃的区域。根据我们之前的探测，那里至少有三个活跃的古神胚胎，还有无数被邪能污染的生物。想要到达那里，我们得先过好几道鬼门关。”
　　“我知道。”埃德蒙点了点头：“所以我们需要精锐部队。你的开拓者士兵，加上我带来的联邦残军，能凑出多少可战之力？”
　　“两万人。”王凡说：“但真正能深入核心区域的，不会超过五百人。其他人需要在外围建立防线，确保我们的退路不被切断。”
　　“五百人……”埃德蒙苦笑一声：“要闯进那种地方，五百人，够吗？”
　　“不够也得够。”王凡的语气平静，却带着不容置疑的坚定：“我们没有更多的时间了。艾伦·卡斯帕罗夫已经启动了诸神黄昏计划的冲刺阶段。如果我们不能在贵族议会找到钥匙之前阻止他们，那整个星河联邦，都会变成下一个虚空坟场。”
　　他转过身，看向窗外那片灰色的星域：“我们的时间，不多了。”
　　就在这时，警报声突然响起。
　　“报告！”通讯频道里传来侦察兵急促的声音：“前方发现大规模能量波动！有东西正在从虚空坟场深处向我们靠近！速度很快！”
　　“数量呢？”王凡立刻问道。
　　“无法精确统计！但根据能量特征分析，至少有上千个信号源！正在以亚光速接近！”
　　上千个……
　　王凡和埃德蒙对视一眼，都从对方眼中看到了凝重。
　　“准备战斗。”王凡下达了命令，声音沉稳，没有丝毫慌乱：“所有战斗单位进入一级战备状态。舰载武器系统预热，防御护盾充能到最大值。让先锋舰队保持警戒队形，一旦发现敌情，立即开火。”
　　“是！”通讯频道里传来一连串确认的应答声。
　　几分钟后，那些信号源终于进入了可视范围。
　　那是一群形态各异的生物——有的像巨大的蝎子，浑身覆盖着黑色的甲壳，尾巴上闪烁着幽绿色的光芒；有的像变异的飞龙，翼展足有数十米，翅膀上布满了暗红色的血管；还有的根本看不出原本的形态，只是一团扭曲的肉瘤，表面长满了眼睛和触手。
　　它们是虚空坟场中最常见的居民——被古神邪能污染的变异生物。
　　但此刻，它们的数量远超王凡的预期。
　　“这他妈……得有好几千吧？”白云飞的声音从通讯频道里传来，带着一丝颤抖：“光哥，我们真的要闯过去？”
　　“不闯也得闯。”王凡说：“我们已经没有退路了。”
　　他转向埃德蒙：“让你的舰队跟我一起上。我们需要在它们形成包围圈之前，打开一条通道。”
　　埃德蒙点了点头，对着通讯器下达了命令。
　　战斗，开始了。
　　第一波攻击来自舰载主炮。数十道光束撕裂了灰色的云层，精准地轰击在那些变异生物的身上。但那些生物的身体异常坚韧，普通的能量光束只能在它们身上留下浅浅的焦痕，根本无法造成致命伤害。
　　“妈的，皮真厚。”春光灿烂骂了一声，然后切换了武器系统：“试试这个——圣光净化炮，发射！”
　　一道金色的光柱从旗舰的主炮中射出，击中了一只巨大的蝎形生物。那生物发出一声凄厉的嘶吼，身体开始剧烈燃烧，最终化作了一团灰烬。
　　“有效！”春光灿烂兴奋地喊道：“圣光武器对它们有克制效果！”
　　“那就全力使用圣光武器。”王凡命令道：“所有舰艇，切换到圣光净化模式。不要节省能量，我们要速战速决！”
　　更多的金色光柱从舰队中射出，将那些变异生物一只只点燃。但它们的数量实在太多了，即使圣光武器能有效地杀死它们，也无法阻止它们前赴后继地涌上来。
　　很快，那些生物就突破了舰队的火力网，开始近距离攻击舰艇。它们的爪子能撕裂装甲，它们的触手能缠绕引擎，它们的毒液能腐蚀护盾。
　　一艘护卫舰被几只蝎形生物包围，护盾在它们的攻击下迅速衰减，最终破碎。然后，那些生物如同蝗虫一般爬满了舰体，用爪子和牙齿撕开装甲，钻进了舰体内部。
　　通讯频道里传来惨叫声和爆炸声。
　　“救不了了。”埃德蒙咬着牙说：“全员弃舰！让那艘船自爆，别让那些怪物控制它。”
　　王凡点了点头。
　　片刻后，那艘护卫舰化作一团巨大的火球，在灰暗的星空中炸开，将那几只蝎形生物也一起吞没。
　　但这仅仅是开始。
　　更多的变异生物正在从虚空坟场深处涌来，仿佛无穷无尽。
　　“这样下去不行。”法力无边的声音从通讯频道里传来，带着一丝急促：“老板，我检测到这些生物的能量核心被某种意志操控着。如果能切断它们与那个意志的联系，它们就会失去统一指挥，变成一盘散沙！”
　　“切断联系？”王凡皱起眉头：“怎么切？”
　　“找到那个操控者。”法力无边说：“根据我的分析，这些生物的能量核心频率是相似的，都指向同一个源头——就在虚空坟场的中心区域。如果能摧毁那个源头，这些生物的威胁就能降到最低。”
　　“也就是说，我们必须尽快突入核心区域。”埃德蒙说。
　　“是的。”法力无边回应道：“越快越好。否则，我们会被这些生物活活耗死。”
　　王凡沉默了片刻，然后做出了决定：“边叔，给我们指引方向。主力舰队继续在这里牵制变异生物，我带着精锐部队，乘坐小型穿梭艇，直接突入核心区域。”
　　“老板，那太危险了！”法力无边急切地说：“如果你在路上被发现……”
　　“那就不能被他们发现。”王凡打断了他的话：“我相信你的导航技术。来吧，给我一条最好的路线。”
　　通讯频道里沉默了几秒钟，然后传来法力无边的声音：“好吧。我会在你们出发前，把路线坐标发到你的终端上。记住，只有一个小时的时间窗口。一个小时之后，那些变异生物的能量核心会重新校准，你们的行踪就会被发现。”
　　“够了。”王凡说。
　　他转过身，看向埃德蒙：“元首，你愿意跟我一起冒险吗？”
　　埃德蒙笑了笑，那笑容中带着一丝苦涩和决绝：“我都到了这一步了，还有什么不敢的？走吧。”
　　王凡点了点头，然后对着通讯频道下达了命令：“春光灿烂，白云飞，你们带人守住舰队。如果我们在一个小时内没有回来，或者发出了撤退信号，你们就立即撤离，不用管我们。”
　　“光哥……”白云飞的声音带着犹豫。
　　“这是命令。”王凡说。
　　通讯频道里沉默了。
　　最终，春光灿烂的声音传来：“明白。你们……小心。”
　　王凡关闭了通讯，然后和埃德蒙一起，走向了机库。
　　三十分钟后，一艘小型穿梭艇从舰队中悄然脱离，如同一片落叶，无声地滑入了灰色云层的深处。
　　穿梭艇内，王凡和埃德蒙并排坐在驾驶舱里，目光紧盯着前方的探测屏幕。在他们的身后，是二十名最精锐的开拓者战士和五名五老星的亲卫——这支队伍，就是他们全部的家底了。
　　“前方十公里处，发现空间波动异常。”驾驶员的报告打破了沉默。
　　“绕过它。”王凡果断下令：“不要惊动任何可能存在的监视者。”
　　穿梭艇灵活地改变了航向，如同一尾游鱼，在灰色云层的缝隙中穿行。
　　虚空坟场的内部，比王凡想象的更加诡异。那些灰色的云层带着刺鼻的硫磺味和腐烂的气息，视野可见度非常低，只能依靠探测系统来感知周围的环境。偶尔，云层中会浮现出一些巨大的阴影，那是被邪能污染的古神胚胎的残骸，或者是某种还在运转的古代装置的轮廓。
　　“前方十五公里，发现一个能量信号源。”驾驶员再次报告：“信号特征与古神胚胎高度吻合。”
　　“绕过去。”王凡依然保持着冷静。
　　“可是……”驾驶员犹豫了一下：“那个信号源正好挡在我们的航线上。如果绕过去，需要多走至少三十公里，时间上……”
　　“那就多走三十公里。”王凡打断了他的话：“我们不能冒任何被发现的风险。时间不够，就压缩其他环节的时间。”
　　穿梭艇再次改变了航向。
　　在接下来的航行中，他们又避开了三个古神胚胎的探测范围，绕过了两处变异生物聚集的区域，以及一处看似是废弃的空间站、实则是贵族议会前哨站的设施。
　　当他们终于抵达目标区域时，时间已经过去了四十五分钟。
　　“到了。”驾驶员松了口气：“根据坐标，这里就是能量异常的核心区域。”
　　王凡透过舷窗向外看去——
　　那是一座巨大的环形结构，直径至少有上百公里。它悬浮在虚空中，缓缓旋转着，表面覆盖着密密麻麻的符文和管道。环形的内圈，是一个不断旋转的黑色漩涡，仿佛通往另一个次元的入口。
　　而在这座环形结构的上方，悬浮着一座巨大的黑色水晶——或者说，那更像是一颗被打磨成多面体形状的巨型黑曜石。水晶的表面流淌着幽绿色的光芒，隐约可以看到内部有什么东西在缓缓移动。
　　“那就是诸神黄昏的钥匙？”埃德蒙喃喃道，声音里充满了震撼。
　　“不知道。”王凡摇摇头：“但那个东西，一定很关键。”
　　他站起身，走向舱门：“走吧，我们去看看。”
　　“等等，你不需要先确认一下周围是否安全吗？”埃德蒙拉住了他。
　　“没时间了。”王凡说：“我们只剩下十五分钟了。如果十五分钟内我们不能完成任务，那些变异生物就会发现我们，然后，我们就真的走不了了。”
　　他推开舱门，跳下了穿梭艇。
　　脚下的地面，是由黑色的金属构成的，表面布满了一层薄薄的、发光的绿色苔藓。空气中弥漫着浓重的硫磺味和一种令人不安的能量波动，仿佛有什么东西在地底深处沉睡。
　　“散开，搜索。”王凡下达了命令：“寻找任何可能是‘钥匙’的东西——符文、机关、能量核心，或者任何一个看起来很重要的东西。”
　　二十多名士兵分散开来，开始搜索环形结构的表面。
　　王凡则走向那座巨大的黑色水晶。
　　当他靠近时，水晶表面的幽绿色光芒变得更加明亮，甚至开始微微闪烁。他能感觉到，水晶内部有什么东西在呼唤着他——不是来自古神意志的呼唤，而是一种更加古老、更加纯净的力量。
　　他伸出手，想要触碰水晶的表面。
　　“王凡，等等！”埃德蒙喊道：“也许那东西有陷阱！”
　　“那就让我来踩这个陷阱吧。”王凡没有回头，他的手指已经触碰到了水晶的表面。
　　那一瞬间，一股巨大的信息流涌入他的脑海——
　　他看到了一座无边无际的战场。
　　灰色的天空下，无数穿着古代盔甲的战士正在与一群恐怖的怪物搏斗。那些战士手中握着金色的武器，他们的身后，是巨大的金色虚影——那是古文明后裔的先祖。
　　而那些怪物，则是形态各异的古神。
　　战斗持续了不知道多久，最终，那些古神被击败了，但古文明的战士们也损失惨重。他们用最后的力气，将古神的残骸封印在了这片星空的最深处，然后建造了一座巨大的纪念碑，用来记录这场战争的惨痛教训。
　　那座纪念碑，就是诸神黄昏的钥匙。
　　但也正是这座纪念碑，成为了那些贪婪的贵族觊觎的目标——因为纪念碑中封存的，不仅是古神的残骸，还有足以控制古神力量的方法。
　　“原来……是这样啊……”王凡喃喃道，他的眼神变得有些恍惚。
　　“你看到了什么？”埃德蒙急切地问道。
　　“我看到了一切。”王凡转过身，他的目光中带着一种难以言喻的复杂情绪：“诸神黄昏的钥匙，根本不是什么武器，也不是什么启动装置。它是一座……纪念碑。”
　　“纪念碑？”埃德蒙愣住了。
　　“是的。”王凡点点头：“它是古文明后裔为了纪念那场与古神的战争而建造的。纪念碑里封存着古神的残骸，以及控制古神力量的方法。贵族议会想要找的，就是那个控制方法。”
　　他看向那座巨大的黑色水晶：“那块水晶，就是纪念碑的核心。如果能激活它，就能获得控制古神力量的方法——但也同时意味着，会唤醒被封存的古神残骸。”
　　埃德蒙的脸色变得煞白：“那……那我们要怎么办？摧毁它？”
　　“不。”王凡摇了摇头：“如果我们摧毁它，那些被封存的古神残骸就会释放出来，造成更大的灾难。而且，贵族议会已经知道了钥匙的存在，即使我们毁掉了这里，他们也会找到其他地方继续寻找。”
　　“那我们要怎么做？”
　　“既然贵族议会想要控制古神的力量……”王凡的目光变得冰冷：“那我们就让他们永远也得不到那种力量。”
　　他看向那块黑色水晶：“我要把它带到曙光城去，用我们的方法封印起来。只要纪念碑在我们手中，贵族议会就无法完成他们的计划。”
　　“可是……你能移动它吗？”
　　“不知道，但总要试试。”
　　王凡再次伸出手，这一次，他将双手都按在了水晶的表面。他的精神力如同潮水一般涌入水晶，试图与之建立起连接。
　　水晶开始剧烈震动。
　　幽绿色的光芒变得更加强烈，甚至开始变得刺眼。
　　“王凡！”埃德蒙惊呼道：“你在干什么？！”
　　“我在……跟它沟通……”王凡咬紧牙关，额头上青筋暴起：“它在抵抗我……它的力量太强了……”
　　就在这时，水晶内部突然传来一声低沉的笑声。
　　那笑声带着一种令人毛骨悚然的熟悉感——就像艾伦·卡斯帕罗夫的笑声。
　　“没想到啊。”那声音说：“你居然真的找到了这里。我本来以为，你需要花更多的时间呢。”
　　王凡猛地收回双手，后退了几步。
　　水晶的表面，浮现出了艾伦·卡斯帕罗夫的脸——那是一张巨大而扭曲的面孔，眼睛里燃烧着幽绿色的火焰。
　　“你……你早就知道了？”王凡盯着那张脸，声音里带着难以置信。
　　“当然。”艾伦的声音带着嘲讽：“你以为，我真的会把所有的计划都放在一个地方吗？这座纪念碑，确实是我要找的钥匙之一。但钥匙不止一把，还有一把——”
　　他顿了顿，声音变得更加阴冷：“就在你体内。你体内的那枚【虚空心核】，才是真正的诸神黄昏钥匙。”
　　王凡的脸色瞬间变得煞白。
　　【虚空心核】——那是他从赤月恶魔的身体里得到的，一直被他当作普通的能量核心使用。他从未想过，那东西居然与诸神黄昏有关。
　　“看来你已经意识到了。”艾伦的笑声变得更加愉悦：“没错，你从一开始，就是我的棋子。我故意放出了诸神黄昏计划的消息，故意让你们以为我需要这座纪念碑，故意引导你们找到这里——目的就是为了让你亲自来到我面前，让我从你体内取出那把真正的钥匙。”
　　“你以为你在布局，实际上，你一直在我的局里。”
　　话音刚落，黑色水晶突然爆发出刺目的光芒。
　　王凡感觉到，体内的【虚空心核】开始剧烈震动，仿佛在呼应着水晶的召唤。一股巨大的力量从体内涌出，几乎要将他的身体撕裂。
　　水晶的表面，那些幽绿色的光芒开始凝结成实质化的触手，向着王凡的方向延伸。
　　“快阻止他！”埃德蒙大喊道，同时拔出武器，向那些触手射击。
　　但那些触手仿佛有生命一般，轻易地躲避开了所有的攻击，继续向着王凡的方向延伸。
　　就在这时，一道金色的光柱突然从天而降，直接轰击在黑色水晶上！
　　那些幽绿色的触手如同被烙铁烫到一般，猛地缩了回去。
　　艾伦的面孔发出一声愤怒的嘶吼：“谁？！”
　　“是我。”一个低沉而威严的声音从空中传来。
　　王凡抬头看去，看到了一道巨大的金色虚影——那是古文明后裔的使者！
　　“你……你怎么会在这里？”艾伦的声音里充满了惊恐。
　　“我们一直都在。”那金色虚影说：“我们从未离开过。我们只是在等——等你露出你的真面目。”
　　它抬起手，一道金色的光柱再次从天而降，将黑色水晶彻底笼罩其中。
　　艾伦的面孔发出一声凄厉的惨叫，然后消散了。
　　金色虚影转过身，看向王凡。
　　“年轻人。”它的声音变得柔和了一些：“你做得很好。”
　　“可是……我还是被算计了。”王凡的声音里带着苦涩。
　　“那不重要。”金色虚影说：“重要的是，你没有放弃。你在最危险的时候，选择了相信你的直觉。这就是我们需要的人。”
　　它伸出手，一道金色的光芒射入王凡体内，包裹住了那枚【虚空心核】。
　　“这枚核心，确实与诸神黄昏有关。但它并不是钥匙——真正的钥匙，是你自己。”
　　它解释道：“你的灵魂，你的意志，你的信念——这些才是打开诸神黄昏之门的关键。那枚核心，只是一个容器，用来承载你的力量。”
　　王凡愣住了：“我……我是钥匙？”
　　“是的。”金色虚影点点头：“你是被选中的那个人。你的灵魂能够与古文明的力量产生共鸣，这正是你在战场上所向披靡的原因。不是因为你的装备有多好，也不是因为你的战术有多高明——而是因为你体内流淌着古文明的血脉。”
　　“你是古文明的后裔——失落之裔的最后一个传人。”
　　王凡感觉自己的大脑一片空白。
　　他从未想过，自己身上居然背负着这样的命运。他以为自己只是一个普通的开拓者，一个从底层爬起来的小人物。但现在，他被告知，他是古文明血脉的最后传承者，是一切的关键。
　　“我知道这很难接受。”金色虚影说：“但这是事实。你的祖先，就是古文明中最强大的战士。他们在最后一次战争中，为了保护这片星空，献出了自己的生命。而他们的血脉，通过某种方式，流传到了你的身上。”
　　“你现在肩负着的，不仅是自己的命运，还有所有古文明血脉的使命。”
　　金色虚影收回手，那座黑色水晶也随之缩小，最终化作一块拳头大小的晶体，落入王凡手中。
　　“带好它。”金色虚影说：“等你真正准备好了，它就会告诉你，如何使用你的力量。”
　　“去吧。外面，还有很多人在等你。”
　　金色虚影缓缓消散，化作点点金光，融入空气中。
　　王凡站在原地，手中握着那块水晶，久久没有说话。
　　埃德蒙走过来，拍了拍他的肩膀：“你没事吧？”
　　“没事。”王凡摇摇头，声音有些沙哑：“只是……需要时间来消化一下。”
　　“我理解。”埃德蒙说：“但你必须明白——现在，你已经是古文明血脉的最后继承者了。你的每一个决定，都关系到整个联邦的命运。”
　　王凡深吸一口气，抬起头，看向远方那片灰色的天空。
　　“我知道。”他说：“但正因为如此，我才更不能让他们得逞。”
　　他将水晶收进怀中，转身走向穿梭艇。
　　“走吧，我们回去。”
　　“回去之后呢？”
　　“回去之后……准备真正的决战。”
　　他停下脚步，回过头，看向那座正在崩塌的环形结构：“艾伦以为自己赢了，但他错了。他不知道的是——真正的棋局，才刚刚开始。”
　　他踏上穿梭艇，目光变得坚定。
　　“我们走。”

第469章 开拓者不会退缩
　　曙光城，生命之泉圣殿。
　　王凡站在那枚从虚空坟场带回来的黑色水晶前，手指轻轻摩挲着水晶光滑的表面。体内那枚【虚空心核】正在以一种前所未有的频率震动，仿佛在呼应着水晶中封存的某种力量——那是古神之王的残骸，是古文明后裔建造这座纪念碑的核心。
　　他的脑海中，还在不断回放着古文明后裔金色虚影所说的那些话。
　　“你是被选中的那个人。”
　　“你是古文明的后裔——失落之裔的最后一个传人。”
　　这些话像是一枚枚沉重的铁钉，深深钉进了他的意识深处。他从没想过，自己身上居然背负着这样的命运——他一直以为，自己只是一个普通的开拓者，一个从联邦底层爬起来的小人物。为了活下去，为了不被联邦的规则压死，他拼尽全力，靠着智慧和一点点运气，才走到了今天这一步。
　　但现在，一切都被推翻了。
　　他体内流淌着的，是古文明血脉的最后一支。他的祖先，是那些在远古战争中与古神浴血奋战的战士，是那些为了守护这片星空而献出生命的英雄。
　　“老板。”法力无边的声音从他身后传来，带着一丝疲惫和凝重：“我把所有的资料都整理好了。包括我们截获的贵族议会通讯记录，虚空坟场遗迹的能量图谱，以及——古文明后裔给你留下的那些信息。”
　　他走到王凡身边，将一块数据板递了过来：“还有，根据你提到的那些信息——‘灵魂为引，反向召唤，时空坐标’——我反向推导了一下陈远留下的那个通道公式。结果……很糟糕。”
　　“有多糟糕？”王凡接过数据板，目光快速扫过上面的数据。
　　“糟糕到，如果我们按照那个公式去救陈远，大概率会把自己也搭进去。”法力无边直言不讳：“那个通道需要以灵魂为牵引，以‘反向召唤’激活，以时空坐标定位。也就是说，必须有一个灵魂锚点在虚空坟场内部，才能打开一条可逆的通道。”
　　他顿了顿，声音变得更加沉重：“老牛现在成了那个锚点。但我们如果要救他，就必须在他被彻底同化之前，激活通道，把他从里面拉出来。而激活通道需要的能量……来自你体内的那枚【虚空心核】。”
　　“代价是什么？”王凡抬起头，目光平静地看着法力无边。
　　“代价是——”法力无边深吸一口气：“你的灵魂印记会被虚空坟场捕获。也就是说，你救了他，你自己就得留在那里。”
　　王凡沉默了片刻。
　　然后，他笑了笑：“那就留在那里呗。”
　　“老板！”法力无边的声音骤然拔高：“你知道你在说什么吗？你要用自己的命去换老牛的命？！”
　　“我知道。”王凡的声音依然平静：“但如果你是我，你会怎么做？”
　　法力无边张了张嘴，却发现自己什么都说不出来。
　　是啊，如果他是王凡，他会怎么做？
　　他也会做出同样的选择。
　　因为他知道，牛转乾坤之所以会变成那个锚点，是因为在虚空坟场执行任务时，牛转乾坤替他挡下了那道致命的攻击。如果当时没有牛转乾坤，现在躺在生命之泉里的，就是他自己。
　　“那我们一起想办法。”法力无边的声音变得沙哑：“总会有别的办法的。我们之前不是也遇到过很多绝境吗？每次都挺过来了。这一次，也一定能挺过去。”
　　“希望吧。”王凡没有再多说什么，只是将目光重新投向那枚黑色水晶：“但现在，我们要先解决另一个问题——诸神黄昏。”
　　他走到水晶前，伸出手，掌心贴在水晶的表面。
　　水晶表面的幽绿色光芒变得更加明亮，像是感受到了他的触碰，开始缓缓流转。他能感觉到，水晶内部封存的那些古神残骸，正在以一种极其缓慢的速度苏醒。那种感觉，就像是有什么东西在地底深处缓缓翻身，虽然还没有完全醒来，但已经散发出了令人窒息的压迫感。
　　“艾伦·卡斯帕罗夫启动了诸神黄昏计划的全功率推进。”王凡说：“古文明后裔虽然在裂谷星云挫败了他一次，但以他的性格，绝不会善罢甘休。他一定会发动更加猛烈的进攻。”
　　他转过身，看向殿内其他核心成员——春光灿烂、白云飞、纵横天下，以及刚刚从前线赶回来的姬文轩和李国利。
　　“我们现在，需要做一个决定。”王凡的声音低沉而坚定：“是继续固守曙光城，等待贵族议会打上门来，还是主动出击，在他们完成全部准备之前，先发制人。”
　　“主动出击？”白云飞皱起眉头：“光哥，我们的兵力不到两万人，而且刚刚在虚空坟场损失了一批精锐。贵族议会的正规军至少有五十万，还有圣光净化武器和十阶士兵。我们拿什么主动出击？”
　　“拿他们想不到的方式。”王凡说：“贵族议会最大的优势，是他们的装备和纪律。最大的弱点，是他们太依赖装备了。上一次我在曙光城外用古神陷阱坑了他们一次，就是因为他们的圣光装甲被我植入的病毒腐蚀了。”
　　“但那一招只能用一次。”春光灿烂说：“艾伦吃过一次亏，肯定不会再上第二次当。”
　　“那就换一招。”王凡走到星图前，指着裂谷星云的位置：“你看这里，裂谷星云。古文明后裔在这里重创了贵族舰队，但并没有彻底摧毁他们的主力。现在，贵族议会一定在重新集结兵力，准备发动下一波攻击。”
　　他的手指在星图上划过，落在裂谷星云旁边的一个小点上：“而这里——是绿洲星系。贵族议会的粮仓。”
　　“你要打绿洲星系？”姬文轩愣住了：“那可是贵族议会防守最严密的区域之一。他们有至少五个满编舰队驻扎在那里，还有地面防御系统，我们这点兵力打过去，就是送死。”
　　“我知道。”王凡说：“所以，我们不需要打下来。我们只需要制造一个假象——让艾伦以为我们要打绿洲星系。”
　　“调虎离山？”法力无边的眼睛亮了起来。
　　“对。”王凡点点头：“艾伦是个极度自负的人。上一次他在曙光城外吃了亏，一定会想方设法报复回来。如果他知道我们要打绿洲星系，他一定会调动主力去防守那里。而那个时候——”
　　他的目光落在虚空坟场的坐标上：“我们就趁虚而入，直接突袭他的老巢。”
　　“他的老巢？”白云飞疑惑地问：“你是说……他在小行星带里的那个秘密基地？”
　　“对。”王凡说：“根据我们截获的情报，诸神黄昏计划的启动钥匙，就存放在那个基地里。只要我们能摧毁那个钥匙，就能从源头上阻止诸神黄昏计划。”
　　“可那个基地的防守力量，绝对不比绿洲星系弱。”纵横天下皱着眉头说：“而且我们不知道那个基地的具体位置，也不知道钥匙存放在哪里。”
　　“所以才需要你们去打绿洲星系。”王凡说：“你们打得越猛，艾伦就越会把兵力调过去。等他的老巢空虚了，我就带着牛转乾坤和一支精锐小队，直接突入基地。”
　　“你一个人去？”法力无边猛地站了起来：“老板，你疯了？那可是贵族议会的核心基地，至少有上万名精锐护卫，还有各种防御机关和陷阱。你一个人去，跟送死有什么区别？”
　　“所以我需要你在外面接应我。”王凡看着他：“边叔，你负责指挥整个诱饵行动。让艾伦以为我们真的要打绿洲星系，让他把主力都调过去。然后，你给我打开一条通往基地核心的通道。”
　　“通道？”法力无边愣了一下：“什么通道？”
　　“你还记得陈远留下的那个通道公式吗？”王凡说：“用‘反向召唤’的方式，打开一条通往基地核心的临时通道。不需要撑太久，只需要十秒钟，让我能进去就行。”
　　“那需要大量的能量支撑。”法力无边说：“而且需要精准的时空坐标。我们没有基地内部的坐标，怎么定位？”
　　“有。”王凡说：“那枚黑色水晶里，封存着古神之王的残骸。古神残骸之间，会产生某种共鸣。艾伦·卡斯帕罗夫把一部分古神碎片植入了自己体内，只要我激活水晶，就能通过那种共鸣，定位到他所在的位置。”
　　他顿了顿，目光变得更加坚定：“然后，我用【虚空心核】里的能量，打开一条通道，直接传送到他面前。”
　　殿内陷入了沉默。
　　所有人都被王凡这个近乎疯狂的方案震惊了。他们知道王凡一向胆大包天，但这次的方案，已经不能用“胆大”来形容了——这简直就是把脑袋拴在裤腰带上，去赌那万分之一的生机。
　　“我反对。”春光灿烂第一个开口：“这个方案太冒险了。万一通道定位出错，或者艾伦提前发现了你的计划，你就会被困在他的基地里，连逃都逃不出来。”
　　“我也反对。”白云飞紧随其后：“光哥，你是我们的主心骨。如果你出了什么事，我们这些人怎么办？曙光城怎么办？”
　　“你们的意见，我都听到了。”王凡的声音依然平静，带着一种不可动摇的坚定：“但这件事，我已经决定了。”
　　他从怀中取出那枚黑色水晶，托在掌心，目光凝视着水晶表面流转的幽绿色光芒：“因为，我有一种直觉——艾伦·卡斯帕罗夫，还有更多我们不知道的秘密。诸神黄昏计划，也不仅仅是一个人造黑洞那么简单。”
　　他抬起头，看向殿内的每一个人：“我们必须阻止他。不管付出什么代价。”
　　他的声音不高，却像一记重锤，狠狠砸在每个人的心上。
　　没有人再开口反对了。
　　因为他们知道，王凡已经做出了决定。而这个决定，是不会改变的。
　　三天后，绿洲星系外围。
　　一支由五千艘战舰组成的庞大舰队，正在缓缓逼近星系边缘的防御带。舰队中飘扬的，是曙光城的旗帜——那是一轮暗红色的落日，被一道金色的裂痕贯穿，象征着在黑暗中撕裂一切阻碍的力量。
　　这支舰队的主人，叫“春光灿烂”。
　　“报告。”通讯频道里传来侦察兵的声音：“已经进入贵族议会防御圈的探测范围。预计十分钟后，敌方舰队会做出反应。”
　　“知道了。”春光灿烂站在旗舰的指挥台上，目光凝视着前方那片璀璨的星域。那里是贵族议会的粮仓，是支撑他们五十万大军运转的生命线。
　　他深吸一口气，然后下达了命令：“所有战斗单位，进入一级战备状态。主炮预热，护盾充能。准备——进攻。”
　　五千艘战舰同时加速。
　　与此同时，在绿洲星系的另一端，一支由三十艘小型穿梭艇组成的特遣队，正悄无声息地绕过贵族舰队的防线，向着小行星带的方向飞去。
　　王凡坐在领头的那艘穿梭艇里，手中握着那枚黑色水晶。
　　水晶表面的幽绿色光芒，正在以一种稳定的频率闪烁着。他能感觉到，艾伦·卡斯帕罗夫的气息，就在前方不远处。
　　“老板。”通讯频道里传来法力无边的声音：“诱饵舰队已经和贵族守军交火了。艾伦的主力正在向绿洲星系方向集结。按照现在的速度，他大约需要二十分钟才能把老巢的兵力抽调到前线。”
　　“二十分钟。”王凡低声重复了一遍，然后说：“够了。”
　　他看向手中的水晶，目光变得坚定：“边叔，准备激活通道。我要——进去了。”
　　“老板……”法力无边的声音带着犹豫，最终变成了一声叹息：“活着回来。”
　　“我会的。”王凡说。
　　他闭上眼睛，将全部精神力都注入到手中那枚黑色水晶中。
　　水晶开始剧烈震动。
　　幽绿色的光芒变得越来越强烈，像是一颗小小的心脏在跳动。王凡能感觉到，体内的【虚空心核】也在呼应着那种震动，两种能量开始共振，形成了一种奇异的频率。
　　然后——
　　一道幽绿色的光柱从水晶中射出，在穿梭艇前方撕开了一道扭曲的裂缝。裂缝的另一端，是一个巨大的、由金属和能量构成的穹顶，穹顶下方悬浮着一颗散发着暗红色光芒的能量核心。
　　那里，就是艾伦·卡斯帕罗夫的基地核心。
　　“通道打开了。”王凡站起身，将黑色水晶收入怀中，转身看向同行的队员——牛转乾坤还躺在生命维持舱里，由几名精英护卫看守着。
　　“你们留在这里。”王凡说：“如果我十五分钟内没有回来，就启动穿梭艇的自毁程序，带着老牛离开这里。”
　　“老大——”一名护卫想要开口阻止他。
　　“这是命令。”王凡打断了他的话。
　　然后，他转身，一步踏入了那道裂缝。
　　裂缝在他身后缓缓闭合，仿佛从未存在过。
　　艾伦·卡斯帕罗夫的基地核心，比王凡想象的要大得多。
　　那是一个直径超过十公里的巨大穹顶，穹顶内部悬浮着无数发光的能量管道和符文铭刻，空气中弥漫着刺鼻的臭氧味和一种令人不安的能量波动。穹顶的正中央，悬浮着一颗直径超过百米的巨大暗红色能量核心——那就是诸神黄昏计划的心脏。
　　而在能量核心的下方，站着一个人。
　　穿着银白色礼服的中年男子，正背对着王凡，站在一根从地面延伸至穹顶的巨型能量柱旁边。他的手中，握着一根银白色的权杖，权杖顶端镶嵌着一颗拇指大小的黑色宝石。
　　“你来了。”他没有回头，声音却在大厅中回荡：“比我想象的，要快一些。”
　　王凡停下脚步，手中的黑色水晶微微发烫：“你知道我会来？”
　　艾伦缓缓转过身，脸上挂着一个从容的笑容：“当然。你从来都不是一个会坐以待毙的人。我太了解你了，王凡——或者说，我太了解每一个‘开拓者’了。”
　　“你体内的那枚【虚空心核】，让我看到了你的每一步。”
　　王凡的瞳孔微微收缩：“你能……监控我的思维？”
　　“不是监控。”艾伦摇摇头：“是共鸣。你以为，为什么【虚空心核】会被你得到？为什么它会选择你作为宿主？这一切，都是我的安排。”
　　他抬起手中的权杖，指向王凡的胸口：“那枚核心，是我放在赤月恶魔体内的。我知道你会去那里，知道你会杀掉赤月恶魔，知道你会拿到那枚核心。然后，你会慢慢发现自己的‘特殊’，会发现你体内流淌着古文明的血脉……”
　　他的笑容变得更加灿烂：“这一切，都是我为你准备好的剧本。”
　　王凡的心沉了下去。
　　他一直以为，自己是那个布局的人。但现在，艾伦·卡斯帕罗夫告诉他——他才是棋子。
　　“那古文明后裔呢？”王凡强压着心中的震动，问道：“它们也是你计划的一部分？”
　　“古文明后裔？”艾伦轻笑一声：“它们当然不是我安排的。它们的存在，确实出乎了我的意料。但也仅此而已——它们以为自己在引导你走向正确的道路，实际上，它们只是在帮我更好地完成布局。”
　　他向前走了一步，手中的权杖轻轻点在地上，发出一声清脆的响声：“你知道，为什么我会选择在今天，发动全部攻势吗？”
　　王凡没有回答，只是握紧了手中的黑色水晶。
　　“因为——”艾伦的笑容变得狰狞：“今天，就是古神之王阿萨托斯苏醒的日子。你以为我是在等你来自投罗网？不。我是在等你，把最后一把钥匙——也就是你自己，亲手送到我面前。”
　　他的目光落在王凡胸口的位置，那里是【虚空心核】所在的地方：“古神之王的力量，需要两个核心才能激活。一个是这座纪念碑的核心，另一个，就是你体内的那枚【虚空心核】。只有两个核心融为一体，才能真正唤醒阿萨托斯。”
　　“而你——就是那个献祭品。”
　　王凡感觉到体内的【虚空心核】开始剧烈震动，那股力量几乎要撑破他的身体。他能听到艾伦的话语在他脑海中回响，像是无数只虫子在啃噬他的理智。
　　“你是不是觉得，很痛苦？”艾伦的声音带着一种猫戏老鼠的愉悦：“那是因为，核心已经开始苏醒了。它会慢慢吞噬你的灵魂，占据你的身体，最终——你会变成阿萨托斯的一部分。”
　　他张开双臂，像是在迎接某种降临：“来吧，献出你自己。成为古神之王的一部分。这是你的命运。”
　　王凡的额头青筋暴起，双手在微微颤抖。那股来自【虚空心核】的力量，正在以惊人的速度侵蚀他的意识，他的视野开始模糊，耳边的声音也开始变得遥远。
　　但他没有倒下。
　　他用尽最后的力气，握紧了拳头，然后——将那枚黑色水晶举过头顶。
　　“谁说——”他的声音嘶哑，却带着一股不屈的力量：“我的命运，是你来决定的？”
　　他猛地将黑色水晶砸向地面！
　　水晶碎裂，幽绿色的光芒冲天而起！
　　那是古神之王残骸的力量，是纪念碑核心中封存的、足以毁灭一个星系的恐怖能量。此刻，它正在以惊人的速度扩散，像是一场即将爆发的风暴。
　　艾伦的脸色瞬间变了：“你疯了？！你知道你在做什么吗？！”
　　“我知道。”王凡的声音平静了下来，眼中的痛苦也慢慢消退，取而代之的，是一种决绝的光芒：“你在等我献祭自己，好唤醒阿萨托斯。那我——就把它送到你面前。”
　　他伸手指向艾伦：“你要古神之王的力量？我给你。但代价是——你要和我一起，承受它的全部怒火！”
　　幽绿色的光芒如同海啸一般，向着艾伦的方向席卷而去！
　　艾伦发出一声惊恐的嘶吼，想要躲避，但那股力量太快了——它瞬间吞噬了他的身体，将他包裹在一团幽绿色的晶体中。晶体表面，浮现出无数扭曲的面孔——那是古神残骸中封存的灵魂，正在疯狂地撕扯着艾伦的意识。
　　而王凡，也没有逃脱。
　　幽绿色的光芒同样吞噬了他。
　　他的意识，正在被那股力量拖入一个无底的深渊。在那个深渊中，他看到了无数双眼睛——那是古神之王的意志，正在缓缓苏醒。
　　“凡人……”一个低沉的声音在黑暗中响起，如同无数块巨石在碰撞：“你……竟敢……唤醒我……”
　　“我不是来唤醒你的。”王凡的意识在黑暗中回应：“我是来——终结你的。”
　　他闭上眼睛，将全部意志都投入到了那两股正在激烈对抗的能量之中——一边是古神之王残骸的力量，一边是艾伦·卡斯帕罗夫的精神力。
　　他要做的，不是战胜其中一方，而是让它们互相消耗，最终——同归于尽。
　　这是一种疯狂的自杀式行为。
　　因为他知道，他自己也会在那两股力量的碰撞中，化为虚无。
　　但他的嘴角，却露出了一丝微笑。
　　因为他是王凡。
　　他是开拓者。
　　他从不退缩。
　　穿梭艇内，几名精英护卫正紧张地盯着前方那道正在缓缓愈合的裂缝。
　　“五分钟了……”一个护卫低声说：“老大还没出来。”
　　“再等等。”另一个护卫咬着牙说：“他说十五分钟。还有时间。”
　　就在这时，通讯器里突然传来法力无边的声音：“立刻撤退！快！我检测到基地内部出现了极其恐怖的能量波动！那是——古神之王的力量！它正在苏醒！”
　　“可是老大还在里面——”
　　“来不及了！撤退！”
　　护卫队长咬了咬牙，下达了命令：“启动穿梭艇，全速撤离！”
　　穿梭艇的引擎发出一声轰鸣，开始加速向远处飞去。
　　就在这时，那道裂缝突然炸开，一道幽绿色的光柱从中间冲天而起，直刺星空深处！
　　光柱之中，王凡的身影缓缓浮现。他的身体被幽绿色的光芒包裹着，像是一尊由能量凝结而成的雕塑。他的眼睛紧闭着，脸上带着一种安详的表情——像是睡着了一样。
　　“老大！”护卫队长惊呼道。
　　光柱缓缓消散，王凡的身体失去支撑，开始自由下坠。
　　“接住他！”护卫队长大喊。
　　一名护卫启动了牵引光束，将王凡的身体拉了回来。
　　他身上的幽绿色光芒正在缓缓消退，但那些光芒并未完全消散，而是凝结成了一道道幽绿色的符文，烙印在他的皮肤上，像是某种古老的纹身。
　　“他还活着。”护卫队长检查了一下王凡的生命体征，松了口气：“只是处于深度昏迷状态。”
　　“基地那边呢？”另一名护卫问道。
　　护卫队长抬起头，看向正在崩塌的基地穹顶——幽绿色的光芒正在从基地内部喷涌而出，像是一颗正在爆炸的恒星，将周围的一切都吞噬殆尽。
　　“艾伦·卡斯帕罗夫……完了。”他喃喃道。
　　而在遥远的绿洲星系，正在与贵族守军激战的春光灿烂舰队，突然收到了法力无边传来的消息。
　　“目标已达成！”法力无边的声音带着难以置信的激动：“老板成功了！他把艾伦·卡斯帕罗夫拖入了古神之王的苏醒过程中！贵族议会的老巢已经崩塌！现在——是我们收割战场的时刻了！”
　　舰队的通讯频道里，爆发出一阵震耳欲聋的欢呼声。
　　“光哥万岁！”
　　“落日盟万岁！”
　　五千艘战舰同时爆发出最强的火力，向着贵族守军发起了最后的冲击。
　　而在曙光城的生命之泉圣殿中，法力无边正站在王凡的床前，看着那张苍白的脸，以及那些还在微微闪烁的幽绿色符文。
　　“老板……”他低声说：“你总是这样。每次都把最危险的任务留给自己。”
　　他弯下腰，将一个手掌大小的金属盒放在了床头柜上——那是王凡在进入基地前交给他的，里面装着那枚黑色水晶的碎片。
　　“你放心。”法力无边直起身，目光变得坚定：“在你醒来之前，我会替你守好这里。”
　　他转身，走出了圣殿。
　　圣殿的门在他身后缓缓关闭，留下王凡一个人静静地躺在那里。
　　他的胸口，那枚【虚空心核】正在以极其缓慢的速度跳动，像一颗沉睡中的心脏。
　　那些幽绿色的符文，也在随着它的跳动而微微闪烁，仿佛在诉说着某个尚未完结的故事。

第470章 不能退缩
　　曙光城，生命之泉圣殿。
　　王凡已经昏迷了整整三天。
　　法力无边站在床边，目光凝视着那张苍白的面孔。王凡身上的幽绿色符文已经从最初的刺目亮度逐渐黯淡下来，变成了一种暗沉的青灰色，像是某种古老纹身，深深烙印在皮肤之下。他的呼吸平稳，心跳正常，但就是醒不过来——仿佛他的意识被困在了某个遥远的次元，与身体彻底失去了联系。
　　“生命体征怎么样？”春光灿烂推门走进来，声音压得很低。他的盔甲上还沾着没擦干净的机油和灰尘——刚从绿洲星系的战场上撤下来，连衣服都没来得及换就赶过来了。
　　“稳定。”法力无边说，视线没有离开王凡的脸：“但就是醒不过来。我用尽了所有能用的探测手段，他的大脑活动频率正常，灵魂波动也正常，按理说早该醒了。但他就是不肯睁眼。”
　　“不肯？”
　　“对，不肯。”法力无边终于转过头，看向春光灿烂：“我能感觉到，他的意识还在。但他在抗拒苏醒。就像——他还有什么事情没做完，不愿意回来。”
　　春光灿烂沉默了片刻，然后说：“艾伦那边呢？确认死了吗？”
　　“确认。”法力无边点点头：“我们派出的侦察队传回了最后一批影像资料。那座小行星带基地已经完全崩塌，从能量波谱分析来看，核心发生了剧烈的虚空坍缩，所有生命信号全部消失。艾伦·卡斯帕罗夫的座驾残骸也在废墟中被找到了，内部有生物组织残留，经DNA比对确认是他本人。”
　　“那就好。”春光灿烂松了口气，但马上又皱起眉头：“但诸神黄昏计划呢？那枚启动钥匙呢？”
　　“不知道。”法力无边摇摇头：“老板和艾伦在基地核心中发生碰撞时，那两股能量几乎撕裂了空间本身。如果钥匙真的存在，大概率也在那场爆炸中毁掉了。至少，我们截获的贵族议会通讯中，再也没有提到过诸神黄昏计划的消息。”
　　“所以……我们赢了？”
　　“暂时来说，是的。”法力无边说：“贵族议会失去了他们的第一议长，主力舰队在裂谷星云和绿洲星系被我们重创，残余力量正在向边缘星域溃退。五老星那边已经开始重新接管那些被贵族控制的星球，联邦的秩序正在恢复。”
　　他停顿了一下，目光重新落回王凡身上：“但这只是暂时的。贵族议会不会因为艾伦的死就彻底瓦解，他们还有其他的议长，还有隐藏在暗处的力量。而且——古神的问题并没有真正解决。那些被释放的古神胚胎，有些已经深深扎根在那些被污染的星球上，变成了新的污染源。要清除它们，需要更长的时间，更多的资源。”
　　“那我们就等老大醒来。”春光灿烂说，语气坚定：“他总能想出办法的。”
　　“如果他能醒来的话。”法力无边低声说。
　　就在这时，床上的王凡突然动了一下。
　　两人同时转过头，死死盯着那张苍白的脸。
　　王凡的眼皮微微颤动了几下，然后缓缓睁开。
　　那双眼睛，不再是之前的黑色瞳孔，而是变成了一种暗金色——深邃、神秘，像是两颗凝固的恒星，里面倒映着星空的微光。
　　“老……板？”法力无边试探性地喊了一声。
　　王凡眨了眨眼睛，那双暗金色的瞳孔慢慢聚焦，落在了法力无边脸上。然后，他嘴角微微上扬，露出了一个虚弱但熟悉的笑容。
　　“边叔。”他的声音有些嘶哑：“我睡了多久？”
　　“三天。”法力无边说，声音里带着压抑不住的激动：“整整三天。”
　　“三天……”王凡撑着床沿，试图坐起来。春光灿烂连忙上前扶住他，在他背后垫了个枕头。
　　“感觉怎么样？”春光灿烂问道。
　　“像是被一辆星舰碾过，然后又倒车回来再碾了一次。”王凡活动了一下脖子，骨骼发出一阵咔咔声：“但还行，死不了。”
　　“你知道你干了什么吗？”法力无边的声音有些颤抖：“你差点把自己炸成碎片。”
　　“我知道。”王凡说：“但我赌赢了，不是吗？”
　　“你总是赌。”法力无边叹了口气：“总有一天会输的。”
　　“那就等输了那天再说吧。”王凡说着，目光扫视了一圈圣殿：“其他人呢？战况怎么样了？”
　　“赢了。”春光灿烂简短地汇报了一遍这些天发生的事情：“贵族舰队已经溃退，五老星正在重新接管联邦控制权。咱们的伤亡不小，但核心成员都还在。白云飞在绿洲星系前线指挥收尾，纵横天下带着人正在清扫曙光城周边的残余古神胚胎。”
　　“老牛呢？”王凡问。
　　春光灿烂和法力无边对视了一眼，都没有说话。
　　王凡的心沉了下去：“怎么了？”
　　“老牛的状况……不太好。”法力无边迟疑着开口：“他的身体被古神核心侵蚀得太严重了。虽然我们及时把他从基地里救了出来，但他体内的古神之力已经和他的灵魂深度融合，无法分离。他现在处于一种……半人半神的状态。意识清醒，但身体正在不可逆地结晶化。”
　　“他在哪？”
　　“在隔壁的治疗室。生命之泉能暂时延缓结晶化的速度，但无法逆转。”
　　王凡掀开被子，赤脚踩在地上：“带我去看他。”
　　“老板，你的身体——”
　　“我说，带我去看他。”王凡的声音带着不容置疑的坚定。
　　法力无边没有再阻拦。他点了点头，带着王凡走出了圣殿的主厅。
　　治疗室就在隔壁，一墙之隔。推开门的瞬间，一股冰冷的、带着矿物气息的空气扑面而来。
　　牛转乾坤躺在治疗舱里，身体被一层半透明的晶体覆盖着。那些晶体呈现出一种诡异的暗紫色，像是某种活着的矿物，正在一点点地吞噬他的身体。他的左臂已经完全结晶化，晶体甚至蔓延到了肩膀，眼看着就要触及颈部。
　　但他的眼睛是睁着的。
　　那双眼睛，一只还是人类的黑色瞳孔，另一只则变成了暗金色的竖瞳——和古神一模一样的竖瞳。
　　他看到王凡走进来，嘴角努力扯出一个笑容：“老大……你醒了。”
　　“我醒了。”王凡走到治疗舱边，蹲下身，与被束缚在晶体中的牛转乾坤平视：“你也得醒着。不准睡。”
　　“我也不想睡。”牛转乾坤的声音很虚弱，但依然带着那股熟悉的憨厚：“但这些东西……好像不太听我的话。”
　　“那就让它们听。”王凡伸出手，轻轻触碰那些晶体。他的指尖触碰到晶体表面的瞬间，暗金色的光芒从他的掌心涌出，沿着晶体的纹路蔓延开来。
　　那些晶体开始微微颤抖，然后——它们停止了生长。
　　牛转乾坤的眼睛猛地睁大：“老大……你做了什么？！”
　　“我不知道。”王凡诚实地说：“但我好像……能够控制它们。”
　　他收回手，看着自己的掌心——那些暗金色的符文正在微微闪烁，仿佛在回应着他体内的某种力量。
　　“是【虚空心核】。”法力无边的声音从身后传来，带着一丝恍然大悟：“你把【虚空心核】的能量和古神之王纪念碑核心的能量融合了。现在，你体内拥有两种力量的平衡——古神的力量，以及克制古神的力量。你成了……唯一一个能在古神之力中保持自我的人。”
　　牛转乾坤的眼睛亮了：“那……老大是不是能帮我？”
　　“理论上可以。”法力无边说：“如果你愿意将体内的古神之力转移到老板体内，再由老板用【虚空心核】的力量将其净化，你就能摆脱结晶化的命运。但代价是——”
　　“我来说。”王凡打断了他，直视着牛转乾坤的眼睛：“代价是，转移过来的古神之力会永久留在我体内。我不确定我能不能承受得住。”
　　“那你会死吗？”牛转乾坤问。
　　“不知道。”王凡说：“但如果不试试，你会死。”
　　牛转乾坤沉默了片刻，然后笑了：“那还是让我死吧。我不能让老大替我扛。”
　　“你说了不算。”王凡站起身，目光坚定：“我说了算。我是老板。”
　　“老大——”
　　“别说了。”王凡转身看向法力无边：“准备转移仪式。需要什么？”
　　法力无边张了张嘴，想说什么，最终还是化作一声叹息：“需要大量高纯度能量结晶作为缓冲介质，至少需要半个月的曙光城全部能量储备。还需要一台能够精确引导能量流动的符文刻印台，以及一段时间、无干扰的环境。”
　　“那就去准备。”王凡说：“半个月，我等得起。”
　　“可是曙光城的能量储备一旦被抽空，防御系统就会完全瘫痪。如果这时候贵族议会发动反攻——”
　　“那就让他们来。”王凡的声音平静，却带着一种不可动摇的决绝：“我有办法让他们有来无回。”
　　他转过身，再次看向牛转乾坤：“你救过我的命，不止一次。现在，轮到我来救你了。”
　　那双暗金色的瞳孔中，燃烧着不容置疑的决心。
　　三天后，曙光城核心的能源枢纽被整体改造成了一座巨大的符文刻印台。法力无边带着技术团队整整忙碌了七十二个小时，将数以万计的符文铭刻在能源枢纽的内壁上，形成了一座极其精密的能量转移装置。
　　“准备好了。”法力无边站在刻印台中央，检查着每一道符文的完整性：“生命之泉的能量已经被注入到刻印台的缓冲介质中，只要启动装置，就能将牛转乾坤体内的古神之力引导出来，再注入到你体内。”
　　“需要多久？”
　　“根据能量总量的估算，大约需要六个小时。”法力无边说：“这六个小时内，你必须保持绝对的静止和专注。如果中途被打断，不仅牛转乾坤会死，你的灵魂也会被古神之力反噬。”
　　“我知道了。”王凡点点头。
　　他脱掉外套，只穿着一件薄薄的贴身内衬，赤脚走进了刻印台的中央。那里有一个小小的平台，正好容纳一个人站立。他站上去，按照法力无边的指示，双手平伸，掌心向上。
　　牛转乾坤被安置在另一个平台上，同样赤身裸体，身上那些暗紫色的晶体在灯光下反射着诡异的光芒。他的呼吸有些急促，但他的眼神很平静。
　　“老大……”他说。
　　“闭嘴，别说话。”王凡闭上眼睛：“等你好了，请你喝酒。”
　　“好。”
　　法力无边站在控制台前，手指悬在启动按钮上方：“启动倒计时——三、二、一——”
　　他按下了按钮。
　　整个刻印台亮了起来。
　　符文如同活物一般开始流转，发出低沉而浑厚的嗡鸣声。那些光芒从刻印台的边缘汇聚到中央，如同一道道金色的河流，缓缓流淌到牛转乾坤身上，将他包裹在一片金色的光茧中。
　　然后，牛转乾坤的身体开始发光。
　　那些暗紫色的晶体在金色光芒的照射下，开始慢慢融化。它们化作一缕缕暗紫色的烟雾，从牛转乾坤的毛孔中升腾而起，然后被金色光芒引导着，向着王凡的方向飘去。
　　第一缕暗紫色烟雾接触到王凡皮肤的瞬间，他的身体猛地一震。
　　那种感觉难以形容——像是一块烧红的铁烙进皮肤，又像是一根冰冷的针扎进骨髓。疼痛、寒冷、灼热……各种截然不同的感觉同时涌来，冲击着他的每一根神经。
　　但他没有动。
　　他死死咬着牙关，保持着姿势，任由那些暗紫色的烟雾一点点地渗入他的身体。
　　他能感觉到，体内的【虚空心核】正在以一种前所未有的速度旋转着，仿佛在拼命抵抗那些入侵的古神之力。那些暗金色的符文也在他的皮肤上开始闪烁，与侵入的古神之力展开了激烈的拉锯战。
　　时间一分一秒地过去。
　　六个小时，像是六年。
　　当最后一缕暗紫色烟雾从牛转乾坤体内被抽离，融入王凡身体时，法力无边几乎是瘫软在控制台前。
　　“成……成功了……”他的声音在颤抖。
　　牛转乾坤身上的晶体已经完全消失。他的皮肤恢复了正常的颜色，呼吸也变得平稳有力。他在平台上坐起来，看着自己的双手，不敢相信地握了握拳。
　　“我……我好了？”
　　“暂时好了。”法力无边说，声音里带着疲惫：“但古神之力已经被转移到了老板体内。现在该担心的，是他。”
　　王凡依然站在平台上，闭着眼睛。
　　他的身体表面，那些暗金色的符文正在与暗紫色的纹路激烈交织，像是两种活物在他的皮肤下搏斗。他的眉头紧皱，额头上青筋暴起，显然正在承受着巨大的痛苦。
　　“老大……”牛转乾坤想要走近。
　　“别碰他！！”法力无边厉声制止：“他现在体内的能量极不稳定，任何外来的干扰都可能引发爆炸！”
　　牛转乾坤僵硬地停在原地，眼中满是担忧。
　　不知过了多久——也许是一分钟，也许是半个小时——王凡终于睁开了眼睛。
　　那双暗金色的瞳孔中，此刻多出了一圈暗紫色的光环。像是两颗恒星周围环绕着的紫色星云，诡异而神秘。
　　“感觉……还行。”他说，声音有些沙哑：“就是有点撑。”
　　法力无边走过去，仔细检查了一遍他的身体状况，终于松了口气：“能量在【虚空心核】的引导下，正在被缓慢吸收。只要能控制住，就不会有生命危险。”
　　“那我还得感谢那枚核心了。”王凡笑了笑，从平台走下来。
　　牛转乾坤走上前，一拳砸在他肩膀上，力道不大，但足够表达他的情绪：“老大……你他妈的……”
　　“行了行了，别矫情。”王凡拍了拍他的肩膀：“我说了，请你喝酒。”
　　“我请。”牛转乾坤红着眼眶：“我倾家荡产也请。”
　　正当两人互相拍着肩膀，曙光城内突然响起了刺耳的警报声。
　　“报告！”通讯频道里传来白云飞急促的声音：“光哥！贵族议会又来了！这次不是小规模侵袭——他们调集了至少三十万大军，正在向曙光城方向逼近！而且——”
　　他停顿了一下，声音变得更加凝重：“他们还带来了一个东西——一个巨大的、活着的……古神胚胎。”
　　王凡的脸色微微一变。
　　他快步走出治疗室，登上曙光城最高的瞭望塔，看向远方。
　　在星空的尽头，一个巨大的阴影正在缓缓移动。那是一个直径超过十公里的肉球，表面布满了跳动的血管和搏动的肉瘤，像是一颗活着的心脏悬浮在宇宙中。它的周围，是密密麻麻的贵族舰队，如同护卫着某种至高存在的仪仗队。
　　而在那肉球的正上方，悬浮着一个人。
　　那是一个穿着银白色礼服的中年男子，手中握着一根银白色的权杖。他的脸上带着从容而自信的笑容，目光穿透层层空间，直视着曙光城的方向。
　　艾伦·卡斯帕罗夫。
　　他还活着。
　　不，应该说——他变得更强了。他身上散发出的能量波动，比之前在虚空坟场时强大了不止十倍。
　　“我还以为他死了。”法力无边的声音从王凡身后传来，带着一丝难以置信。
　　“我也以为。”王凡盯着远方那个银白色的身影：“但他没有。他把自己的灵魂和那个古神胚胎融合了。现在，他就是古神，古神就是他。”
　　“那我们……”
　　“迎战。”王凡说，声音平静而坚定。
　　他转身，面向曙光城的全体守军，目光扫过那些已经疲惫不堪的士兵：“我知道你们很累。我也很累。但敌人不会因为我们累就放过我们。”
　　他的声音通过扩音法阵传遍了整座城市：“所以，我们要让他们知道——想啃下曙光城这块骨头，得先崩掉他们几颗牙。”
　　城市中，那些疲惫的士兵们重新抬起了头。
　　王凡的嘴角微微上扬，露出了那个标志性的、充满战意的笑容：“来吧，让那些贵族见识一下——什么叫做，困兽之斗。”
　　他举起手，一道暗金色的光柱冲天而起，将他的身影笼罩在璀璨的光芒中。
　　远方的艾伦·卡斯帕罗夫看到那道光柱，脸上的笑容微微一滞。
　　“有意思。”他低声说：“那个小子，居然还活着。”
　　他握紧手中的权杖，目光变得更加冰冷：“那就让我亲自来会会他。”
　　星空中的巨大肉球突然加速，如同一颗陨石，向着曙光城直冲而去。

第471章 古神之王
　　王凡站在瞭望塔的最高处，目光穿透层层星空，落在那个正在逼近的巨大阴影上。那是一个直径超过十公里的肉球，表面布满了跳动的血管和搏动的肉瘤，像是一颗活着的心脏悬浮在宇宙中。而在那肉球的正上方，悬浮着一个人——艾伦·卡斯帕罗夫，他穿着一身银白色的礼服，手中握着一根银白色的权杖，脸上带着从容而自信的笑容。
　　“三十万大军，一个活体古神胚胎，还有艾伦亲自坐镇。”法力无边的声音从王凡身后传来，带着深深的疲惫：“老板，这是贵族议会最后的老本了。只要能挡下这一波，他们就再也没有能力发动大规模进攻了。”
　　“那就挡下来。”王凡说，声音平静得可怕。
　　他转过身，目光扫过城墙上的守军。那些士兵们已经连续战斗了数周，有些人甚至已经几天没有合眼。他们的盔甲上沾满了灰尘和血迹，他们的脸上写满了疲惫和麻木。但他们依然站在那里，握着武器，等待着敌人的到来。
　　王凡看着他们，心中涌起一股说不清的情绪——那是一种混杂着愧疚、骄傲和决心的复杂情感。
　　他开口了，声音通过扩音法阵传遍了整座城市：“兄弟们，我知道你们很累。我也很累。我们已经打了太久的仗，死了太多的人。每一次以为胜利在望的时候，总会有新的敌人出现，总会有新的阴谋浮出水面。我没办法告诉你们，这是最后一战——因为我也不能确定。但我能确定的是，如果我们在这里倒下，那些我们拼了命保护的人，就再也没有人能保护了。”
　　城墙上鸦雀无声，所有的士兵都在看着他。
　　“所以，我请求你们——”王凡的声音陡然拔高：“再坚持一次。再战斗一次。再相信我一次。”
　　他举起手中的武器，一道暗金色的光柱冲天而起，将他的身影笼罩在璀璨的光芒中：“为了那些还在等待我们回去的人——死战不退！”
　　“死战不退！！”城墙上的士兵们齐声呐喊，声浪震天。
　　远方的星空中，艾伦·卡斯帕罗夫看着那道光柱，嘴角的笑容微微一滞。
　　“有意思。”他低声说，目光变得冰冷：“那就让我来看看，你能撑多久。”
　　他举起手中的权杖，一道银白色的光柱同样冲天而起，与暗金色的光芒在星空中遥相对峙。那两颗巨大的光球，像是两颗即将碰撞的恒星，散发着毁灭性的能量波动。
　　“进攻。”艾伦下达了命令。
　　那巨大的肉球开始加速，如同一颗陨石，向着曙光城直冲而去。它的表面裂开无数道口子，从中喷出暗红色的雾气，将周围的空间都染成了一片血红色。那些雾气中，隐约可以看到无数扭曲的身影在蠕动——那是被古神之力污染的变异生物，正从那肉球中不断涌出。
　　与此同时，三十万贵族大军也开始推进，如同一片银白色的潮水，向着曙光城的方向涌来。
　　王凡站在城墙上，看着那片越来越近的敌人，深吸了一口气。
　　“防御系统，启动。”他说。
　　曙光城的城墙亮起了一层淡金色的光罩——那是生命之泉的能量转化成的防御结界，是法力无边用了一个月的时间才在城墙上刻满的符文阵法。那些符文在能量注入的瞬间开始流转，发出低沉的嗡鸣声，如同某种古老生物的心跳。
　　第一批变异生物撞上了结界。
　　金色的光芒与暗红色的雾气激烈碰撞，发出刺耳的、如同金属摩擦般的声响。那些变异生物在接触到结界的瞬间，身体开始冒烟、燃烧、崩解，但它们根本不知道痛苦，依然疯狂地撞击着结界。
　　“主炮，预热。”王凡下达了第二个命令。
　　曙光城的城墙上，那些被改造过的圣光净化炮同时亮起金色的光芒，炮口对准了正在逼近的贵族舰队。
　　“开火。”
　　数百道金色光柱同时射出，撕裂了暗红色的雾气，精准地轰击在贵族舰队的先锋舰上。那些舰艇的护盾在圣光能量的冲击下剧烈闪烁，有些甚至直接破碎，舰体被金色光柱贯穿，爆成一团团耀眼火球。
　　但贵族舰队的数量太多了。一艘舰艇爆炸，立刻有十艘舰艇补上它的位置，继续推进。它们的主炮也开始反击，银白色的光柱如同暴雨般倾泻在曙光城的防护结界上，激起的涟漪如同湖面被投下无数石子。
　　结界的光罩开始出现细微的裂痕。
　　“能量消耗速度太快了。”法力无边的声音在通讯频道里传来，带着急促：“按照这个速度，结界最多还能撑四十分钟。”
　　“够了。”王凡说。他走下城墙，向着曙光城的中心广场走去。那里，安置着那枚从虚空坟场带回来的黑色水晶——古神之王纪念碑的核心。
　　黑色水晶悬浮在广场中央的能量基座上，表面流淌着幽绿色的光芒。王凡走到水晶前，伸出手，掌心贴在水晶的表面。
　　他能感觉到，水晶内部封存的古神之王残骸，正在以极其缓慢的速度苏醒。那种感觉，就像是有什么东西在地底深处缓缓翻身，虽然还没有完全醒来，但已经散发出了令人窒息的压迫感。
　　“你要做什么？”法力无边跟在他身后，看到他这个动作，声音立刻变得紧张起来。
　　“艾伦把古神胚胎变成了自己的身体。”王凡说，目光没有离开水晶：“但如果我给他一个更强大的目标呢？一个他无法抗拒的目标？”
　　法力无边的脸色瞬间变得煞白：“你是要——”
　　“对。”王凡打断了他的话，声音平静得可怕：“我要唤醒古神之王。让艾伦以为，他真正的目标就在这里，而不是曙光城。”
　　“你疯了！”法力无边几乎是吼着说的：“那东西一旦苏醒，整个曙光城都会在瞬间被吞噬！”
　　“所以我需要你先离开。”王凡转过身，看向法力无边，目光中带着不容置疑的坚定：“带着所有还能动的士兵，从地下通道撤到第三避难所。我会在这里拖住艾伦，直到你们全部撤离。”
　　“然后呢？”
　　“然后——”王凡停顿了一下，嘴角微微上扬，那个标志性的、充满战意的笑容又回到了他脸上：“我就和他同归于尽，或者让他和我同归于尽。”
　　“不行！”法力无边的声音在颤抖：“老板，一定有别的办法——”
　　“没时间了。”王凡打断了他，目光看向城墙的方向。结界的光芒已经变得黯淡，裂痕越来越多，随时可能破碎。那些贵族舰队已经突破了变异生物群的掩护，开始直接轰击城墙。“执行命令，边叔。这是最后一次。”
　　他重新将手掌贴在水晶表面，闭上了眼睛。
　　体内的【虚空心核】开始剧烈震动，那股与水晶封存的古神之王力量开始产生共鸣。暗金色与幽绿色的光芒在他的身体表面交织，形成了一个不断旋转的能量漩涡。
　　那些光芒沿着他的手臂，流入水晶之中。
　　水晶开始发光。
　　不是那种柔和的、微弱的光芒，而是一种炽烈的、如同恒星内部核聚变一般的刺目光芒。那道光芒穿透了水晶，穿透了广场，穿透了整座曙光城，直刺向星空的深处。
　　在星空的尽头，艾伦·卡斯帕罗夫的眼睛猛地睁大了。
　　“那是……”他的声音里第一次出现了一丝恐惧。
　　他能感觉到，那道光芒中蕴含的力量，远远超过了他融合的古神胚胎——那种力量古老、庞大、冰冷，像是从宇宙诞生之初就存在的原初之力。那是古神之王的力量，真正的、没有被稀释过的、完整的力量。
　　“他在召唤古神之王。”艾伦喃喃道，声音里带着一种难以抑制的兴奋与恐惧交织的复杂情绪：“他想用自己作为祭品……疯子，他真是个疯子……”
　　但他没有选择退却。
　　因为古神之王的力量，正是他追求了一生的终极目标。只要能得到那股力量，牺牲多少军队、多少星球、多少生命，在他眼里都是值得的。
　　他举起权杖，驱动着脚下那颗巨大的肉球，向着曙光城直冲而去。
　　广场上，王凡的身体正在缓缓悬浮起来。
　　那些暗金色的符文和幽绿色的光芒已经彻底覆盖了他的身体，如同某种古老的纹身，在他的皮肤上不断流转、变化。他的双眼已经完全变成了暗金色，瞳孔中倒映着某个更加深邃的、不属于这个维度的空间。
　　他能听到一个声音——一种低沉的、如同无数块巨石在碰撞般的声音，正在他的脑海中回响。
　　“凡人……你……又一次……唤醒了我……”
　　“不是唤醒。”王凡的回答在意识中响起，平静而坚定：“我只是借用你的力量。”
　　“借用？”那声音发出一阵仿佛能让整个星系震颤的大笑：“你……承受得起吗？”
　　“也许不能。”王凡说：“但能撑多久算多久。”
　　他将双手从水晶上移开，转身面向那些正在攻城的贵族舰队。
　　他身上那些暗金色与幽绿色的光芒开始向外扩散，在他的身后凝聚成一个庞大的虚影——那是一个半透明的、如同神祇般的巨人，足有数百米高，浑身散发着幽绿色的火焰。巨人的双眼紧闭着，但它的呼吸却如同风暴般在战场上回荡，将那些正在飞行的变异生物如同枯叶般吹飞。
　　艾伦停在了半空中，死死盯着那个巨人虚影。
　　“阿萨托斯……”他低声说出了那个名字，声音中充满了无法抑制的兴奋。
　　“艾伦·卡斯帕罗夫。”王凡的声音通过扩音法阵传遍了整个战场，那声音仿佛被放大了一百倍，带着不属于人类的回音：“你想要古神之王的力量？来拿吧。”
　　他抬起手，身后的巨人虚影也同步抬起了手。
　　那虚幻的手掌向着艾伦的方向拍去，所过之处，空间都开始扭曲变形，那些被波及的贵族舰艇甚至来不及爆炸，就直接被那恐怖的力量碾成了齑粉。
　　艾伦的脸色第一次真正变了。
　　他催动脚下的肉球向后急退，同时举起权杖，在自己身前构筑出一道银白色的能量屏障。但那巨人的手掌轻易地击碎了屏障，继续向着他拍来。
　　“不可能！”艾伦发出一声难以置信的嘶吼：“你怎么可能控制阿萨托斯的力量？！”
　　“我没有控制它。”王凡说，他的嘴角开始溢出鲜血，但他的声音依然平静：“我只是让它觉得，你比曙光城更有吸引力。”
　　他再次抬手，巨人虚影的手掌也再次举高，然后以雷霆万钧之势，向着艾伦所在的位置猛然砸下！
　　艾伦在那千钧一发之际，猛地将权杖插入脚下的肉球之中！
　　那巨大的肉球开始剧烈收缩，仿佛所有的生命力都在向着一个点汇聚。然后，它炸开了——无数暗红色的能量碎片如同暴雨般四散飞溅，将周围的一切都笼罩其中。
　　在那爆炸的中心，艾伦的身体正在发生着可怕的变化。
　　他的脊椎开始向外突出，挤破皮肤，形成一根根尖锐的骨刺；他的四肢开始拉长、扭曲，变成如同节肢动物般的长足；他的头部开始膨胀，皮肤被撑得几乎透明，可以看到里面的大脑正在蠕动、重组。他身上的银白色礼服已经被彻底撕裂，取而代之的是一层暗红色的、如同甲壳般的皮肤。
　　他变成了一头怪物——一头与脚下那颗肉球融合后的、人形与古神形态混杂的怪物。
　　“这一招……是你教会我的。”艾伦的声音变得嘶哑，如同砂纸在金属上摩擦：“用古神的力量来对抗古神。”
　　王凡看着那个正在扭曲、膨胀的身影，嘴角扯出一个笑容：“学会得挺快。”
　　“但我比你更有优势。”艾伦说，他的身体已经完全变成了一头高约五十米的怪物，浑身覆盖着暗红色的甲壳，背后伸出了六根如同蝎尾般的骨刺——而他的胸口，镶嵌着那颗银白色的权杖顶端宝石，正在散发着诡异的光芒。
　　“因为我甘愿变成怪物。”他说：“而你——还在试图保持人性。”
　　他背后的六根骨刺猛然射出，如同六道暗红色的闪电，直刺王凡身后的巨人虚影。
　　巨人虚影发出低沉的咆哮——那是古神之王残骸中的意志在愤怒。它挥动虚幻的手掌，想要抓住那些骨刺，但骨刺轻松地穿过了它的身体，击中了它身后的王凡。
　　王凡的身体猛地一震，三道骨刺分别贯穿了他的左肩、右腿和腹部。
　　鲜血从伤口中喷涌而出，染红了他脚下的地面。
　　但他没有倒下。
　　他咬紧牙关，伸手抓住贯穿左肩的骨刺，用力将它拔了出来。剧痛让他的视野短暂地模糊了一下，但他强行稳住身体，用【虚空心核】的力量封住了伤口，止住了流血。
　　“好。”他说，声音因为疼痛而微微颤抖：“既然你想玩大的，那就陪你玩到底。”
　　他再次将双手贴在水晶表面，将【虚空心核】中的能量毫无保留地注入其中。
　　水晶开始剧烈震动，表面的裂纹越来越多，仿佛随时都会碎裂。而那些裂纹中涌出的幽绿色光芒，变得更加炽烈，如同即将喷发的火山岩浆。
　　他身后的巨人虚影，开始变得凝实。
　　不再是半透明的虚影，而是一尊真正的、由能量构筑的实体——它的轮廓更加清晰，它的气息更加恐怖，它的双眼，正在缓缓地睁开。
　　当那双眼睁开的瞬间，整个战场都陷入了停滞。
　　那些还在疯狂攻击的变异生物，像是被按下了暂停键，僵硬在原地；那些贵族舰艇的操作系统同时报警，能量读数暴涨，几乎要超出舰艇的承载上限；那些处于战斗中的曙光城士兵们，感觉自己的心跳都漏跳了一拍，一种来自本能的、无法抑制的恐惧如同冰冷的海水般淹没了他们。
　　古神之王——阿萨托斯——的虚影，正在降临。
　　“凡人……”那虚影开口了，声音如同无数星辰同时碎裂：“你……竟敢……将我……召唤到……这里……”
　　“闭嘴。”王凡咬着牙说，鲜血的咸味在他的口腔中蔓延：“你现在只是我手中的一把刀。我让你砍谁，你就砍谁。”
　　“你……会……后悔的……”
　　“也许吧。”王凡说：“但那也是以后的事了。”
　　他抬起手，指向艾伦的方向。
　　那虚影也抬起了手——那只由纯粹能量构筑的手掌，向着艾伦的方向缓缓伸出。
　　艾伦想要躲避，但他发现自己的身体仿佛被无形的枷锁束缚住了，根本无法动弹。那是来自更高维度的压制，是对所有低于古神之王层面的生物的绝对支配。
　　手掌触碰到他的身体。
　　没有爆炸，没有光芒，没有任何惊天动地的冲击。
　　只有一声轻轻的“啪”。
　　艾伦的一条手臂，如同被捏碎的树枝一般，从身体上分离，在空中化作一团齑粉。
　　“啊——！！”他发出一声痛苦的嘶吼，但他的身体依然无法动弹。
　　虚影再次伸出手，这一次，目标是艾伦的胸口——那颗镶嵌在甲壳中的银白色宝石。
　　“不！！”艾伦惊恐地嘶吼：“你不能——”
　　他还没说完，虚影的手指已经触碰到了那颗宝石。
　　宝石应声而碎。
　　银白色的碎片四散飞溅，如同夜空中绽放的烟花。那些碎片在空中划过一道道优美的弧线，然后缓缓落地，发出清脆的、如同风铃般的响声。
　　艾伦发出一声彻底变了调的嘶吼——那颗宝石，是他与古神胚胎融合的控制核心。核心碎裂，意味着他再也无法控制体内那股狂暴的、来自古神胚胎的力量。
　　他的身体开始发生剧烈的反噬。
　　那些暗红色的甲壳开始出现裂纹，如同干涸的河床。那些骨刺开始脱落，如同枯枝在风中凋零。他的身体开始膨胀、变形，从一个五十米高的怪物，像泄了气的气球一样缩小、扭曲，最终重新变回了他原本的人类形态。
　　他赤身裸体地躺在地上，浑身布满了裂纹和血迹，像是一具被遗弃的破布偶。
　　虚影低头看着脚下的艾伦，那双燃烧着幽绿色火焰的眼睛里，没有任何表情。
　　“凡人……”它说，声音如同来自深渊的叹息：“你的……契约……完成了……吗……”
　　“完成了。”王凡说，他的声音虚弱得像风中残烛：“你可以……回去了。”
　　“不……”那虚影发出一声低沉的、如同古老岩石摩擦的笑声：“我……的苏醒……已经不可逆转……你的……身体……将成为我的……容器……”
　　王凡的脸色变了。
　　他感觉体内的【虚空心核】正在失去控制——那枚原本是他与古神之王力量之间唯一的平衡器，此刻正在被一股更强大的意志侵蚀。古神之王的意识，正试图通过那道联系，渗透进他的身体。
　　“糟了……”他喃喃道，想要将手从水晶上抽离，但他的手仿佛被粘在了水晶表面，无法移动分毫。
　　“凡人……”那虚影的声音变得愉悦起来：“你以为……是你……在利用我……其实……是我……在利用你……”
　　远方的星空中，那些幸存的贵族舰队开始撤退。失去了艾伦的指挥，他们群龙无首，很快就开始溃散。那些变异生物也在失去控制后，各自散去，向着虚空深处逃遁。
　　战场上，只剩下曙光城残破的城墙、遍地的尸体，以及王凡和那个正在降临的虚影。
　　王凡感觉自己的意识正在被一股黑暗吞噬。他能感觉到，古神之王的意志正在侵入他的灵魂，试图将他的存在抹去，然后用他的身体作为新的容器，在这个世界重生。
　　“王凡！”法力无边的声音从通讯频道里传来——他没有撤离，他一直躲在广场角落的阴影中，看着王凡与艾伦的战斗。
　　“别过来……”王凡艰难地喊道：“它……会吞噬你……”
　　“我不在乎。”法力无边从阴影中冲了出来，手中握着一把引擎点火用的扳手。他知道这个也许对付不了古神之王，但他依然冲了上来。
　　他冲到王凡身边，用扳手狠狠砸向水晶表面。
　　扳手与水晶碰撞，发出刺耳的金属撞击声。水晶表面出现了一道裂痕，但那裂痕很快就被幽绿色的光芒填补，恢复了原样。
　　“没用的……”王凡说，他的声音正在变得遥远，像是从某个很深的井底传来：“快走……带着大家走……”
　　“我不走。”法力无边说，他的眼眶红了，但他依然死死盯着那块水晶，努力寻找着它的弱点。
　　就在这时，一道金色的光柱突然从天而降，直接轰击在水晶上！
　　水晶应声碎裂！
　　幽绿色的碎片四散飞溅，如同无数颗流星划过广场的上空。
　　王凡的身体一软，向后倒去。法力无边连忙上前扶住他，发现他身上的暗金色符文和幽绿色纹路正在迅速消退，双眼也重新恢复了正常的黑色。
　　天空中，那道金色光柱的源头，浮现出一道巨大的金色虚影——那是古文明后裔的使者。
　　“凡人。”那金色虚影开口了，声音如同雷霆般在天空中回荡：“你做得很好。”
　　“但是……”王凡虚弱地看着那道金色虚影：“我还是……失败了……”
　　“失败？”那金色虚影发出了一声类似叹息的声音：“你是唯一一个，在古神之王意志面前撑了这么久的人类。你没有失败——你只是……”
　　它停顿了一下，声音变得更加复杂：“你只是，还不知道怎么用那股力量。”
　　金色虚影缓缓消散，化作点点金光，从天空中飘落，像是一场金色的雨。
　　那些金光落在残破的水晶碎片上，落在王凡的伤口上，落在曙光城的每一个角落。
　　在那金光中，那些碎裂的水晶重新聚合，变成一颗完整的、但只有拳头大小的晶核。晶核的表面刻着复杂的符文，不再是幽绿色，而是变成了一种温暖的金色。
　　王凡看着那颗晶核，突然明白了什么。
　　他伸出手，握住了那颗晶核。
　　一瞬间，一股温暖的力量从晶核中涌入他的身体，修复着他受损的经脉，愈合着他的伤口。那种力量不是古神的邪能，也不是圣光的神圣之力，而是一种更加纯粹、更加古老的力量——那是古文明后裔留下的最后一颗种子，一种能够真正控制古神力量的钥匙。
　　“原来……”他喃喃道：“真正的钥匙……”
　　他没有说完，身体一软，彻底失去了意识。
　　当王凡再次醒来时，发现自己躺在生命之泉圣殿的治疗舱里。
　　身体表面的伤口都已经愈合，只留下淡淡的疤痕。体内那种曾经难以控制的、来自【虚空心核】和古神力量的残留波动，此刻也变得平稳，像是被驯服的野兽，安静了下来。
　　他低头看去，发现自己胸口多了一个淡淡的金色印记——那是一颗倒悬的星辰图案，与那颗晶核上的符文一模一样。
　　“你醒了。”法力无边的声音从旁边传来，带着一种难以掩饰的疲惫和喜悦：“你已经昏迷了整整两天。”
　　“两天……”王凡喃喃道，从治疗舱里坐了起来：“战况呢？”
　　“赢了。”法力无边说，声音里带着一丝不可思议：“艾伦被击溃，他的古神胚胎核心也被摧毁。贵族舰队在失去指挥后，全面溃退。零零星星的反抗还在，但已经不成气候。绿洲星系那边传来消息，春光灿烂已经成功驱逐了贵族守军，重新控制了粮仓区域。”
　　他停顿了一下，然后说：“还有一件事——埃德蒙·雷恩斯派人传来消息，说联邦议会已经通过了决议，准备启动全面清算程序。那些参与过‘意识灌溉计划’的贵族，大部分已经逃往边缘星域，还有些被五老星扣押了。”
　　王凡点了点头，没有说什么。
　　他低头看着胸口那个金色印记，脑海中回荡着古文明后裔说的那些话——你是被选中的那个人，你是古文明的后裔，失落之裔的最后一个传人。
　　“边叔。”他开口说：“你说，我们会赢吗？”
　　法力无边愣了一下，然后笑了：“你已经赢了不是吗？”
　　“不。”王凡摇摇头：“我只是赢了这一仗。真正的战争，才刚刚开始。”
　　他站起身，走到圣殿的窗前，看着窗外那片星空。
　　那片暗红色的天空，正在慢慢恢复成正常的深蓝色——被古神邪能污染的大气层，在没有了持续污染源后，正在逐渐自净。
　　但王凡知道，那些被污染的人心，那些被破坏的家园，那些在战争中失去亲人的痛苦，不可能这么快就恢复。
　　“老板。”法力无边走到他身边，说：“有一批幸存者，想见你。”
　　“幸存者？”
　　“是。他们是E-7号矿星的矿工，在贵族议会释放古神胚胎时，他们躲进了矿井深处，侥幸活了下来。后来被我们的救援队发现，刚刚送到曙光城不久。”
　　“带我去见他们。”
　　半小时后，王凡来到了曙光城的临时安置区。
　　那些矿工的安置区原本是个学校，现在被临时改造成了难民营。走进安置区时，他看到的是一群滿面灰尘、衣衫褴褛的人——老人、妇女、孩子，还有几个年轻力壮的男子，但大多带着伤。
　　一个头发花白的老人看到了王凡，挣扎着想要站起来，但王凡快步上前，扶住了他。
　　“别动，你身上还有伤。”
　　老人的眼眶红肿，他紧紧抓住王凡的手，声音颤抖：“你是……王凡领主？”
　　“是。”
　　“王凡领主……我们都知道了……是你揭发了联邦的阴谋，是你救了我们的亲人……”老人声音哽咽，泪水顺着脸上的沟壑滚落：“如果不是你……我们这些老家伙，到死都不知道，我们儿子女儿是为什么死的……”
　　他身后的矿工们纷纷站了起来，目光中带着感激和悲痛。
　　王凡能感觉到，那些目光中承载的重量——那是一个个破碎的家庭，一个个失去亲人的灵魂，一个个对未来充满恐惧却又依然在努力活下去的生命。
　　“老人家。”王凡说，声音平静却坚定：“我想请你帮我一个忙。”
　　“你说。”老人抹了把眼泪，努力站直了身体。
　　“帮我告诉大家——死去的人，不会白死。联邦也不会再用欺骗来统治我们。从今天开始，曙光城会为所有在‘意识灌溉计划’中被献祭的开拓者建立一座纪念碑，让他们的名字永远被铭记。”
　　老人的眼眶又红了：“真的？”
　　“真的。”王凡点点头，目光转向那些年轻的矿工们：“而那些还活着的人——你们愿意留下来，和我们一起重建曙光城吗？”
　　安置区陷入了短暂的沉默。
　　然后，那个白发老人深深地弯下了腰：“我愿意！从我踏进这里的第一刻起，我就决定，这辈子再也不走了！”
　　他身后，那些矿工们也纷纷弯下了腰。
　　“我们愿意。”
　　“我们留下来。”
　　“有活干就行。”
　　王凡看着这些人，心中涌起一股说不清的情绪。他知道，曙光城并不是什么天堂，这里的将来还会充满更多的艰难困苦。但至少，这里的人可以选择自己的命运。
　　他转过身，走出了安置区。
　　在门口，法力无边正在等他。
　　“老板，收容那些矿工没问题，”法力无边低声说，“但曙光城的粮食储备已经快见底了。绿洲星系的补给线虽然打通了，至少还需要三天才能运到第一批粮食。而这三天里，我们要养活多出来的几千张嘴……”
　　“那就想办法。”王凡打断了他的话：“开垦农田，种植速生作物；组织渔民去附近水域打渔；把之前缴获的物资整理出来统一分配。只要能撑过这三天，一切都会好起来。”
　　他抬起头，看向远方那片正在恢复蔚蓝的天空：“因为我们是开拓者。我们从不退缩。”
　　法力无边顺着他的目光看去，看到阳光正穿透残存的云层，照耀在曙光城那些残破但正在被修复的城墙和街道上。
　　那光芒，有些刺眼。
　　但又令人安心。
　　“对了，老板。”法力无边忽然想起一件事，“埃德蒙·雷恩斯元首发来一条加密通讯。他说，联邦议会将在七天后召开一次紧急会议，讨论‘废弃所有古神研究项目’和‘清算参与意识灌溉计划的贵族’两个提案。他希望你能以特邀代表的身份出席。”
　　王凡沉默了片刻，然后点了点头：“我会去的。”
　　“可是……联邦议会现在到处都是贵族留下的眼线和残余势力……”
　　“那正好。”王凡说，嘴角微微上扬，露出一个意味深长的笑容：“我也有些话，要当着所有联邦议员的面，跟他们好好说说。”
　　法力无边愣住了，然后忍不住也笑了——那个笑容带着久违的轻松：“看来，又有好戏看了。”

第472章 最终章
　　曙光城外，战火已经燃烧了整整七个昼夜。
　　那些在星空中游弋的贵族舰队残骸，像是被遗弃的墓碑，静静漂浮在暗红色的云层中。城墙上，幸存下来的守军们瘫坐在废墟间，目光呆滞地看着远方那片正在崩塌的天空。他们赢了——至少表面上是这样。艾伦·卡斯帕罗夫的旗舰在昨天夜里被王凡用古神之王的力量击穿，连同那颗巨大的肉球胚胎一起，化作了一团耀眼的光球，在星空中炸开，碎片散落到虚空的尽头。
　　但胜利的代价，是这座曾经被誉为“开拓者最后的堡垒”的城市，变成了一片废墟。
　　王凡站在城墙上最高处的塔楼废墟中，身体靠在断裂的石柱上，目光望向远方那片正在崩塌的星空。他的身体表面布满了那些暗金色与幽绿色交织的符文，像是一种活着的纹身，在他的皮肤下缓缓流动。那些符文深处，隐约可以看到一些更加古老的、更加难以名状的东西正在苏醒。但他已经不在乎了。
　　他已经很久没有在意过自己的身体了。
　　或者说，从他在虚空坟场选择了替代牛转乾坤成为坐标的那一刻起，他就已经不再把这条命当作自己的了。他活着的每一天，都是偷来的——从古神手中，从联邦手中，从那些比他更强大的敌人手中偷来的。而现在，他终于要用这条命，去完成最后一件事。
　　“你知道你在做什么吗？”古神之王的声音在他脑海中响起，低沉而古老，如同星辰破碎时的回响。那声音里带着一丝警告，也带着一丝难以掩饰的兴奋：“你的身体正在崩解。那些符文正在侵蚀你的每一寸血肉。最多三天，你就会化成虚空中的尘埃。”
　　“三天够了。”王凡在心里回答，目光依然望着远方：“三天，足以结束这一切。”
　　“结束？”古神之王发出一声低沉的笑声，那笑声像是有无数块巨石在碰撞：“你以为这点力量就能终结‘诸神黄昏’？太天真了。‘诸神黄昏’从来不是一场战争，它是一个循环。你们这些凡人，总是以为自己能打破循环，却不知道自己只是循环中的一环。”
　　“那就让我成为最后一环。”王凡说完，从怀中掏出那颗从虚空坟场带回来的金色结晶，托在掌心。
　　那颗结晶，是古文明后裔留给他的最后一件礼物——也是唯一的武器。结晶的表面刻满了密密麻麻的古老符文，每一个符文都在微微发光，像是某种活着的锁链，将一种难以想象的力量封印其中。这枚结晶中封存的力量，足以摧毁一个星系——但也需要付出同等代价才能使用。代价就是使用者的全部存在，连同他的灵魂、记忆，以及所有与他有关的一切，都将被彻底抹去。
　　王凡握紧那颗结晶，感受着掌心中传来的温热。那股力量在他的血管中奔涌，与体内的【虚空心核】产生共鸣，让他感觉自己的每一根神经都在震颤。他的目光穿过那些正在崩塌的云层，穿过那些正在坍缩的星空裂缝，落在了更远的地方——那里，有他必须完成的事情。
　　他的目光平静得可怕，仿佛已经接受了自己注定消失的命运。
　　“老大！”牛转乾坤的声音从城墙下方传来，带着一种压抑不住的急切和愤怒。他大步冲上废墟，身上的盔甲破破烂烂，脸上还挂着血迹，但那双眼睛却亮得惊人：“你又在想什么自作主张的事情？”
　　王凡转过身，看着自己这位一路走来、并肩作战无数次的兄弟。牛转乾坤的身体已经恢复了正常，那些曾经几乎将他完全吞噬的虚空结晶已经被清除了，但他的左眼依然保留着竖瞳——那是古神基因留下的痕迹，永远不会消失。而这双眼睛里，此刻倒映着燃烧着难以抑制的愤怒和担忧。
　　“没什么。”王凡平静地说，将握着结晶的手放进口袋里：“只是在看风景。”
　　“看风景？”牛转乾坤几乎是吼出来的，那声音像是从胸腔里挤出来的一样，带着金属般的震颤：“老大，我认识你多久了？你每次用这种语气说话，就是要去做送死的事情！上次在虚空坟场，你也是这样——‘只是看看地形’——然后就把自己搞成了坐标！这次你又要干什么？你又想替谁去死？”
　　“你冷静点。”
　　“我怎么冷静？！”牛转乾坤一把抓住王凡的肩膀，力道大得几乎要把他的骨头捏碎。他的眼眶红了，声音在颤抖，那只竖瞳中闪烁着某种近乎疯狂的光芒：“老大，我们已经赢了！艾伦死了，贵族议会垮了，联邦的阴谋被揭穿了！接下来我们可以重建一切——曙光城，联邦，一切的一切！你不需要再拼命了！我们可以一起活下去，一起看到那一天！”
　　王凡沉默了片刻，然后伸出手，放在牛转乾坤的手背上。他的目光平静而坚定，像是早已做出了某种不容更改的决定。“老牛，你也知道，从我在虚空坟场替代你成为坐标的那一刻起，我的命就已经不属于我自己了。”牛转乾坤的手慢慢松开，眼眶里浮现出晶莹的泪光。“那个金色结晶，”牛转乾坤的声音低沉下来，像是从喉咙深处挤出来的，“是不是……古文明后裔留下的那件东西？”
　　王凡没有回答，但牛转乾坤从王凡短暂的沉默中已经得到了答案。“那东西……”牛转乾坤的声音开始颤抖，“一旦使用，使用者就会彻底消失，连同所有相关的记忆都会被抹去，对吗？你用了它，就会完全消失掉，就好像从来没有存在过一样。”
　　王凡依然没有回答，因为他知道牛转乾坤说的每一个字都是对的，他也知道，自己的沉默本身就是一种回答。
　　“那我们怎么办？”牛转乾坤的眼泪终于流了下来，顺着那张刚毅的面颊滑落，在尘土中留下两道清晰的痕迹：“曙光城怎么办？那些相信你的人怎么办？张晨怎么办？你要让她也忘了你吗？”
　　王凡闭上眼睛，深吸一口气。每当想起张晨，他的心脏都会涌起一阵难以抑制的疼痛。那个女孩，那个在曙光城最危难的时刻依然选择相信他的女孩，那个在生命之泉圣殿里哭着说“我等你回来”的女孩。但他已经走到了这一步，已经无法回头。
　　“这是我欠他们的。”他睁开眼睛，声音平静却带着一种近乎残酷的坚定：“所有死在联邦阴谋下的人，所有被当作饲料喂养古神的人，所有被欺骗、被利用、被抛弃的人……如果我的存在能结束这一切，那就是我最大的价值。”
　　“可你也是人！你也是我们的兄弟！”牛转乾坤几乎是嘶吼着，他的声音在废墟间回荡，像是某种绝望的呐喊。
　　城墙下方，白云飞不知道什么时候已经站在那里，身后跟着法力无边、春光灿烂，还有张晨。
　　张晨的脸色苍白，嘴唇在微微颤抖，但她的目光却异常坚定，仿佛已经做出了某种决定。她迈步走向废墟顶端，脚步很轻，却每一步都像是踩在所有人的心脏上。她走到王凡面前，抬头看着他布满符文的苍白的脸。
　　“你真的要去？”她的声音很轻，轻得像是一阵风就能吹散，但在这一刻的寂静中，每一个字都清晰可闻。
　　王凡看着她，看着她眼底深处那片燃烧的倔强的光芒。他想说自己已经没有选择了，想说这是唯一的办法，想说只要是为了结束这一切，付出什么代价都是值得的。但他张了张嘴，却发不出任何声音。因为他知道，所有的解释，在张晨的目光面前，都是一种狡辩。
　　“我……”他艰难地开口。
　　“我知道你要说什么。”张晨打断了他。她伸出手，轻轻抚摸着王凡脸上那些符文，手指在他的皮肤上缓缓滑过：“你总是这样，每一次都把最危险的任务留给自己。牛哥被困在虚空坟场的时候，你二话不说就去救他。贵族大军兵临城下的时候，你去引爆炸弹。现在轮到了古神之王——你又要把自己变成那颗炸弹。”
　　她的眼泪开始滚落，但她的微笑依然倔强地挂着：“你知道吗？我有时候真的很恨你。恨你从来不为自己想想。恨你总是把别人的命看得比自己的更重要。恨你……”她的声音哽咽了一下，像是在咽下某种巨大的悲伤，“恨你让我习惯了等待。曙光城的每一天，我都在等你回来——从前线回来，从虚空坟场回来，从艾伦的基地回来。你知道那种等待是什么滋味吗？就好像心脏被悬在半空中，每一次听到脚步声，都要猜测是不是你回来了。”
　　王凡张了张嘴，想说对不起，但张晨先一步开口了：“你以为我会拦你，对吗？”她的声音变得很轻很轻，像是从很遥远的地方传来：“我不会。因为我知道，如果我不让你去，你这辈子都不会原谅自己。就像如果牛哥死了，你也不会原谅自己一样。这就是你，王凡。那个在所有人都选择放弃的时候依然会站出来的人。那个从来不会让别人替自己去死的人。那个从来不会让别人替自己去死的人。”
　　她握住他的手，用力地、紧紧握住他布满符文的手：“所以，去吧。”
　　王凡看着她，看着她泪水滚落的脸上挂着的那个微笑——那个带着绝望、期待、恐惧和爱的微笑。这样的画面，会在以后的日子里，成为他内心最无法承受的痛。
　　“帮我照顾好他们。”他看向法力无边。
　　法力无边站在废墟中，脸上的疲惫和悲伤交织。他张了张嘴，想说什么，最终却只是点了点头，声音沙哑得像砂纸摩擦着金属。“老板，你放心。我会的。曙光城，你的兄弟们……我都会照顾好。”
　　他的目光紧紧锁定在王凡脸上，他这一生策划了无数场战役，赢得过无数次逆风翻盘的胜利，但这一次，他无法用任何计谋来挽留王凡。因为这一次，王凡要做的不是战胜敌人，而是战胜这个世界运转了数千年的宿命。
　　“帮我照顾好曙光城。”王凡的目光扫过在场的每一个人：“帮我照顾好大家。告诉后来的人——这个世界，曾经有人为了自由，拼命战斗过。”
　　没有人回答。他们只是看着王凡，目光中带着悲伤、不舍，以及一种难以言喻的敬意。
　　王凡不再多言，转过身，看向远方那片正在崩塌的星空。握紧手中那颗金色结晶，感受着其中涌动的力量——那是足以毁灭一个星系的力量，也是终结这一切的唯一钥匙。
　　体内的【虚空心核】开始震动，与结晶的力量产生共鸣。那些符文在他的皮肤上亮起，像是某种古老的星图，在他身上缓缓运转。他能感觉到，古神之王的力量正在被这股共鸣激活，即将冲破最后的封印。
　　他闭上眼睛，一步迈出。
　　脚下浮现出金色的光芒，如同一条无形的阶梯，在虚空中延伸向远方。他一步步踏上那条光之路，每走一步，脚下的光芒就会变得更加明亮，像是在为他送行，也像是在为他指引方向。
　　他的身后，传来张晨的声音，那个声音穿过星空，穿过虚空，穿过一切阻隔，清晰地落入他的耳中：“王凡！我会等你！不管多久！我都会等你！”
　　他没有回头，因为他不敢。他怕自己一回头，就再也走不动了。
　　他继续向前走去，脚下的光路越来越宽阔，越来越明亮。他手中的金色结晶开始发光，如同第二颗太阳在他掌心跳动。他的意识正在与结晶融合，与【虚空心核】融合，与古神之王的残骸融合——三种不同的力量，正在以一种前所未有的方式，汇聚成一股洪流。
　　但那股洪流的中心，却是他的灵魂——一个凡人的灵魂。那灵魂渺小、脆弱，仿佛随时都会被这恐怖的力量碾碎，但它又倔强地燃烧着，像是狂风中的烛火，摇摆不定，却固执地不肯熄灭。
　　因为那是所有被压迫者的意志，是所有牺牲者的希望，是所有在黑暗中依然相信光明的人，用他们的血肉和灵魂铸成的火种。
　　王凡抬起头，看向前方——在星空的尽头，那颗名为“诸神黄昏”的能量核心正在缓缓旋转。它像是一颗巨大的黑色心脏，每一次跳动都带动星空的震荡，每一次收缩都让远处的星辰微微摇曳。核心周围环绕着无数锁链般的能量管道，连接着被污染的古神胚胎，将它们的力量源源不断地输送到核心内部——那里，孕育着足以毁灭整个星系的力量。
　　那就是诸神黄昏计划的终点，也是他的终点。他终于站在了整个世界的命运面前，只需要往前再迈一步。
　　他的脚步在虚空中停下。手中的金色结晶已经开始崩解——裂纹从中心向四周扩散，像是某种活物正在其中苏醒。每一道裂纹都漏出刺目的金色光芒，仿佛有星辰在其中诞生又陨落。他体内的所有力量都在这一刻到达了临界点，只需要最后一点意志力，就能引爆这一切。
　　他看着那颗正在旋转的能量核心，这颗丑陋的、跳动的、孕育着毁灭和绝望的核心，目光穿过那些能量管道和跳动的肉瘤，看到了核心内部——那里，封存着无数开拓者的灵魂。那些人，那些曾经相信自己是在为人类文明开拓新家园的人，那些在游戏中欢笑、战斗、结交朋友的人，那些到死都不知道自己只是“饲料”的人……他们的灵魂，被当作燃料一样封存在这个核心中，等待着被古神吞噬。
　　“你们等很久了吧？”王凡低声说，像是在对那些灵魂说话，又像是在自言自语：“我来接你们了。”
　　就在他的意志即将彻底引爆的瞬间，他突然感觉有什么东西握住了他握着结晶的手。
　　那是一只布满老茧和伤痕的手，温热而坚实。
　　王凡猛地回头，看到了那张熟悉的脸——牛转乾坤正站在他身后，身上披着那件已经快要破碎的【泰坦之手】，拖着残破的盔甲和伤痕累累的身躯。他的眼眶里含着泪水，但他的嘴角却带着笑——那种熟悉的、憨厚的、带着一丝倔强的笑。
　　“你……”王凡愣住了，“你怎么跟上来的？”
　　“老大，你说过不会让我再替你死的。”牛转乾坤的声音很轻，但在这片寂静的星空中，每一个字都如同钢铁般沉重：“所以，这次我也不让你替我去死。”
　　他用力握住王凡的手，另一只手伸向那颗正在崩解的金色结晶：“我体内还有古神的基因。我的灵魂已经和那东西连接过。让我来完成这件事，比你去更合适。”
　　“你疯了！你会彻底消失的！”
　　“我知道。”牛转乾坤笑了笑，那笑容中带着一种如释重负的坦然：“但我早就该死了。在虚空坟场的时候，在我被那些结晶吞噬的时候……是你把我从那里拉回来的。你给了我多活这段时间，让我看到了曙光城的胜利，看到了联邦的阴谋被揭穿，看到了兄弟们安全的样子。”
　　他的眼泪开始滚落，但他的笑容依然明亮，像是某种在黑暗中燃烧到极致的火焰：“老大，我已经很满足了。让我走吧。”
　　王凡死死攥着那颗结晶，手指因为用力而骨节发白。“你应该活下去。你应该看到曙光城重建的样子，应该看到联邦被重建后的样子……”
　　“那就替我去看。”牛转乾坤打断了他，他的声音变得哽咽，却又无比坚定：“替我去看那座没有谎言的城市，替我去看那些自由生活的开拓者，替我去看张晨等到你回去时脸上会绽放的笑容。”
　　他伸出手，轻轻握住王凡的肩膀，那只布满伤痕的手传来的温热，让王凡感觉到自己的心脏像是被某种尖锐的东西刺中了：“老大，答应我一件事。”
　　“你说。”
　　“替我活着。带着我的那份，一起活下去。”
　　王凡的眼泪终于滚落。他张了张嘴，想说什么，却发现喉咙像是被什么东西堵住了，一个字也发不出来。
　　牛转乾坤笑了笑，然后松开了握着王凡的手。他转过身，站在那条光之路上，面对那颗正在旋转的能量核心，背对着王凡。他的身影在金色光芒的映照下显得格外高大，像是某种传说中的英雄，那些残破的盔甲在他身上仿佛变成了古老的战铠。
　　“牛转乾坤——落日盟第一军团长，曙光城荣誉守卫。”他的声音在虚空中回荡，带着一种像是宣誓般的庄重，又像是告别般的温柔：“这一生，能遇到你们，我很荣幸。”
　　他握紧那颗金色结晶，将所有的意志都注入其中。
　　结晶开始剧烈发光，像是展开了一颗恒星的末日。金色与幽绿色的能量以他为中心向四面八方扩散，如同风暴一般席卷了整片星空。那些能量穿透了远处那颗巨大的能量核心，穿透了那些锁链般能量管道，穿透了那些还在挣扎的古神胚胎——将它们的能量全部点燃，如同一条燃烧的锁链，将所有罪恶的根源串联在一起。
　　在光芒的最中心，牛转乾坤的身体开始崩解——先是那些符文从他的皮肤上剥落，像是某种古老的封印被解除，然后是他的身体——从指尖开始，化作金色的光点，一缕缕向虚空中飘散。他的面容在那片光芒中变得模糊，之前一直挂在嘴角的那抹笑容却依然在光芒中清晰可见，如同某种永恒不灭的印记。
　　“老牛——！！”王凡发出撕心裂肺的吼声，那声音仿佛带着鲜血和灵魂的重量，想要冲上前去，却被那股能量的冲击波牢牢钉在原地，无法动弹分毫。
　　光芒越来越强，越来越亮，吞没了一切——吞没了那颗黑色的能量核心，吞没了那些锁链和管道，吞没了那些古神胚胎的残骸，吞没了那些在远处观望的贵族舰队幸存者。
　　在光芒彻底吞没视野的最后一刻，王凡看到了牛转乾坤那张模糊的脸，那张脸上依然带着笑——那是一种释然的、毫无遗憾的笑容。
　　然后，光芒消散了。
　　能量核心崩塌了，发出一声仿佛整个宇宙都在叹息的沉闷巨响。那些封存的灵魂，如同亿万萤火虫般从崩解的黑色外壳中涌出，向四面八方飘散——它们终于自由了，终于可以离开这个囚禁了它们无数岁月的牢笼。
　　但牛转乾坤的身影已经不在那里了。
　　在那片金色光芒的中心，只留下一颗拳头大小的金色晶体，如同某种生命的结晶，在虚空中缓缓旋转，散发出温暖的光芒。
　　王凡踉跄着冲过去，伸手一把握住那颗晶体。晶体表面残留着一丝余温——那是牛转乾坤留在这个世界上的最后一缕温度。他紧紧握着那颗结晶，跪在那片虚空中，无法发出任何声音，只有泪水无声地从他的脸颊滑落，落在晶体表面，溅起细微的光点。
　　远处，曙光城的圣殿中，张晨和法力无边看着那道冲破天际的金色光柱正在缓缓消散。当光柱完全消失后，法力无边低下头，摘掉了眼镜，用袖口擦拭了一下眼角。
　　张晨没有说话，只是双手捂住了脸，双肩微微颤抖。
　　在那片崩塌的星空尽头，只剩下王凡孤独的身影跪在虚空中，手中握着那颗温热的结晶，像握住了整个世界最后的良心，像握住了所有逝去之人的希望。
　　他的目光穿透星空的阻隔，穿透那些正在坍缩的星云和裂缝，看到了更远的地方。在那片深邃的黑暗中，仿佛有一张熟悉的脸正在对他微笑，那张脸带着老兵特有的沧桑和倔强，又带着一种终于可以休息的释然。
　　那个声音又一次在他脑海中响起——不再是古神之王的低语，而是牛转乾坤的声音，带着那种熟悉的、憨厚的笑：“老大，替我活着。带着我的那份，一起活下去。”
　　王凡闭上眼睛，深深地吸了一口气，尽管这片虚空中已经没有空气。然后他缓缓站起来，将那颗温热的结晶贴在自己胸口，让那股温度渗透进他的心脏。
　　“我会的。”他的声音低沉而坚定，像是某种誓言，又像是某种承诺：“我会替你活下去。”
　　他转过身，向着曙光城的方向走去。
　　脚下的光路正在消散，但他不需要那条路了。因为他知道，无论走到哪里，兄弟们都在他身边——活着的，死去的，都在。他们的意志已经融入了他的血液，成为了他的一部分，从今往后，无论他走到哪里，他们都在一起。
　　在他身后，那颗能量核心的残骸正在缓缓瓦解，化作无数光点消散在星空中。那些曾经的罪恶，那些曾经被囚禁的灵魂，那些曾经被掩盖的真相，终于随着那最后的光芒，融入了永恒的星空。
　　而在更远的地方，曙光城的废墟上，幸存者们看着那片星空中最后一缕金色光芒消散。
　　他们知道，战争终于结束了。
　　但他们也知道，这仅仅是新的开始——一个需要他们亲手去建设的、没有谎言和欺骗的新世界。
　　张晨站在圣殿的废墟上，双手依然捂着脸。当那最后一缕金色光芒消散时，她缓缓放下双手，擦干眼泪，望向那片正在恢复正常的星空。
　　在那片星空的尽头，一个孤独的身影正在缓缓走向曙光城。
